Chương 291 : Thần thánh quỷ dị! Doanh Khuyết hiệu trung Thánh Hậu Đế Ngưng!.
Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hùng Tân nhìn qua trên mặt đất chết thảm Anh thân vương, thần sắc lộ ra phi thường phức tạp, không biết có tính không là thỏ tử hồ bi.

	Vốn nên nên Vĩnh Xương Hoàng đế phản ứng càng thêm kịch liệt một chút, nhưng hắn ngược lại trở nên lạnh lùng xuống tới.

	Mà Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, lại nhìn qua Anh thân vương thi thể thật lâu.

	Hắn sẽ không cảm thấy đây là Doanh Khuyết giết, hắn cảm thấy là Thánh Hậu Đế Ngưng giết, nội tâm thật sâu thở dài.

	Tại Doanh Khuyết bọn người xem ra, đời trước thủ tông Khương Nhẫn cứ việc thua, nhưng ít ra giá đỡ không có ngã xuống, không có ném đi thể diện gia tộc.

	Mà thế hệ này thủ tông, thật đã chỉ còn trên danh nghĩa, hoàn toàn trở thành Thánh Hậu Thánh Chủ kẻ phụ hoạ.

	Cho nên đối với Anh thân vương cái chết, Hùng Tân nội tâm cảm thấy nhất là bi ai.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng, ngươi tự mình đưa Doanh Khuyết thân vương trở về đi, miễn cho Hạ Y Nữ Hoàng sốt ruột chờ."

	"Rõ!" Ma nữ La Mộng nói: "Doanh Khuyết thân vương, mời đi theo ta."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết đi theo ma nữ La Mộng tiến vào một cái phòng bên trong.

	"Thay đổi quần áo đi." La Mộng nói.

	Doanh Khuyết không chút nào tị huý, đem toàn thân của mình thoát đến sạch sẽ, liền phảng phất La Mộng không tồn tại.

	"La Mộng, ngươi triệt để đổi một cái thân thể, có hay không khác cảm giác?" Doanh Khuyết một bên mặc quần áo áo vừa nói.

	La Mộng nói: "Có ý tứ gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Người là một loại phi thường phức tạp sinh vật, chúng ta cảm thấy mình vĩnh viễn là linh hồn chủ đạo thân thể, nhưng kỳ thật không phải như vậy. Coi như đoạt xá, đổi một thân thể, cũng sẽ đi ảnh hưởng linh hồn. Nhất là tính cách, liền không hoàn toàn là linh hồn chủ đạo, thân thể bài tiết các loại kích thích tố, liền sẽ ảnh hưởng người tính cách cùng cảm xúc."

	La Mộng lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta nói là, cỗ thân thể này cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến ngươi."

	Rất nhanh Doanh Khuyết mặc xong bộ này hoàn toàn mới quần áo, lại là Thiên Không thư thành phi hành kỵ sĩ sáo trang, ngược lại là phi thường anh tuấn.

	Đón lấy, La Mộng đưa qua một trương mặt nạ, Doanh Khuyết đeo đi lên.

	Sau đó, La Mộng lại đưa qua một chi mượn tay người khác, bọc tại Doanh Khuyết tay cụt bên trên.

	Doanh Khuyết nói: "Chú ý như thế sao?"

	"Đi thôi!" La Mộng nói.

	Sau đó, hắn đi đến trên ban công, nhẹ nhàng một tiếng triệu hoán.

	Lập tức, một con biến dị kền kền ngút trời mà hàng.

	Doanh Khuyết cùng La Mộng cưỡi đi lên, sau đó vỗ cánh bay cao.

	Lúc này, buổi sáng khoảng tám giờ.

	Bay ở không trung Doanh Khuyết, thấy được hoàng cung trước mặt trên quảng trường, đã người đông nghìn nghịt.

	Ròng rã mười mấy vạn dân chúng, mặc thịnh trang, chỉnh chỉnh tề tề tại xếp hàng.

	Mà lại trên quảng trường xây dựng một cái đài cao, vô cùng vô cùng cao, thậm chí vượt qua hoàng cung đại điện độ cao.

	Toàn bộ đài cao, ròng rã một trăm cấp bậc thang. Mỗi một cấp bậc thang, đều phủ lên hoa tươi thảm.

	Đài cao chỗ cao nhất, có một trương cổ phác ghế đá, hẳn là đại biểu là Thiên Không thư thành.

	Tại cổ phác ghế đá dưới tay, có một trương Hoàng Kim vương tòa, đây đại biểu cho thế tục quyền lực.

	Thứ chín mươi mốt cấp trên bậc thang, có một cái tương đối lớn bình đài, phía trên trưng bày hai mươi chín tấm cái ghế, mà lại mỗi một cái ghế dựa quy cách cùng điêu khắc cũng không giống nhau, đây cũng là cho phương đông liên minh các quốc gia quân chủ, Thái tử vị trí.

	Cùng lúc đó, toàn bộ trên quảng trường có hơn vạn tên lính, mặc hoa lệ quân trang, thẳng tắp như trụ.

	Chỉnh tề không trung quân đoàn, không ngừng quanh quẩn trên không trung, đề phòng phòng thủ.

	Doanh Khuyết nói: "La Mộng, đây là muốn tổ chức cái gì thịnh đại điển lễ sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, không cần nhiều lời."

	Đây nhất định là một trận điển lễ, vô cùng vô cùng to lớn điển lễ.

	Chỉ bất quá, « Giang Đô hiệp định » đã ký qua, còn có cái gì đại điển lễ đâu? Cần vận dụng tràng diện lớn như vậy?

	Không gần như chỉ ở trên quảng trường bày ra tràng diện lớn như vậy, thậm chí toàn bộ thành Giang Đô đều giăng đèn kết hoa, nhưng lại như lâm đại địch.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, La Mộng cùng Doanh Khuyết bay khỏi thành Giang Đô, .

	Lại một lát sau, tầm mắt bên trong đã toàn bộ đều là biển rộng mênh mông.

	Toàn bộ trên mặt biển, lít nha lít nhít đều là thuyền, có là thương thuyền, có là chiến hạm.

	Hai người cưỡi tại biến dị cự điêu bên trên.

	Doanh Khuyết nhìn qua ma nữ bóng lưng.

	Đây đại khái là trên thế giới này tình cảm nhất, nhất tràn ngập ma lực dáng người đường cong.

	Mông eo đường cong, tràn đầy không gì so sánh nổi nổ tung cảm giác.

	Vóc người này mỗi một chỗ, đều phảng phất ma pháp kiệt tác.

	Rất khó tưởng tượng, cỗ thân thể này cơ sở là Sở Sở.

	Mà lại trên người nàng, thời thời khắc khắc đều tản mát ra một loại đặc thù khí tức, phảng phất có một loại ma lực.

	Luận dáng người chi gợi cảm ma lực, không người có thể vượt qua trước mắt ma nữ.

	Trên người nàng thả ra mùi thơm, thật sự có loại thiên nhiên tình dược cảm giác, rất dễ dàng dẫn bạo người hormone.

	Đây không phải hắn cố ý, mà là cỗ thân thể này cơ chế.

	"Ngươi không phải hẳn là phi thường thống hận Thiên Không thư thành sao? Khương Nhất lợi dụng các ngươi đánh bại hắc ám đại đế Cơ Tâm, sau đó lại phái người truy sát các ngươi, bức bách các ngươi trốn vào hắc ám lĩnh vực bên trong." Doanh Khuyết nói: "Như vậy hiện tại, ngươi vì sao lại muốn hiệu trung Thánh Hậu đâu? Thiên hạ chi lớn, ngươi đi đâu không được?"

	Ma nữ La Mộng không nói gì.

	Doanh Khuyết lại nói: "Lúc ấy ngươi hợp tác với Mị vương, ta có thể lý giải. Bởi vì Yêu Linh hải đối với ngươi mà nói, chính là một cái lao tù, ngươi cần một thân thể đoạt xá, để ngươi vĩnh cửu rời đi Yêu Linh hải, đi vào thế giới bên ngoài, có được tự do. Mà lại ngươi khát vọng hắc ám thiên nhãn, cái này có thể để ngươi trở nên phi thường cường đại. Nhưng là hiện tại ngươi hiệu trung Thánh Hậu, muốn có được cái gì?"

	Ma nữ La Mộng vẫn không có nói chuyện.

	Doanh Khuyết nói: "Mục tiêu cuối cùng của ngươi là cái gì?"

	Ma nữ La Mộng vẫn là không có nói chuyện.

	Lúc này, hắn khống chế biến dị kền kền bắt đầu hạ xuống, phía dưới có một cái đảo nhỏ.

	Đáp xuống trên đảo nhỏ, nơi này khắp nơi đều là quái thạch.

	Trong đó một cái cự đại tảng đá, vậy mà từ trong đào tạc ra một cái phòng ở.

	La Mộng mang theo Doanh Khuyết tiến vào cái này quái dị phòng ở bên trong, khép cửa phòng lại.

	Trong phòng này, có một bộ lớn vô cùng tảng đá quan tài.

	Xốc lên nắp quan tài tấm, bên trong rỗng tuếch, lại là một trương giường đá.

	"Đi vào, nằm đi!" Ma nữ nói.

	Sau đó hắn ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm tại Doanh Khuyết trên trán, lập tức một cỗ cường đại tinh thần lực tuôn ra mà vào.

	Doanh Khuyết không có bất kỳ cái gì chống cự, trực tiếp nằm tại trong quan tài trên giường đá.

	Sau đó, cả người hắn phảng phất bị triệt để giam cầm ở bên trong, ma nữ La Mộng đi ra ngoài.

	"Tạp sát..." Lúc này, trong phòng trên mặt đất xuất hiện một cái cửa ngầm, chậm rãi mở ra.

	Sau đó đi tới một nữ tử.

	Một cái như là tuyết trắng nữ tử.

	Xinh đẹp, thướt tha, mê người, ma huyễn.

	Mặt của nàng không có mang mặt nạ, nhưng phảng phất bao phủ một tầng mê vụ, hoàn toàn nhìn không thanh sở.

	Có thể nhìn thấy, chỉ có hắn gợi cảm tuyệt luân dáng người ma quỷ.

	"Thánh Hậu có chỉ, muốn lưu lại ngươi hạt giống." Ma nữ La Mộng thanh âm tại phòng bên ngoài vang lên.

	Sau đó, cái này tuyết trắng nữ nhân cũng đệm lên mũi chân, tiến vào cái này to lớn tảng đá quan tài bên trong.

	Từng chút từng chút, nhẹ nhàng tách ra Doanh Khuyết quần áo.

	Sau một lát, một sợi đỏ bừng tiên huyết lưu lại, nhuộm đỏ tuyết trắng lớn... Chân da thịt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Doanh Khuyết nhảy vào trong biển tắm rửa, sau đó lại tại thanh thủy gột rửa.

	Về sau, ma nữ La Mộng cùng Doanh Khuyết lại cưỡi lên biến dị cự điêu, tiếp tục hướng phía phía đông bay đi.

	Sau một canh giờ!

	Rốt cục gặp được hai chi hạm đội khổng lồ.

	Doanh Khuyết hạm đội đem Thiên Không thư thành hạm đội vây quanh.

	Ma nữ La Mộng biến dị cự điêu đáp xuống Nữ Hoàng trên tàu chiến chỉ huy.

	"Nữ hoàng bệ hạ, ta đã thực hiện khế ước." Ma nữ La Mộng nói.

	Doanh Khuyết từ biến dị cự điêu bên trên xuống tới, đi vào Nữ Hoàng cùng Lệ Dương quận chúa bên người.

	Nữ Hoàng tiến lên, nhẹ nhàng cùng Doanh Khuyết ôm một hồi, sau đó tại môi hắn bên trên hôn một cái.

	"Phu quân ta tới, hết thảy để hắn làm chủ đi." Nữ Hoàng ôn nhu nói, sau đó trực tiếp đi vào khoang bên trong.

	Doanh Khuyết sau khi tới, Nữ Hoàng lập tức giao ra tất cả quyền chỉ huy, một lần nữa xuất ra mới nhất « hoàng cùng hắc » lười biếng nằm tại khoang bên trong trên ghế nằm đọc.

	Ma nữ La Mộng nói: "Doanh Khuyết thân vương, chúng ta đã thực hiện tất cả khế ước, hiện tại giờ đến phiên ngươi."

	Doanh Khuyết nói: "Vừa rồi nữ nhân kia là ai?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Điểm này, ngươi ta đều không cần biết."

	Doanh Khuyết ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Không thư thành hỏng hạm đội.

	Ma nữ La Mộng nói: "Đương nhiên ngươi cũng có thể nếm thử cưỡng ép đem ta lưu lại, nhưng ta cảm thấy các ngươi không để lại ta."

	Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất bọn người đang chờ Doanh Khuyết mệnh lệnh.

	Hoặc là trực tiếp hướng ma nữ La Mộng phát động công kích, hoặc là hướng phía Thiên Không thư thành hạm đội phát động công kích.

	Doanh Khuyết trầm tư một hồi, nói: "Chiến hạm nhắm chuẩn, khai hỏa!"

	Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Hắn cường đại hạm đội, mãnh khai hỏa.

	Vô số cửa cường đại hoả pháo, hướng phía Thiên Không thư thành hạm đội mãnh liệt khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Ma nữ La Mộng biến sắc, nhưng từ đầu đến cuối không nói một lời.

	Mà Thiên Không thư thành hạm đội bên kia, lập tức vang lên dồn dập tiếng chuông.

	Tùy thời chuẩn bị phản kích.

	Nhưng là, nơi này Thống soái tối cao là ma nữ La Mộng.

	Hắn không có hạ lệnh phản kích, liền không thể phản kích.

	Cứ như vậy, Doanh Khuyết chiến hạm không ngừng mà oanh kích.

	Thiên Không thư thành hỏng hạm đội, từng chiếc từng chiếc bị đánh chìm.

	Một chiếc lại một chiếc mãnh bạo tạc, bốc cháy.

	Toàn bộ trên mặt biển, ánh lửa ngút trời, khói lửa cuồn cuộn.

	Ròng rã hơn nửa canh giờ.

	Doanh Khuyết hạ lệnh: "Đình chỉ oanh kích!"

	Kỳ hạm chỗ cao người tiên phong quơ phất cờ hiệu, đình chỉ hết thảy công kích!

	Doanh Khuyết hạm đội pháo kích đình chỉ.

	Mà lúc này, Thiên Không thư thành hạm đội đã bị đã bị đánh chìm ba mươi lăm tàu chiến hạm.

	Sau đó, Doanh Khuyết nói: "Tốt, các ngươi có thể đi."

	Theo Doanh Khuyết mệnh lệnh, hạm đội vòng vây mở ra một lỗ hổng.

	Thiên Không thư thành hạm đội từ nơi này lỗ hổng rời đi, hướng phía Giang Đô phương hướng đi thuyền mà đi, tốc độ cao nhất chạy trốn.

	Ma nữ La Mộng nhìn qua Doanh Khuyết, chậm rãi nói: "Tạm biệt, Doanh Khuyết thân vương."

	Sau đó hắn một lần nữa cưỡi lên biến dị kền kền, đằng không mà lên, hướng phía phía đông bay đi.

	Trên không trung thời điểm, ma nữ La Mộng thanh âm vang vọng tại Doanh Khuyết bên tai, nói: "Doanh Khuyết, ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Bên kia cảnh tượng hoành tráng đã kết thúc, tiếp xuống ngươi liền chờ đợi kinh đào hải lãng đi, nghênh đón ngươi trước nay chưa từng có kinh đào hải lãng đi!"

	Sau đó, ma nữ La Mộng thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Cùng lúc đó, phía đông mặt biển cách đó không xa, xuất hiện một chi vô cùng to lớn hạm đội.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hai canh giờ tiền!

	Giang Đô ngoài hoàng cung quảng trường, giăng đèn kết hoa, tiếng người huyên náo.

	Mười mấy vạn người, hai ba vạn thịnh trang quân sĩ, mấy trăm tên không trung quân đoàn.

	Tạo dựng một cái lập thể mà hùng vĩ tràng diện.

	Hơn nữa còn xuất hiện một cái khác mở sinh mặt tràng cảnh, toàn bộ quảng trường dễ thấy vị trí bên trên, còn dán thiếp lấy Doanh Khuyết chân dung.

	Trên bức họa Doanh Khuyết, tuấn mỹ vô song, uy phong lẫm liệt.

	Trận này buổi lễ long trọng, lại là vì Doanh Khuyết mà thiết lập?

	"Đương đương đương đương..."

	Canh giờ đến.

	Sau đó, rộng rãi dàn nhạc bắt đầu diễn tấu.

	Ngay sau đó, phương đông liên minh mười mấy vương quốc quân chủ, còn có phương đông thế giới mười cái bộ tộc, Nam Man hải vực mười cái tiểu quốc quốc vương, cũng bắt đầu đăng tràng.

	Ròng rã mấy chục người, đi vào chín mươi mốt cấp trên bậc thang trên bình đài, tìm tới riêng phần mình vị trí ngồi xuống.

	"Vĩnh Xương Hoàng đế giá lâm!"

	Theo một tiếng hô to.

	Vô số người hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Sau đó, mặc long bào, mang theo vương miện Vĩnh Xương Hoàng đế chậm rãi đi lên đài cao.

	Mười mấy vạn dân chúng không ngừng hô to: "Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Hắn đi đến đài cao nhất, ở giữa một cái hoàng kim trên bảo tọa ngồi xuống.

	"Doanh Khuyết thân vương đến!" Lại nương theo lấy một tiếng hô to.

	Mặc vương bào Doanh Khuyết xuất hiện.

	Nhưng là... Lúc này Doanh Khuyết, rõ ràng là bị ma nữ La Mộng mang theo rời đi Giang Đô, chính phi hành trên mặt biển a.

	Hắn căn bản cũng không hẳn là xuất hiện ở đây, hắn hẳn là tại La Mộng bên người.

	Nương theo lấy vị này "Doanh Khuyết thân vương" xuất hiện.

	Vô số dân chúng lại một lần nữa hô to.

	Bởi vì Mị Châu đảo sự tình còn không có công khai, tại Giang Đô trong lòng tất cả mọi người, Doanh Khuyết chính là phương đông thế giới anh hùng.

	Chính thức bởi vì hắn vô điều kiện giao ra Đông Hải hành tỉnh, cho nên phương đông liên quân mới chính thức thành lập, phương đông thế giới mới chính thức một lòng đoàn kết chống cự ngoại địch.

	Tại Thiên Không thư thành to lớn dư luận máy móc tuyên truyền phía dưới.

	Doanh Khuyết danh khí, đã vang tận mây xanh.

	"Phương đông đại đoàn kết vạn tuế!"

	"Văn minh đông phương vạn tuế."

	"Doanh Khuyết thân vương thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế!"

	Cái này Doanh Khuyết thân vương nhìn qua thật không có bất kỳ cái gì sơ hở, mặc kệ là tướng mạo, vẫn là dáng người, lại hoặc là khí chất, đều không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Chỉ bất quá, lúc này hắn tay cụt nối liền một chi mượn tay người khác, mà lại là hoàng kim mượn tay người khác.

	Đi đến trên đài cao sau.

	Cái này Doanh Khuyết thân vương ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người.

	Toàn trường tĩnh lặng!

	Doanh Khuyết thân vương bắt đầu nói chuyện, thanh âm cũng không có chút nào sơ hở, ngữ điệu cũng không có chút nào sơ hở.

	"Giang Đô các con dân, dũng cảm các tướng sĩ."

	"Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, đã tới, cách chúng ta càng ngày càng gần."

	"Trước mấy ngày ta nói qua, cứ việc ta và các ngươi chỉ là mới gặp, nhưng ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bảo hộ các ngươi, quá khứ như thế, hôm nay như thế, tương lai như thế."

	"Ở đây, ta đại biểu Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, Đông Hải hành tỉnh bách tính tuyên bố, chính thức gia nhập phương đông liên minh. Từ đó về sau, toàn bộ Đại Hạ đế quốc, toàn bộ phương đông thế giới, mọi người đồng tâm hiệp lực, một lòng đoàn kết, chung ngự bên ngoài bắt, bảo vệ vạn dân!"

	Doanh Khuyết lời vừa mới nói chuyện, rộng rãi dàn nhạc lại một lần nữa bắt đầu diễn tấu, lần này khúc mắt là « phương đông mặt trời mọc khúc ».

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Tại vô số cuồng nhiệt ánh mắt dưới, tại rộng rãi nhạc khúc âm thanh bên trong.

	Doanh Khuyết thân vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, chính thức ký kết hiệp nghị. Doanh Khuyết thế lực đại biểu Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, chính thức gia nhập phương đông liên minh.

	Sau khi ký xong, Vĩnh Xương Hoàng đế kích động cầm Doanh Khuyết thân vương tay, sau đó giơ lên cao cao.

	Hai người cùng kêu lên hô to: "Đoàn kết vạn tuế!"

	Ở đây mười mấy vạn dân chúng, cùng kêu lên hô to, đoàn kết vạn tuế!

	Phương đông liên minh tất cả thành viên, chỉnh tề hô to: "Đoàn kết vạn tuế!"

	Sau đó, Nam Man hải vực mười cái quốc gia quân chủ cũng leo lên đài cao, nhao nhao tuyên bố, bọn hắn cũng muốn chính thức gia nhập phương đông liên minh.

	Sau đó, cái này mười cái tiểu quốc quân chủ, cũng nhao nhao tại hiệp nghị bên trên ký tên.

	Đến tận đây, phương đông liên minh từ tam đại đế quốc, chín đại vương quốc, lập tức biến thành hai mươi tám cái thành viên nước.

	Ở đây mười mấy vạn dân chúng chứng kiến một cái vĩ đại thời khắc.

	Đây mới thật sự là phương đông thế giới đại đoàn kết.

	Đây mới là phương đông thế giới cao quang thời khắc.

	Tây Phương giáo đình, các ngươi tới đi? Chúng ta không sợ.

	Chúng ta toàn bộ phương đông thế giới đã hoàn toàn đoàn kết ở cùng một chỗ.

	Mặc kệ các ngươi đến nhiều ít người xâm lược chúng ta, đều để các ngươi táng thân tại tư!

	"Phương đông liên minh vạn tuế, phương đông thế giới đại đoàn kết vạn tuế!"

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế lớn tiếng nói: "Ta đại biểu phương đông liên minh chính thức hướng Doanh Khuyết thân vương phát ra mời, hi vọng ngươi đảm nhiệm phương đông liên minh Phó minh chủ."

	Doanh Khuyết thân vương khom người nói: "Không lắm vinh hạnh."

	Kể từ đó, phương đông liên minh liền có hai cái Phó minh chủ, Doanh Khuyết thân vương cùng Thiên Khải đế quốc Arss Thái tử.

	Đón lấy, Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa nói: "Ta đại biểu phương đông liên minh lại một lần nữa hướng Doanh Khuyết thân vương phát ra mời, hi vọng ngươi đảm nhiệm phương đông liên quân phó thống soái."

	Doanh Khuyết thân vương lại một lần nữa khom người nói: "Không lắm vinh hạnh."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Phương đông liên minh chư vị quốc vương, các ngươi đối cái này bổ nhiệm, có thể thông qua sao? Giơ tay biểu quyết!"

	Arss Thái tử cầm đầu, giơ lên tay phải.

	Sau một lát, ở đây hai mươi mấy tên phương đông liên minh thành viên toàn bộ giơ tay biểu quyết, thông qua được Doanh Khuyết thân vương đảm nhiệm phương đông liên minh Phó minh chủ, phương đông liên quân phó thống soái quyết nghị.

	Trận này biểu quyết, cũng phảng phất biểu hiện phương đông liên minh tuyệt đối đoàn kết!

	Giang Đô mười mấy vạn dân chúng, lại một lần nữa vung tay reo hò.

	Doanh Khuyết đánh trận quá lợi hại, để hắn làm cái này phó thống soái, không thể tốt hơn, chiến thắng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân phần thắng, có phải hay không có bao nhiêu một phần.

	Tất cả mọi người trong lòng cảm thấy, cái này đại điển không sai biệt lắm liền muốn kết thúc rồi à? Bởi vì sự tình hôm nay đã đủ lớn, đều long trọng.

	Bất quá, trên đài cao cái kia cổ phác ghế đá vẫn là trống chỗ a, chẳng lẽ còn có người nào muốn tới sao?

	Mà lại, cái này cổ phác cái ghế còn tại Hoàng Kim vương tòa phía trên.

	Mà vừa lúc này, cái này mang theo hoàng kim mượn tay người khác Doanh Khuyết thân vương bỗng nhiên giơ hai tay lên thật cao.

	Lập tức, toàn trường dần dần yên lặng xuống tới.

	Tất cả ánh mắt đều nhìn qua vị này Doanh Khuyết thân vương.

	Lúc này, hắn hoàn toàn tắm rửa tại ánh nắng bên trong, lộ ra quang mang vạn trượng, nhất là hắn hoàng kim mượn tay người khác, tại ánh mặt trời chiếu xuống, nhất là chói mắt.

	Sáng hôm nay, hắn chính là nhân vật chính, danh tiếng thậm chí lấn át Vĩnh Xương Hoàng đế, chỉ bất quá không có người cảm thấy đột ngột.

	Doanh Khuyết thân vương nhìn qua ở đây tất cả mọi người, gằn từng chữ: "Ta còn muốn tuyên bố một cái quyết định!"

	Toàn trường tĩnh lặng, vểnh tai lắng nghe.

	Doanh Khuyết nói: "Tại cái này đặc thù thời khắc, toàn bộ phương đông thế giới cần một cái cộng đồng lãnh tụ! Chúng ta cần một cái cường đại mà thần thánh người lãnh đạo, mới có thể đánh thắng trận này văn minh chi chiến, đánh thắng trận này thế giới chi chiến!"

	"Mọi người đều biết, ta đã từng cùng Thiên Không thư thành từng có rất lớn mâu thuẫn! Nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu, Tây Phương giáo đình diệt thế đại quân đã tới tập, hết thảy tất cả, đều muốn vì bảo vệ văn minh đông phương mà nhường đường."

	"Ta đại biểu Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, Đông Hải hành tỉnh tử dân, chính thức tuyên bố! Từ giờ trở đi, ta chính thức hiệu trung với Thiên Không thư thành, ta chính thức hiệu trung với Thánh Hậu bệ hạ."

	"Thánh Hậu bệ hạ, mời giá lâm! Mời tiếp thu Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, Đông Hải hành tỉnh ngàn vạn tử dân hiệu trung! Mời tiếp thu ta Doanh Khuyết hiệu trung."


	.
Vốn dĩ ở rạng sáng liền phải đổi mới.

Nhưng vẫn luôn khô ngồi suốt đêm đến bây giờ buổi sáng 9 giờ, cấu tứ cốt truyện.

Hiện tại đại khái cốt truyện nghĩ kỹ rồi, nhưng bởi vì quá mệt nhọc, cảm xúc cung ứng không thượng.

Quyển sách này từ bắt đầu đến bây giờ, giống như còn không có thỉnh quá giả?

Như vậy hướng đại gia xin nghỉ nửa ngày, ta đi trước ngủ, ngủ mấy cái giờ sau tái khởi tới viết, tốt không?

Kỳ thật, mỗi ngày một vạn nhiều tự đổi mới cũng còn hảo.

Khiến người mệt mỏi, thật chính là cảm xúc.

Phi thường xin lỗi!

Cảm ơn đại gia!

Khom lưng, sợ hãi, khấu đầu!
Kết chương.