Chương 105 : Cái này thịnh thế, cuối cùng như các ngài mong muốn.
Ở nơi này hoàn toàn do Hoa Hạ dân tộc ý chí chỗ ngưng tụ mà mở ra tới khái niệm trong không gian, từ xưa đến nay, toàn bộ từng tại Hoa Hạ văn hóa trong lịch sử lưu lại qua nồng hậu một khoản các lão tổ tông tề tụ ở chỗ này, bọn họ có khai sáng Hoa Hạ lịch sử thủ một đại nhất thống vương triều, có thời là vì Hoa Hạ Hán gia văn hóa đánh hạ căn cơ, xuyên ta trang phục, học ta Hán gia văn hóa người, đều vì người Hán; có thời là khai sáng vạn nước triều bái thái bình thịnh thế; có thời là lưu lại thiên tử thủ quốc môn, quân vương chết xã tắc Hán gia danh ngôn; có thời là xuất hiện mạnh rình rập thế kỷ mới trong, hợp tung liên hoành, bước đi từng bước một vì bây giờ thịnh thế đánh hạ căn cơ.

	Mà nay, bọn họ cũng chỉ có một thân phận, chính là người Hán, bọn họ sở dĩ ở chỗ này cái không cách nào cùng bên ngoài tiếp xúc khái niệm trong không gian, vượt qua cái này năm tháng rất dài duy nhất chấp niệm, chính là thấy được dân tộc Trung Hoa trỗi dậy, bây giờ, bọn họ nguyện vọng này đang mượn từ Corvin cái này đột nhiên xông vào hậu bối cho bọn họ thực hiện.

	Lúc này bên ngoài, bắt đầu đại duyệt binh lễ ăn mừng, đi ở nhất mở đầu thời là từ lão bài đội ngũ, khi lập quốc sơ kỳ vì quốc gia này lập được qua công lao hãn mã mười hào hiệp, đồng dạng là mười người, tuổi tác trung bình đều ở đây chừng ba mươi tuổi, tại phi long tướng quân lỗ trung mật dẫn hạ đang bước chỉnh tề bước chân đi tới.

	Cái này mười vị từ dựng nước sơ kỳ vẫn bị mọi người biết mười hào hiệp chia ra làm: Xuất thân gia đình nông dân thần y truyền nhân, tên thật Diêu bay, năng lực là phát ra sóng âm, chức năng đa dạng, nhỏ như chữa bệnh, lớn như động đất. Mặt sắt tướng quân —— đến từ Thanh Hải quân nhân thế gia, tên thật địa phương chí phúc, bọn họ gia tộc này đời đời thừa kế có ở thân thể cùng kim loại giữa hoán đổi năng lực, có thể biến thành bất luận một loại nào thấy qua kim loại, đồng thời cũng có thể đem kim loại bên trên kèm theo năng lực cùng nhau biến hóa đi ra, hơn nữa đem loại kim loại này đồng hóa đến đồng đội, vũ khí, chỗ phòng ngự trận địa trên người, vẫn có thể đối ghi chép trong thân thể kim loại làm gien di truyền tới đời kế tiếp, nói tóm lại, chính là một rất khó phá vỡ sắt vương bát, không chỉ có bản thân máu dày, còn có thể thuận tiện cho đồng đội thêm buff, trở nên cùng bản thân vậy máu dày.

	Trời cao xạ thủ —— viễn cổ Hậu Nghệ bộ lạc truyền nhân, đúng như danh hiệu của hắn vậy, một chân chính có thể tám trăm dặm ngoài một thương đánh tan quỷ tử thần xạ thủ, mỗi một phát ra từ mang phong tỏa, tất trúng cùng xuyên thấu nhân quả luật. Quỷ Hồ sát thủ —— cũng là một rất xưa truyền thừa gia tộc, có hấp thu năng lượng, triệu hoán hồ ly một loại sinh vật vì bản thân tác chiến năng lực, nhưng số phức triệu hoán.

	Hắc ám bất hủ giả —— truyền thừa tới chiến quốc thời đại Lỗ Ban người đời sau, nhưng đại đa số đều không thể chịu đựng mà chết, tinh thông hết thảy cơ quan thuật, có đem trước mắt hết thảy hóa thành bản thân con rối, cơ quan năng lực, vô luận là không khí, còn là sinh vật, chỗ giới hạn hắn chỉ có đối cơ quan thuật hiểu. Anh hùng chi mẫu —— lại tên Nữ Oa, đúng như cái tên này vậy, nàng có thể trong vòng một ngày cho gọi ra một chi 3000 người siêu anh hùng đại quân, mỗi cái sức chiến đấu cơ bản cũng có thể phá hủy một tòa thành thị, lại một khi đơn thể bị đánh chết, chỉ biết đem phần này lực lượng phân tán đến này trên người người khác, cũng có thể gia trì bản thân bản thân.

	Màu đỏ vệ binh —— tên thật cổ lão, dựng nước sơ kỳ tự nguyện tham gia phương đông đỏ kế hoạch chiến sĩ, thân thể có độ cao phúc xạ năng lượng mặt trời lượng, không chỉ là làm Hoàng Thái Dương phúc xạ, còn có mặt trời Đỏ phúc xạ, một câu nói khái quát, ta chính là thái dương! Thiếu Lâm đồng nhân —— danh tự này cũng không cần nhiều lời, tất cả mọi người hiểu.

	Lấy mạng thất tử —— một siêu năng Lực gia tộc, một người có thể chia làm bảy người, bảy người cũng có thể kết hợp một người, mỗi người có năng lực là kim cương bất hoại thân, ẩn thân, The Clairvoyant, Thuận Phong Nhĩ, phun lửa, khạc nước, nuốt vật.

	Lôi đọc đại sư —— đến từ Bắc Kinh Phật tổ bày thế, có được niệm lực cường đại, thường cùng diệu thủ thần y còn có Thiếu Lâm đồng nhân bởi vì phật pháp bên trên hiểu bất đồng đánh lớn.

	Người tuyết khóc đêm —— râu vĩ, một rất xưa gia tộc, có biến thành các loại chỉ tồn tại ở Sơn Hải Kinh trong thần thoại sinh vật, đồng thời cũng có được những thứ này thần kỳ sinh vật nào đó đặc tính.

	Cái này mười vị làm tổ quốc lực lượng trung kiên hào hiệp giới thiệu, Corvin cũng thông qua bên ngoài phụ trách tiến hành bảy mươi hoa đản thịnh điển truyền hình trực tiếp người dẫn chương trình giới thiệu truyền tới trong cái không gian này, đồng thời Corvin bản thân cũng ngơ ngác. Cái này con mẹ nó có thể đánh? Cái đó lấy mạng thất tử cái quỷ gì thiết định a, thì ra Hồ Lô Oa hoạt hình câu chuyện nguyên hình chính là các ngươi cái này nhà a! Corvin coi như là hiểu tại sao ở Marvel cùng DC trong, tổ quốc mình ra sân độ dài ít như vậy , mười người này tùy tiện kéo một đi ra, cũng coi như là thê đội thứ nhất sức chiến đấu, còn không tính những thứ kia ẩn núp , cái nào không có mắt phản diện dám đến đất này đầu gây chuyện.

	Hay là nói, có thể cùng những thứ này phông nền đại lão đánh nhau phản diện địa bàn, các ngươi ai dám tới quấy rối, sợ không phải lau đi bên liền phải trở về thành nha. Ủng có thực lực cường đại như vậy, tổ quốc mình vẫn vậy trải qua nhiều như vậy trắc trở, có thể thấy được năm đó khai quốc niên đại đó, tổ quốc của mình đại địa bên trên là có nhiều hung tàn . Mà ở sau lưng mình đám này cận đại lão tổ tông cũng ở đây kia đánh giá những thứ này đã từng cùng bọn họ kề vai chiến đấu mười hào hiệp đời sau.

	Lão tổ tông một: "Hay là cái này quen thuộc đội hình a, năm đó chỉ huy bọn họ lăn lộn trướng đầu trọc thời điểm, thật đúng là tốn hao không ít khí lực."

	Lão tổ tông hai: "Ngươi nhưng đừng a, năm đó hòa đàm thời điểm ta liền theo như ngươi nói, trực tiếp mang thanh đao, lúc đàm phán lật bàn, đi lên chợt đâm đầu trọc xong việc, về phần phía sau lại đánh ba năm?"

	Lão tổ tông một: "Chúng ta nhưng là người đọc sách, người đọc sách tại sao có thể làm loại này không có phẩm chuyện!"

	Lão tổ tông ba: "A, năm đó ngươi làm một kẻ học sinh khối văn học sinh đại biểu ra đường du hành bị cái đó đầu trọc tại chỗ bắt được nhốt phòng tối thời điểm, cũng không phải là như vậy nói với ta."

	Lão tổ tông một: "Đừng chỉ đầu đầu trọc , hắn năm đó còn là có tóc được rồi. Bất quá thời gian qua thật đúng là nhanh a, năm đó khi còn sống chúng ta đánh sống đánh chết, bây giờ tất cả mọi người chết , sống ở chỗ này bất tri bất giác cũng qua lâu như vậy, mười hào hiệp hay là kia mười hào hiệp, chẳng qua là những thứ này khuôn mặt ta không biết cái nào a. Cái đó theo chúng ta đánh sống đánh chết đầu trọc năm đó vừa tiến đến nhìn thấy chúng ta, không nói hai lời liền bốc hơi đầu thai, những năm này, liền cái cãi vã người cũng không có, vẫn là rất khó chịu."

	Lão tổ tông bốn: "Nói nhảm, chỉ một mình hắn bị đưa trở vào, chúng ta bên này coi là trễ nhất đi vào lão Đặng, chừng hai mươi người, hắn không bốc hơi đầu thai làm thế nào, ngày ngày bị đòn?"

	Mà ở phía trước sung làm máy chiếu phim Corvin, cũng bị phía sau đám này lão tổ tông đối thoại bị dọa sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng, các ngươi cái này phương thức nói chuyện thế nào lưu manh như vậy a, nơi này còn có cái hậu bối ở a, biết quá nhiều vạn nhất không ra được làm thế nào.

	Lúc này trong hình, ở nơi này mười hào hiệp phương trận mỗi người triển hiện thần thông của mình về sau, liền đến phiên Kong Kenan bọn họ đại biểu Hoa Hạ tự cường bộ, Trung Quốc Liên minh Công lý phương trận, làm tân sinh đại bọn họ, lấy gương mặt trẻ tuổi, càng thêm huyễn lệ hình thù đưa tới nhân dân quần chúng một trận cao hơn một trận hoan hô, mở đầu dĩ nhiên là Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi ba vị này bị gọi đùa vì Trung Quốc Liên minh Công lý ba cự đầu.

	Chỉ thấy cầm đầu Kong Kenan phù không, một trận hơi thở Đóng Băng phóng ra, tinh diệu khống chế hạ, hơi thở Đóng Băng trên quảng trường vô ích hóa thành trong suốt dịch thấu băng tinh, trên không trung điểm một cái rải rác, chiết xạ ánh nắng, cho cái này bảy mươi hoa đản thịnh điển tăng thêm mấy phần hào quang hòa thanh lạnh, giống như một đài toàn bao trùm điều hòa không khí. Mà ở nơi này băng tinh rải rác võ đài trong, một thân nhung trang Bành thanh chì kẻ mày múa Yển Nguyệt đao, thanh sắc đấu khí từ trên người nàng phóng ra, hóa thành một con ngựa cao lớn, chở nàng trực tiếp nhảy hướng giữa không trung, lấy tự thân cách đấu kỹ cùng đấu khí làm làm nền, nhảy lên chiến vũ, giống như một tên phong hoa tuyệt đại Valkyrie. Về phần cuối cùng Vương Bách Hi, cái đó một mực ở bên cạnh hắn giống như một cái nhỏ manh vật màu vàng người máy cũng đón gió biến hóa, ở Vương Bách Hi thao túng hạ vững vàng rơi xuống đất, thổi lên một trận sóng khí, hóa thành một Gundam.

	Sau, thời là một đạo điện quang màu tím ở quảng trường quần chúng vị trí xuyên tới xuyên lui, để cho mỗi một cái trình diện người quần chúng tay đều có một chi đón gió tung bay quốc kỳ, cuối cùng cái này đạo tử sắc điện quang ở người máy đầu vai dừng lại, này mới khiến mọi người thấy nàng dáng vẻ, một người mặc màu tím tiến công chớp nhoáng áo tóc ngắn cô bé, Trung Quốc The Flash!

	Tiếp theo lại là một đạo long ngâm, một vị ăn mặc màu xanh da trời hán phục, có mái tóc dài màu xanh lam, trên đầu một đôi sừng nhỏ, tuấn tú đến để cho Corvin đều có chút hâm mộ đẹp trai khuôn mặt, mang theo ưu nhã, ống tay áo vung lên, một đạo bạch sắc long ảnh liền ở sau lưng hắn triển hiện, Trung Quốc Aquaman! Mà ở sau lưng hắn, chân đạp một đối Hỏa Diễm Luân, cà vạt màu đỏ ở này đầu vai cùng hai cánh tay chỗ quấn quanh, tay cầm một thanh hỏa diễm trường thương, ánh lửa chói mắt từ trên người hắn phóng ra, cho thấy ba đầu sáu tay tướng, nóng bỏng ánh lửa trên quảng trường vô ích đảo qua một cái, cũng không có mang đến nóng rẫy, chẳng qua là cùng vừa rồi Kong Kenan chế tạo ra băng tinh hoà lẫn, trên quảng trường rơi xuống lúc, giống như một quả quả phát ra huỳnh quang vi mạch vậy, Trung Quốc Firestorm!

	"Cái này, cũng được? Lão tổ tông, ngài không phải miệng vàng lời ngọc dựng nước không cho thành tinh sao?" Nhìn vị này Trung Quốc Aquaman quen thuộc hình thù, Corvin cũng ngơ ngác, ngươi cái này cũng phải tính Aquaman vậy, cái đó ở Atlantis, múa đinh ba gia hỏa tính gì? Mì sườn căn bản không có ngươi cái này mạnh mẽ được rồi.

	"Ngươi thì không cho người ta khi lập quốc trước trước thành tinh sao? Về phần vùng biển, hừ, thượng đế cũng không quản được chúng ta nơi này, ngươi cảm thấy những thứ kia ở nước ngoài tự khoe là Aquaman gia hỏa có thể quản?"

	Đúng đúng đúng, lão nhân gia ngài nói đúng, Newton đều không cách nào quản chúng ta nơi này, đều bị khí thành mắt hồn ở ta hệ thống đổi trong sân rộng ngây ngô đâu, nghe vị lão tổ tông này khí phách lên tiếng, Corvin không lời nào để nói, mà tại Trung Quốc Aquaman cùng Firestorm ra mắt sau, tiếp theo lại ra mắt ba cái bản thân không nhận biết người tuổi trẻ, cũng không cách nào từ Liên minh Công lý nơi đó tìm được đem đối ứng nhân vật.

	... Cuối cùng, thời là một có chút chất phác người tuổi trẻ, đứng ở phía sau di động xe cáp bên trên, nhìn đối bọn họ cái này phương trận hoan hô quần chúng, hai tay nắm quyền đặt ở bên hông, tay phải nâng lên, duỗi với hướng vai trái của mình bàng chỗ, sau đó chậm chạp xẹt qua. Mà vào lúc này, Corvin nhìn cái này cùng bản thân số tuổi không sai biệt lắm người tuổi trẻ bày ra thủ thế này, không khỏi sững sờ, một cỗ nồng nặc tức thị cảm xông lên đầu.

	Chỉ thấy tên này người tuổi trẻ đem tay phải ở trước mặt mình xẹt qua lúc, trong tiếng hít thở, gằn từng chữ nói: "Kỵ sĩ, biến thân!"

	Một cái cơ giới cảm giác mười phần đai lưng ở bên hông hắn hiện ra, phía trên có bốn cái bên trên chiều rộng hạ hẹp sáp kiện, phân biệt có khắc bất đồng ký hiệu, mà ở hắn kêu lên biến thân trong nháy mắt, ở này sau lưng, một ba mũi tên đầu tuần hoàn quang tiêu sáng lên, đồng thời một đạo vang dội quảng trường điện tử âm thanh cũng bắt đầu gọi tên.

	【 làm rác rưởi, ướt rác rưởi, mà ngươi vậy là cái gì rác rưởi đâu, ta là quét dọn thế gian hết thảy rác rưởi đấu sĩ, ta là rác rưởi kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ! 】

	Theo gọi tên, một thân khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần thiết giáp ăn mặc ở này trên người, ở này sau lưng, một bộ có chút hư hại áo choàng càng vì đó hơn tăng thêm mấy phần lịch sử cảm giác, một được đặt tên là rác rưởi kỵ sĩ Kamen Rider, thuộc về Trung Quốc đặc sắc Kamen Rider ở nơi này cái bảy mươi hoa đản, một tỷ, bốn trăm triệu người Hoa con mắt trong, ra đời! Mà xem như người xem một trong Corvin, cũng ở vào mặt mộng trạng thái. Cùng lúc đó, ở bên kia bờ đại dương, châu Nam Mỹ Quang Minh Hội tổng bộ trong giống vậy nhìn tràng này thịnh điển Kamen Rider cũng từ trên ghế đứng lên, nhìn cái này có một kỵ sĩ hình tượng, không khỏi cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha, thật có ý tứ, xem ra ngươi đã bị cái vũ trụ này hoàn toàn công nhận a, đáp lại kỵ sĩ tinh thần mà đản sinh ra bổn thổ Kamen Rider sao, hậu bối, làm không kém nha, không, nên xưng hô ngươi là cái vũ trụ này Kamen Rider, số một."

	Hiểu trong đó nguyên do Kamen Rider rất vui vẻ, bởi vì điều này đại biểu cái vũ trụ này cũng bắt đầu ra đời thời đại mới kỵ sĩ, sau, cũng sẽ như cùng hắn trải qua những thế giới kia vậy, cái này đến cái khác mới kỵ sĩ từ trước một đời trong tay nhận lấy trách nhiệm, tiếp tục bảo vệ loài người tự do, yêu cùng hòa bình.

	Mà ở khái niệm bên trong không gian, Corvin sau lưng đám này các lão tổ tông đang nhìn xong Kong Kenan đại biểu tân sinh đại phương trận biểu diễn về sau, không khỏi một trận trầm mặc, tiếp theo trong đó một vị ăn mặc quân trang lão tổ tông mới chậm rãi nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, cũng như vậy hoa hòe hoa sói sao?"

	Đối với lần này, Corvin không biết nói gì, ta có thể nói gì, ta còn có thể nói gì? ! Ta con mẹ nó cũng là choáng váng một thành viên được rồi, thế nào ngay cả hát tên cái này thói xấu cũng cho ta bạch chơi qua đi!

	Theo hai cái này đại biểu siêu năng lực phương trận đi qua, đã đến càng kích động lòng người công nghiệp quân sự phương trận biểu diễn cùng binh chủng phương trận biểu diễn, nhìn cái này ăn mặc thế hệ mới quân trang nhân dân bộ đội con em đạp đi nghiêm, ở những lão tổ này tông trước mặt biểu diễn lúc, bọn họ cũng kích động , giống như một người người đứa trẻ vậy ở đó lẫn nhau hô to.

	"Ha ha ha, đây là chúng ta bộ đội con em a, nhìn một chút bọn họ! Nhìn một chút bọn họ! Chúng ta thật làm được , chúng ta quốc gia này rốt cuộc đứng lên a! Quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy, giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, tốt! Tốt! Tốt!" Hợp với ba tiếng tốt, ký thác vị lão tổ tông này đã từng vì quốc gia này chỗ vật lộn, phấn chiến hết thảy, từ từ ở Corvin sau lưng biến mất .

	"Đông phong! Một đời mới đông phong! Quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy, không tệ, không tệ a!" Đón lấy, lại là một vị lão tổ tông, ở nhận ra cái đó quen thuộc đông phong chiến lược đạn đạo phương trận lúc, cũng là cảm khái không thôi, tiếp theo biến mất.

	"Làm cho người rung động không trung lực lượng a, thật tốt, chúng ta máy bay, không cần lại bay lần thứ hai , quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy, thật tốt, thật tốt."

	Lại là một kẻ lão tổ tông biến mất, mà lúc này làm trình chiếu đây hết thảy Corvin, cũng không dám quay đầu, hắn sợ bản thân sẽ khóc lên, phía sau hắn những lão tổ này tông môn, duy nhất chấp niệm chính là ở khi còn sống không nhìn thấy mảnh này phồn vinh thịnh thế, cho nên bọn họ ngốc ở trong cái không gian này, một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm, chỉ vì chờ ngày nào đó, có thể thấy được đây hết thảy. Mà khi thấy những thứ này lúc, cũng sẽ không có chấp niệm, không lưu luyến nữa với nơi này, bốc hơi, đi bắt đầu tiếp theo đoạn cùng với cuộc sống khác.

	Không chỉ là những thứ này cận đại lão tổ tông, còn có những thứ kia từ cổ đại vẫn sống ở chỗ này lão tổ tông, bọn họ chỗ niên đại, cũng đã từng có chí khí, dựng nên một ngàn năm không suy thịnh thế vương triều, nhưng đến chết cũng không thành công, cho tới hôm nay, bọn họ rốt cuộc ở một đời mới đời sau con cháu nơi này thấy được có thể, khả năng như vậy đủ bọn họ buông xuống chấp niệm, rời đi mảnh không gian này .

	Cái này đến cái khác chảy xuôi ở trong dòng sông lịch sử lão tổ tông, nói quốc thái dân an, núi sông vẫn như cũ từ ngữ, mang theo tiếng cười rời đi mảnh không gian này, mà Corvin cũng chỉ có thể đưa lưng về phía bọn họ, tiếp tục để cái này bảy mươi hoa đản thịnh điển. Mà ở sau lưng hắn sống động thanh âm, cũng bắt đầu từ từ trở nên lưa thưa, cho đến một con khoan hậu bàn tay khoác lên Corvin trên vai, ôn hòa lời nói cũng từ nơi này vị còn không có rời đi lão tổ tông miệng bên trong nói ra.

	"Làm sao vậy, tiểu đồng chí, bây giờ liền bắt đầu rơi nước mắt? Có chút không thể tiếp nhận kết cục như vậy?"

	"Khẳng định a, các ngài cũng bỏ ra nhiều như vậy, không nên cứ như vậy biến mất!" Quay đầu, lúc này Corvin mang theo tiếng khóc nức nở, nhìn vị này còn ở lại chỗ này, cũng chính là khai quốc vị lão tổ tông kia, sớm đã không cách nào khống chế tâm tình của mình.

	"Cái này như vậy đủ rồi, chúng ta năm đó chính là vì để cho quốc gia chúng ta có thể một lần nữa đứng lên, lúc này mới tụ chung một chỗ, vì quốc gia này mưu phát triển, cầu sinh đường, vì chính là bây giờ mảnh này thịnh cảnh, vì chính là giờ phút này nhân dân nụ cười trên mặt, kia dào dạt ở trong lòng dân tộc cảm giác tự hào. Chúng ta khi còn sống không có cách nào thấy được mảnh này thịnh cảnh, bây giờ ngươi để cho chúng ta thấy được , chúng ta đám lão gia này cũng có thể an tâm bắt đầu tiếp theo đoạn cuộc đời mới, nhắc tới, chúng ta nên cám ơn ngươi."

	"Nhưng không nên là kết cục như vậy a!" Lau nước mắt, Corvin khóc nói.

	"Kết thúc, chẳng qua là khác vừa mới bắt đầu mà thôi, kế tiếp thời đại, liền giao cho các ngươi, bất quá trước lúc này, ta cũng thật muốn hỏi ngươi một câu, ngươi liền không có cái gì nghĩ nói với ta ?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Corvin cũng biết lão tổ tông muốn hỏi cái gì , lắc đầu một cái, đối này nói: "Không có , có thể ở chỗ này lấy loại phương thức này cùng ngài còn có cái khác lão tổ tông gặp mặt, đối ta mà nói đủ , ít nhất làm đời sau con cháu, có thể đường đường chính chính nói cho ngài, cái này thịnh thế, như ngài mong muốn, ta rất thỏa mãn, thật ."

	"Như vậy sao, ha ha ha, ngươi ngược lại cái người thú vị a, tiểu đồng chí, không nghĩ tới, ở ta cuối cùng thời gian trong, còn có thể cùng tương lai một đời như vậy đối thoại, ha ha, không sai, quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy, mấy ngàn cổ nhân vật phong lưu, còn nhìn sáng nay, quốc thái dân an, núi sông y theo... Cũ."

	Làm câu nói sau cùng nói xong, vị lão tổ tông này cũng chầm chậm ở Corvin trước mặt hư hóa, biến mất ở nơi này khái niệm trong không gian, bọn họ vì quốc gia này bỏ ra hết thảy, cũng ở nơi đây thông qua Corvin thấy được bọn họ mong đợi tương lai, không còn có bất kỳ chấp niệm bọn họ, tự nhiên sẽ không lại tiếp tục lưu lại, hắn đã từng nhóm là như vậy ý khí phong phát, vừa bạn học thiếu niên, phong độ ngời ngời, bây giờ, cũng ở nơi đây nghênh đón chân chính thuộc về bọn họ kết cục. Lúc này, cái này từ dân tộc ý chí ngưng tụ mà thành khái niệm không gian, trống rỗng, chỉ còn dư vị kia ngồi ở chỗ đó không nói một lời ngàn Thượng cổ Tôn giả đế , cái đó ban sơ nhất đế vương, phách tuyệt một đời đế vương, lúc này cũng có chút tịch mịch.

	"Cũng đi a."

	"Ừm, cũng đi , không có tiếc nuối, ngài đâu, lão tổ tông, còn phải ở nơi này đợi sao? Mảnh này thịnh thế, ngài cũng nhìn thấy, đời sau con cháu không có cho ngài mất mặt đi."

	"Không có, ta là sớm nhất ở chỗ này, năm đó ta vẫn còn ở Hàm Dương Ly Sơn ngủ say, cho đến mảnh này từ Hoa Hạ dân tộc ý chí không gian đem ta mang đến nơi này, ta mới có thể đủ biết được những thứ này đời sau chi quân, người kiệt xuất, nhắc tới, còn phảng phất ở giống như hôm qua đâu."

	"Không đúng a, lão tổ tông, ngài cái này nhảy có điểm lạ đi, thật tốt thế nào từ Hàm Dương Ly Sơn chạy đến nơi này a." Corvin cũng bắt được điểm mù, trực tiếp hỏi.

	"Hừ, ta xin hỏi ngươi, đời sau quốc đô ở đâu? Ngươi lúc nào thì ra mắt không đợi ở bản thân quốc đô đế vương!"

	Một câu hỏi ngược lại, trực tiếp để cho Corvin ngậm miệng, thì ra là ngươi cái đó quốc đô lỗi thời , bị bất đắc dĩ mới dọn nhà a, ngài thật đúng là có đủ bi thảm , không chỉ có chết sớm, còn bị bắt buộc dọn nhà. Bất quá, Corvin cũng tò mò bản thân vị lão tổ tông này thế nào còn đợi ở nơi này, dù sao đại Tần cũng mất a, bây giờ đã không thịnh hành chủ nghĩa phong kiến kia một bộ.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, đang suy nghĩ trẫm là không còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt đúng không, " vị lão tổ tông này nhìn thấu Corvin suy nghĩ trong lòng, cũng hỏi ngược lại.

	Mà Corvin cũng đàng hoàng gật đầu, nghĩ một lát mới khẽ nói: "Lão nhân gia ngài sẽ không còn băn khoăn trường sinh bất lão a?"

	"Hoang đường, ta đường đường ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, há sẽ tham đồ trường sinh? Đều là các ngươi đời sau đám này sử quan ở đó loạn mở não động, mới làm trẫm ở sách sử lưu lại cái già nua ngu ngốc tiếng xấu, ta cần trường sinh bất lão mới có thể củng cố ta kia vương triều? Thấy được những thứ này ngươi vẫn không rõ, nếu như trẫm thật nghĩ trường sinh bất lão, sẽ không làm được? Nếu vì ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, tự nhiên phải có ngàn Thượng cổ Tôn giả đế lồng ngực, bá chiếm đế vị, xưa nay không là trẫm tác phong, ta cần chính là sáng tạo ra người đời sau đều không cách nào sánh bằng chiến công, đây mới là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế!"

	Nói tới chỗ này, vương bá khí tràng toàn khai, để cho mảnh này khái niệm không gian đều có chút phong vân biến sắc, mà Corvin cũng ở đây kia cúi đầu rủa xả nói: "Đúng vậy a, kết quả chết quá sớm, di thư cũng không có nói rõ ràng liền hai thế mà chết."

	"Ngươi nói gì!"

	"Không không không, chính là muốn hỏi một chút lão tổ tông ngài còn có gì muốn giao phó, yên tâm, lần này sẽ không xuôi xị ."

	Nhìn Corvin kia đàng hoàng bộ dáng, vị này ngàn Thượng cổ Tôn giả đế cũng là trầm mặc hồi lâu, cái này mới chậm rãi nói: "Nếu quả thật nói nếu như mà có, chính là ngươi dẫn ta rời đi nơi này đi, năm đó ta tuy là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, nhưng là nói ra sang một thịnh thế, ngược lại thật sự không làm được, ngươi không cần an ủi ta, đời sau chi quân trẫm nhưng đều biết , Hán gia cái đó oa nhi, Lý gia nhị công tử, bọn họ làm cũng không thể so với trẫm chênh lệch, còn ngươi nữa một đời kia tổ tông, bọn họ có đôi lời nói đúng, mấy ngàn cổ nhân vật phong lưu, còn nhìn sáng nay, mang ta đi ra xem một chút đi, ta nghĩ biết bây giờ thịnh thế, rốt cuộc là như thế nào phồn vinh thịnh vượng."

	"Nhưng ta không biết thế nào mang ngài rời đi a." Corvin cũng chết lặng , mang vị lão tổ tông này rời đi mảnh không gian này, hắn phải có khả năng này còn có thể bị tiến sĩ Manhattan treo lên đánh?

	"Không, ngươi biết, ngươi có thể đi vào nơi này, đoán chừng là bởi vì ngươi lúc này bộ dáng, có thể cùng người chết đối thoại cần dựa vào, mà ở chỗ này, ngươi cùng trên vùng đất này Hoa Hạ ngưng tụ dân tộc ý chí cộng minh, mới có hiện ở nơi này quang cảnh, nói cách khác, nếu như ta muốn rời đi, liền chỉ cần hóa thành ngươi lúc này biến hóa bộ dáng, là được rồi, bất quá còn cần một dựa vào vật, cái này cho ngươi."

	Tiện tay từ bản thân trong tay áo vãi ra một vật, lơ lửng ở Corvin trước mặt, một Corvin quen thuộc vật kiện, này phương viên bốn tấc, bên trên nữu đóng Ngũ Long, ngay mặt có khắc "Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương" tám chữ triện, Truyền Quốc Ngọc Tỷ, làm ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, Corvin tự nhiên hiểu bản thân vị lão tổ tông này tương quan câu chuyện, mà Truyền Quốc Ngọc Tỷ, tự nhiên cũng ở trong đó. Nhìn một cái bản thân vị lão tổ tông này, Corvin lúc này mới ở phía trên vẽ xuống mắt hồn ký hiệu.

	Ánh sáng chợt lóe, ngồi ở chỗ đó vị lão tổ tông này cũng hóa thành một đoàn quang mang tiến vào trong đó, mà cái này cùng vị lão tổ tông này tương quan Truyền Quốc Ngọc Tỷ cũng vào giờ khắc này từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một hắc kim sắc, có hoàng quan dấu hiệu mắt hồn, Thủy Hoàng hồn, đạt thành!

	"Ừm, nơi này còn rất rộng rãi , uy, cháu trai, nên đi rồi! Chẳng lẽ ngươi còn tính toán ở chỗ này làm thủ tục bàn giao?" Vị này ngàn Thượng cổ Tôn giả đế thanh âm từ mắt hồn trong truyền ra, kéo theo cái này mắt hồn cũng ở đây kia lay động, phối hợp trên nóc cái này đung đưa hoàng quan, không tên có chút manh.

	"A a a, tốt , lão tổ tông, chúng ta cái này khởi giá hồi cung."

	Nắm cổ họng vai diễn khách mời một cái hoạn quan, Corvin cũng ngay sau đó đem cái này quả lão tổ tông mắt hồn ném vào hệ thống không gian, cuối cùng nhìn một cái mảnh này tràn ngập màu đỏ khái niệm không gian, tâm niệm vừa động, liền từ cái không gian này thoát khỏi, bắt đầu trở về thân thể của mình, ai có thể nghĩ tới một trận bảy mươi hoa đản thịnh điển, bản thân vậy mà lại có kỳ ngộ như thế, cùng những thứ này đã từng lão tổ tông tiến hành như vậy một trận đối thoại.

	Linh hồn trở lại trong thân thể, lần nữa trở về thực tế Corvin cũng cảm nhận được trên mặt mình ướt át, nước mắt đã sớm ở mới vừa rồi cùng những lão tổ này tông tạm biệt lúc, phản ứng ở trên thân thể, mà một bên, Lena cùng Zatanna đang lo lắng nhìn hắn.

	"Không có sao, chỉ là có chút kích động mà thôi." Cảm ứng lúc này đang hệ thống không gian lớn phát cáu Thủy Hoàng đế mắt hồn, Corvin giờ mới hiểu được đây không phải là giấc mộng Hoàng Lương, mà lúc này thịnh điển cũng đến hồi cuối, hàng ngàn hàng vạn con chim hòa bình ở quảng trường bầu trời phi hành, chiếu bảy mười năm tròn khí cầu cũng chậm rãi tung bay.

	Lão tổ tông, các ngài đều thấy được sao? Mảnh này thịnh thế, cuối cùng như các ngài mong muốn.

	PS: Trong đó toàn bộ tình tiết, đơn thuần hư cấu, chẳng qua là bản thân một tưởng tượng, đừng quá tưởng thật.
Kết chương.