Chương 627 : Thật nhiều người.
Thế đạo chính là như thế, thường thường rất nhiều tứ phẩm tông môn nỗ lực cái mười mấy đời người, cũng chưa chắc có cơ hội có thể tấn thăng tam phẩm.

	Tu sĩ Chân Hồ cảnh phía dưới tu hành đều là tự thân tu vi không ngừng gia tăng, chỉ cần tư chất đầy đủ, tài nguyên sung túc, cũng không tính là chuyện khó khăn lắm, thật là Hồ tiến lên Thần Hải, lại là một đạo to lớn cửa ải, bởi vì trong đó liên lụy đến thần hồn lột xác.

	Cửu Châu Thần Hải cảnh tu sĩ số lượng không ít, có thể vậy cũng là nhiều đời tích lũy, tam phẩm phía dưới tông môn, nghĩ sinh ra một cái Thần Hải cảnh, thường thường khó như lên trời.

	Cũng không phải không có ngoại lệ, Cửu Châu tông môn vô số, ba năm một lần tông môn phẩm cấp đánh giá, cách mỗi cái mấy chục năm, đều sẽ xuất hiện có tứ phẩm tấn thăng tam phẩm tình huống, mỗi khi xuất hiện loại tình huống này, đều đại biểu cho tứ phẩm tông môn có thần Hải cảnh ra đời.

	Vân Lang Tông là gần nhất những năm gần đây, có hi vọng nhất tấn thăng tam phẩm tông môn, bởi vì trong tông ra một cái gọi Ti Nam thiên tài.

	Hắn là Pháp tu, nhưng cũng kiêm tu Trận Đạo, mà lại tại Trận Đạo trước thiên phú cực cao, từng có Vạn Ma Lĩnh như thế tu sĩ bắt hắn cùng Lục Diệp làm qua so sánh, đều nhất trí cảm thấy, thế hệ này tu sĩ bên trong, hắn là một cái duy nhất có thể cùng Lục Diệp tại Trận Đạo trước chống lại nhân vật.

	Loại này đánh giá tự nhiên cũng đã rơi vào Ti Nam trong tai, đối với cái này hắn chẳng thèm ngó tới.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đánh giá như thế hắn, đã đem hắn đặt yếu thế một phương, hắn muốn cũng không phải chống lại, mà là siêu việt.

	Hắn cũng không phải là vốn là tại phụ cận, mà là theo cực xa vị trí chạy tới.

	Sớm tại Lục Diệp Linh địa tin tức tiết lộ thời điểm, hắn liền đã lên đường, chỉ là đường xá thực sự quá mức xa xôi, đến nay không có đuổi tới.

	Bây giờ thời cơ ngược lại là vừa vặn, Lục Diệp bị nhốt đường hầm mỏ bên trong, chính cần một cái cường đại Trận Tu đến phá giải hắn bày ra trận pháp, có thể nói, hắn dưới mắt gánh chịu thế nhưng là Vạn Ma Lĩnh một phương tất cả hi vọng.

	Đây cũng là đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nguyện ý ở chỗ này kiên nhẫn chờ nguyên nhân một trong...

	Nghe nói Ti Nam ngay tại trên đường chạy tới, Tống Truy cũng yên tâm, lại mở miệng hỏi: "Chuyện bên này, là ai cái thứ nhất phát hiện?"

	Ninh Tự Tại chỉ tay một cái: "Bên kia mấy người, bất quá bọn hắn biết đến cũng không nhiều."

	Tống Truy theo phương hướng nhìn lại, nhìn thấy bên kia quả nhiên có mấy cái tu vi không cao tu sĩ, trong đó một cái cầm đầu tựa hồ còn thụ một chút vết thương nhỏ, lúc này gật đầu, lách mình hướng bên kia lướt tới.

	Tần sư huynh liền rất bất đắc dĩ, từ khi càng ngày càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi nơi đây về sau, liền không ngừng mà có người chạy tới hỏi thăm hắn các loại chi tiết, tỉ như như thế nào phát hiện đầu này đường hầm mỏ, như thế nào xác định Lục Nhất Diệp liền trốn ở bên trong...

	Ứng phó xong một đợt lại tới một đợt, không dứt.

	Hết lần này tới lần khác hắn tu vi không cao, cũng không dám đắc tội những người khác, chỉ có thể nhẫn nại tính tình đem tự mình nắm giữ tình báo từng cái nói tới.

	Cùng lúc đó, đường hầm mỏ chỗ sâu, Lục Diệp một bên luyện chế trận kỳ, một bên cảnh giác bên ngoài Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ động tĩnh.

	Trên người hắn mặc một bộ huyết y... Liếc mắt nhìn sang, xác thực giống như là bản thân bị trọng thương dáng vẻ.

	Nhưng đây chỉ là biểu tượng mà thôi, bản thân bị trọng thương, cũng chỉ là hắn thả ra mê hoặc Vạn Ma Lĩnh thủ đoạn của tu sĩ, huyết y trước máu tươi đúng là hắn, nhưng đó là đánh với Hỏa Liệu Nguyên một trận về sau lưu lại huyết y...

	Cho đến tận này, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi.

	Tự mình bản thân bị trọng thương, bất lực ẩn tàng, trong lúc lơ đãng bị Vạn Ma Lĩnh Đội 1 tu sĩ phát hiện hành tung, bị bất đắc dĩ trốn ở này đường hầm mỏ bên trong tu dưỡng chữa thương, lại có người trong lúc vô tình phát hiện nơi này bố trí trận pháp vết tích, sau đó hành tung của mình bị xác định, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ vòng vây nơi đây, mình bây giờ cùng đường mạt lộ, chỉ có thể chờ đợi chết...

	"Lục Diệp, bên ngoài thật nhiều người ah." Lặng lẽ tìm hiểu tin tức trở về Y Y cùng hắn hồi báo tình huống, "Mà lại càng ngày càng nhiều."

	"Nhiều người mới tốt ah." Lục Diệp thuận miệng đáp lại, trên tay luyện chế trận kỳ hoạt động liên tiếp, muốn áp dụng tự mình lần này kế hoạch, đủ nhiều trận kỳ là ắt không thể thiếu.

	Hắn lại hỏi: "Có mấy cái chín tầng cảnh?"

	"Đến rồi năm cái, ta nhìn thấy cái kia làm Tống Truy gia hỏa."

	"Cũng không xê xích gì nhiều." Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Y Y an vị ở bên cạnh hắn, khó hiểu nói: "Lục Diệp, đã muốn dẫn bọn hắn tiến đến, vậy tại sao lại tại đường hầm mỏ bên trong bố trí nhiều như vậy trận pháp, ngươi không sợ đem bọn hắn hù chạy sao?"

	"Làm sao có thể dọa chạy bọn hắn." Lục Diệp bật cười, mình bây giờ tựa như là một đoàn tản ra mê người mùi hương mật ong, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thật giống như tìm hương mà tới sâu kiến, dù là đường hầm mỏ bên trong bố trí lại nhiều trận pháp, bọn hắn cũng không có khả năng bị dọa chạy, Vạn Ma Lĩnh chỉ biết nghĩ trăm phương ngàn kế xông tới.

	"Ta vẫn là cảm thấy hẳn là ít bố trí lưới Pháp, ngươi xem bọn hắn hiện tại cũng không dám vào đến rồi."

	Lục Diệp nói: "Ta Trận Đạo bên trên có cao bao nhiêu tạo nghệ, Vạn Ma Lĩnh bên kia mặc dù không biết cụ thể, nhưng đại khái cũng có ước định, nếu là biểu hiện quá bất lực, thế tất sẽ để cho bọn hắn sinh nghi, dưới mắt cục diện như vậy chính chính tốt."

	Thân bị trọng thương, bằng vào địa lợi, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đây chính là Lục Diệp cần truyền cho Vạn Ma Lĩnh bên kia nhận biết, chỉ có như vậy, mới có thể bỏ đi một chút người thông minh lo nghĩ.

	"Lại nói người, ta đã có chỗ lưu thủ, ai ngờ bọn hắn như thế không nên việc." Lục Diệp oán thầm một tiếng, đây cũng không phải khoe khoang, Lục Diệp tại bày trận thời điểm xác thực lưu lại một tay, chủ yếu là sợ trận pháp uy năng bộc phát quá mãnh liệt, đem đường hầm mỏ cho tạc sập.

	Bây giờ hắn tại đường hầm mỏ bên trong lưu lại rất nhiều Bạo Liệt pháp trận, bạo phát đi ra uy năng mặc dù mãnh liệt, lại cũng không đủ để đem đường hầm mỏ chiên sụp đổ, đương nhiên, bốn phía vách đá khẳng định vì vậy mà trở nên buông lỏng... Đây cũng là kế hoạch một bộ phận, thuận tiện đến lúc đó thu lưới.

	"Ta tiếp tục đi xem lấy bọn hắn." Y Y nói, lại độn địa mà đi, hướng ra ngoài lao đi.

	Linh Thể nhanh gọn là vượt quá tưởng tượng, mà lại Y Y sẽ rất ít ở trước mặt người ngoài lộ diện, thế nhân chỉ biết Lục Diệp bên người mang theo một cái thú nhỏ trắng như tuyết, cũng rất ít có người biết ngoại trừ Hổ Phách bên ngoài, còn có một cái Y Y.

	Thời gian trôi qua, ước chừng hơn nửa ngày sau, Y Y bỗng nhiên truyền đến một đạo tin tức, nói là Vạn Ma Lĩnh bên kia tựa hồ đến rồi một cái rất lợi hại Trận Tu, chính là Tống Truy vài vị chín tầng cảnh đối trận kia tu thái độ đều rất nhiệt tình, bây giờ đã tiến vào đường hầm mỏ bên trong bắt đầu phá giải Lục Diệp lưu lại trận pháp.

	Trước đó cũng không phải là không có Trận Tu nếm thử phá giải Lục Diệp bày ra trận pháp, nhưng những Trận Tu đó tại Trận Đạo trước tạo nghệ cũng không tính là cao, phá giải không thành, ngược lại xuất hiện một chút tử thương, điều này sẽ đưa đến không còn Trận Tu dám tùy tiện làm việc.

	Bây giờ bỗng nhiên đến rồi một cái để Tống Truy bọn người cực kì nhiệt tình Trận Tu, hiển nhiên lai lịch bất phàm, để Tống Truy bọn người ký thác kỳ vọng.

	Quả nhiên, cái này Trận Tu tại Trận Đạo trước tạo nghệ hoàn toàn không phải trước đó những Trận Tu đó có thể so, rất là thoải mái mà liền phá giải Nhất toà Bạo Liệt pháp trận.

	Khi tin tức kia truyền tới thời điểm, Lục Diệp không khỏi kinh ngạc.

	Hắn tại bày trận thời điểm mặc dù có chỗ lưu thủ, nhưng cũng không nghĩ tới Vân Hà cảnh cấp độ này, lại có Trận Tu có thể phá giải tự mình trận pháp.

	Hắn vốn còn nghĩ Vạn Ma Lĩnh bên kia cuối cùng bị bất đắc dĩ, lại khai thác cường công phương thức tiến vào đường hầm mỏ.

	Chỉ cần có một ít tầng tám chín cảnh tu sĩ đi ở phía trước, làm tốt đầy đủ phòng hộ, liền có thể một chút xíu thúc đẩy, đem tự mình trận pháp phá hư không còn một mảnh, cuối cùng giết vào trong hầm mỏ.

	Lại không nghĩ Vạn Ma Lĩnh bên này thế mà ra một nhân vật như vậy...

	Quả nhiên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Bất quá ảnh hưởng không lớn.

	Đương Ti Nam chỉ tốn ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, phá giải Nhất toà Bạo Liệt pháp trận tin tức sau khi truyền ra , chờ tại đường hầm mỏ bên ngoài Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc và tiếng than thở.

	Tống Truy mấy vị chín tầng cảnh tu sĩ cũng rốt cục buông xuống dẫn theo trái tim.

	Quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Ti Nam dù xuất thân tứ phẩm tông môn, có thể chính vì hắn xuất thân tứ phẩm, tại Vân Hà trên chiến trường danh khí so rất nhiều xuất thân một hai phẩm tông môn tu sĩ còn muốn cao, trước đó bọn hắn còn lo lắng Ti Nam Trận Đạo tạo nghệ phải chăng đầy đủ, bây giờ có thành công tiền lệ, loại này lo lắng tựa như thả gánh nặng.

	"Theo tốc độ này, hẳn là không dùng đến hai ngày thời gian, chúng ta liền có thể giết vào trong hầm mỏ, chư vị, Ti Nam huynh trước đó đề nghị, chư vị ý như thế nào?" Tống Truy mở miệng, bên cạnh hắn vây tụ lấy vài vị chín tầng cảnh, trong đó liền bao quát Ninh Tự Tại và Ngụy Trung.

	Ti Nam tới thời điểm, cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, cũng không đơn giản chỉ là biết nhau, đồng thời cũng đưa ra một cái yêu cầu.

	Hắn phụ trách phá giải trận pháp, nhưng chém giết Lục Diệp đoạt được treo thưởng, hắn muốn độc chiếm bốn thành!

	Hắn không có để Tống Truy bọn người trước tiên cho cái gì trả lời chắc chắn, bởi vì tại không có triển lộ năng lực bản thân trước đó, trông cậy vào cái này không thực tế.

	Bây giờ năng lực của hắn đã triển lộ ra, Tống Truy mấy người cũng không thể không cân nhắc lúc trước hắn đề nghị.

	Ninh Tự Tại nói: "Ta không có ý kiến gì, hắn ra đại lực, chiếm Đại Đầu, đương nhiên."

	Cứ việc dù là không có Ti Nam, Vạn Ma Lĩnh bên này cũng có thể cường công đi vào, nhưng thế tất sẽ xuất hiện không ít tổn thất, mà lại nhân viên điều hành cũng là vấn đề lớn, đến lúc đó người nào xông lên phía trước nhất? Cho dù là Ngụy Trung dạng này chín tầng cảnh Thể tu, xông lên phía trước nhất cũng là lại thụ thương.

	Đường hầm mỏ uốn lượn mấy dặm đường, ai biết Lục Nhất Diệp ở bên trong lưu lại nhiều ít Bạo Liệt pháp trận.

	"Các ngươi vài vị đâu?"

	Ngụy Trung nhíu mày: "Bốn thành có chút nhiều lắm..."

	Lại có người gật đầu nói: "Bốn thành quả thật có chút nhiều, hai thành còn có thể tiếp nhận."

	Tống Truy liền thở dài nói: "Chư vị giống như không có làm rõ ràng trọng điểm... Ti Nam muốn bốn thành, quả thật có chút nhiều, nhưng chư vị cảm thấy, việc này như thành, hắn muốn bốn thành vẫn là hai thành, đối với chúng ta tới nói có khác nhau sao?"

	"Tống huynh có ý tứ là?" Ninh Tự Tại nhìn về phía hắn.

	Tống Truy nói: "Tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã nhanh hai ngàn người, giết Lục Nhất Diệp, ngoại trừ Ti Nam lấy đi cái kia một bộ phận, còn lại muốn làm sao phân? Chẳng lẽ lại chúng ta mấy cái chia đều sao? Này thế tất là sẽ phạm chúng nộ, đến lúc đó khẳng định là tất cả tham dự việc này tu sĩ, cùng một chỗ chia lãi còn lại treo thưởng, phân đến trên người chúng ta, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, thà rằng như vậy, Ti Nam muốn bốn thành, liền cho hắn bốn thành thì sao? Ta vẫn là câu nói kia, tương đối Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác treo thưởng, người này bản thân sinh tử, mới là trọng điểm!"

	Hồi Thiên Cốc bên ngoài, Tống Truy từng cổ động rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, muốn cùng tất cả mọi người cùng một chỗ chia lãi treo thưởng, chỉ vì diệt trừ Lục Diệp cái này tai hoạ, nhưng lúc đó hắn là có ý định khác, muốn cùng Ảnh Vô Cực phối hợp cầm xuống Lục Diệp.

	Bây giờ Ảnh Vô Cực không có ở đây, không ai cùng hắn đánh cái gì phối hợp, treo thưởng sự tình là không cần suy nghĩ nhiều, nếu như thế, chỉ có thể lui một bước, ưu tiên giết Lục Diệp, về phần cái khác, đều không trọng yếu.
Kết chương.