Chương 653 : Hỗn Loạn.
Xì xì!

	Kiếm khí ngang trời!

	Vô số màu xanh phong nhận bị dễ dàng chặt đứt, tiếp theo là Bạch Ngọc thuẫn bài. . .

	Ở vùng đất phía tây, Trúc Cơ liền có thể xưng đại tu, làm mưa làm gió, mà Kết Đan lão tổ có thể chiếm lĩnh một quốc gia, mở ra tông môn!

	Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, tuyệt đối là Kim Đan phía dưới thứ nhất danh sách!

	Thậm chí những thứ này Tiểu Nguyệt sơn Lý gia tu sĩ, cả đời cũng không từng gặp Giả Đan oai!

	Giả Đan tuy rằng giả, nhưng tốt xấu còn có một cái 'Đan chữ, đủ để so với Kết Đan lão tổ mấy phần uy năng!

	Phốc! Phốc!

	Tuy rằng cố ý tránh ra chỗ yếu, nhưng Lý Diệu Hỏa trên người vẫn bị xuyên thấu mấy cái lỗ máu, cả người thật giống một con chó chết,

	Bị Aaron nắm lấy, vứt trên mặt đất.

	Tĩnh!

	Vắng ngắt!

	Nguyên bản còn quần tình kích phẫn Lý gia tu sĩ, lúc này từng cái từng cái giống như bị bóp lấy cái cổ con vịt, một điểm âm thanh cũng không dám phát ra đặc biệt là những kia huyết chiến trở về tu sĩ, thật giống biến thành rụt đầu chim cút, trong lúc nhất thời vạn mã hý vang lừng.

	"Lão tổ tông thần uy vô địch!"

	Tiểu Nguyệt sơn trong, một cái tóc trắng xoá tuổi già tu sĩ trước tiên mở miệng hô to.

	"Lão tổ tông thanh trừ phản nghịch!"

	'Lão tổ tông lớn tuổi đức hạnh, ngày xưa cứu lại nhà ta tại nguy nan, sau đó vì gia tộc luyện đan, cẩn trọng. . . Hưởng thụ một ít lại làm sao? Dựa theo ta xem, còn hưởng thụ quá ít đây!

	"Bọn ngươi được lão tổ che chở, lại vẫn nghĩ soán vị, lương tâm ở đâu?"

	Một cái lại một cái tiếng nói liên tiếp vang lên nhưng Aaron nhìn kỹ, phát hiện những thứ này người, thình lình chính là nguyên bản gọi lão tổ tông thối vị để hiền gọi đến vui nhất một nhóm, không khỏi khá là chán ngấy, giơ tay thả ra mấy ánh kiếm.

	Phốc phốc 1

	Mấy đạo huyết quang lấp loé, trên núi hoàn toàn tĩnh mịch.

	Những người tinh tường kia lo lắng, biết hôm nay dù như thế nào, Lý gia đều đi đến phân liệt biên giới thậm chí, khả năng tổn thương lão tổ tông chi tâm!

	'Một cái Trúc Cơ đại viên mãn a. . . Có Kết Đan hi vọng tu sĩ, dù cho lại hoang đường gấp mười lần, gia tộc cũng sẽ vui vẻ chịu đựng.'

	Lý Diệu Thiên thầm cười khổ liên tục, bỗng nhiên ra khỏi hàng: "Lão tổ tông. . . Chào ngài sinh ẩn nhẫn a, đứa cháu chẳng ra gì hướng về xin mời ngài tội,

	Hôm nay chi sai, đều ở một mình ta, kính xin lão tổ tông giơ cao đánh khẽ, xem ở đều là Lý gia huyết mạch mức, tha những người khác.

	Nói xong, hắn trực tiếp một chưởng vỗ ở cái trán, cả người ngã xuống, thình lình tự sát. . .

	Chuyện hôm nay, dù cho chết một cái chủ nhà họ Lý, cũng chưa chắc đủ đây!

	Aaron lặng lẽ chốc lát, vừa nhìn về phía Lý Diệu Hỏa: "Ngươi lại có gì lời muốn nói?"

	"Là ta dã tâm quá lớn, đầu độc tộc nhân những thứ này huyết chiến tu sĩ, đối với gia tộc có công, kính xin lão tổ tông mở ra một con đường. . ."

	Lý Diệu Hỏa cười khổ một tiếng, nhớ lại chính mình thiếu niên thành danh, Trúc Cơ thuận lợi, sau đó ở đại chiến bên trong bộc lộ tài năng một màn không phải không thừa nhận, chính mình nhẹ nhàng, dã tâm phát sinh, mới dẫn đến gia tộc hôm nay cục diện khó xử: "Ta là gia tộc tội nhân,

	Chỉ có thể lấy chết tạ tội nói xong, cũng giơ tay lên, muốn hướng về đỉnh đầu của mình ấn xuống. .

	Phốc!

	Ở giữa không trung, bàn tay của hắn bị một đạo kiếm khí xuyên thủng.

	"Lão tổ tông nghĩ tự mình động thủ, xử phạt mức cao nhất sao?" Lý Diệu Hỏa ngẩn ra.

	"Ha ha. . . Lão phu căn bản không chút nào lưu luyến quyền vị, toàn tâm toàn ý chỉ nghĩ truy tìm Kết Đan chi đạo, lại không nghĩ rằng, hậu thế con cháu chẳng ra gì. . .

	Aaron lắc đầu một cái, đem thái thượng trưởng lão lệnh bài móc đi ra, giống như ném rác rưởi giống như bỏ vào Lý Diệu Hỏa trước mặt: "Cái này thái thượng trưởng lão, nếu ngươi muốn làm, vậy thì cầm tốt. . . Bắt đầu từ hôm nay, lão phu liền thoát ly Lý gia, cùng các ngươi không còn quan hệ.

	Dứt lời, hắn phất một cái ống tay áo, trực tiếp hóa thành một đạo đỏ thẫm quang mang đi xa.

	Không hề chú ý Tiểu Nguyệt sơn bên trên lão tổ tông, lão tổ tông không cần đi loại hình cuồng loạn gào khóc. . .

	'Lý Thanh Cảnh thân phận này, vốn là tuổi liền sắp đến rồi, vừa vặn tới một cái kịch tính kết cuộc. . . Đồng thời, như thế một cái lớn hỗn loạn, các ngươi đã muốn tranh, vậy thì đi tranh đi.

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Trên thực tế, hắn bại lộ thực lực sau khi, không đi cũng không xong rồi, bằng không Lý Thanh Cảnh như thế trong thời gian ngắn liền ở không có bao nhiêu tài nguyên tình huống xuống tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, tất nhiên gây nên Kim Đan tông môn hứng thú!

	Bởi vậy, Aaron rất dứt khoát nhấc lên hành lý chạy trốn.

	Mà truy tìm Kim Đan đại đạo, cũng là một cái cớ.

	Vạn nhất ngày sau Kết Đan có thành, nghĩ phải quay về tìm phụ thuộc thế lực, cái này Lý Thanh Cảnh thân phận, dĩ nhiên là có thể Kết Đan lão tổ hoàn toàn mới diện mạo trở về.

	. . .

	Tiểu Nguyệt sơn.

	Lúc này nhưng là một mảnh gió thảm mưa sầu.

	Bên trong gia tộc đấu, đấu chết sống. . . Thái thượng trưởng lão trốn đi. . .

	Cái này đều là tiêu hao gia tộc nguyên khí đại sự.

	Lúc này, từ trên xuống dưới nhà họ Lý liền vô cùng hoang mang.

	Tĩnh thất bên trong, Lý Diệu Hỏa chậm rãi từ trong nhập định thức tỉnh, người tu tiên dù sao không phải phàm nhân, thân thể trên thương thế, ở dùng linh đan sau khi, liền gần như khỏi hẳn nhưng hắn hiện tại lại cảm giác đau đầu, cực kỳ đau đầu!

	Aaron triển lộ thực lực sau cái này một chạy, đem soán vị cướp ngôi, bức đi thái thượng trưởng lão các loại mũ, chặt chẽ vững vàng chụp ở trên đầu hắn Lý Diệu Hỏa không thể không tuyên bố Lý gia thái thượng trưởng lão vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là Lý Thanh Cảnh, chính mình thì lại đảm nhiệm tộc trưởng, ở thái thượng trưởng lão phía dưới, xem như là miễn cưỡng đối với chuyện này có cái bàn giao.

	Tiếp theo, hắn mới phát hiện, thái thượng trưởng lão đến tột cùng lưu lại lớn đến mức nào một cái hỗn loạn cho hắn!

	"Tộc trưởng, Lý Phong cầu kiến!"

	Lúc này, bên ngoài truyền vào đến một đạo tiếng nói.

	"Vào đi."

	Ở chính mình tâm phúc trước mặt, Lý Diệu Hỏa vẫn là biểu hiện tương đương có phong độ: "Chuyện lần này, mặc dù là chúng ta làm chênh lệch. . .

	Nhưng dù gì cũng nắm giữ gia tộc quyền to, chỉ phải từ từ tu dưỡng, chúng ta Lý gia tất có thể lại lần nữa phục hưng.

	"Gia chủ đại nhân

	" Lý Phong một mặt cười khổ: "Ta mới vừa đến xem qua tộc khố, phát hiện bên trong hầu như có thể chạy con chuột. . . .

	Chỉ có một ít cấp thấp tài liệu, những kia cấp cao linh đan, tài liệu, linh thạch cũng không còn!"

	"Cái gì?"

	Lý Diệu Hỏa khiếp sợ đứng lên: "Gia tộc kia bí khố đây?"

	"Bí khố vẫn là do thái thượng trưởng lão tự mình chưởng quản" Lý Phong tiếp tục cười khổ.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Lý Diệu Hỏa đầy mặt chán nản ngồi xuống lại: "Thôi thôi. . . Đem chúng ta lần này thu được tưởng thưởng bỏ thêm vào tiến vào tộc khố, phải là còn có thể chống đỡ một quãng thời gian. . .

	Lý Phong muốn nói lại thôi.

	Lần này huyết chiến tu sĩ dựa chiến công thu được tưởng thưởng, cũng là rất lớn một món linh thạch.

	Tuy rằng lấy Lý Diệu Hỏa uy vọng cùng với chiến hữu tình, miễn cưỡng có thể để cho bọn họ như thế làm, nhưng gia tộc trên dưới, tất nhiên càng thêm tiếng oán than dậy đất.

	"Trước tiên qua qua cuộc sống khổ. . . chờ đến gia tộc linh thảo thu gặt, bán ra đám này linh đan sau khi, liền có thể khá hơn một chút. . ."

	Lý Diệu Hỏa lẩm bẩm nói.

	"Gia chủ, cái này chính là ta muốn nói chuyện thứ hai." Lý Phong tức đến nổ phổi nói: "Gia tộc Luyện đan sư, chỉ có nhất giai a. . . Mà nhị giai truyền thừa, còn ở thái thượng trưởng lão trên người, hắn cũng không để lại!

	"Cái gì?"

	Lý Diệu Hỏa trên mặt xanh một trận trắng một trận, khí tức một trận bất ổn, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi: "Lý Thanh Cảnh làm hại ta! ! !"
Kết chương.