Chương 1247 : Hỗn Độn Phong Thần.
Hỗn Độn tiểu thú vừa cởi ra hợp thể, liền phát ra hưng phấn tru lên, thân thể của nó có chút phát sáng, toàn thân thêm ra một chút vòng xoáy giống như lỗ chân lông, một cỗ hỗn độn sức mạnh thuận những này lỗ chân lông hút vào đi vào, trên người nó khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng kéo lên. 

Tại Hỗn Độn tiểu thú trắng trợn hấp thu lúc, Tô Bình vậy dùng Hỗn Độn Tinh Lực đồ cướp đoạt chung quanh hỗn độn sức mạnh. 

Đây là cổ xưa nhất năng lượng, một sợi khí tức hỗn độn, ở bên ngoài đều là vô giá. 

Bất quá, người bình thường thân thể rất khó tiếp nhận hỗn độn năng lượng, cho dù hấp thu, vậy rất khó luyện hóa, ít nhất cũng phải Phong Thần cảnh tu vi mới được. 

Theo Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú bắt đầu hấp thu, toàn bộ trong không gian khí tức hỗn độn lưu động phát sinh biến hóa, nguyên bản tất cả đều đạo hướng chảy đảo và nữ tử thân thể hỗn độn năng lượng, giờ phút này bị Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú kéo túm tới, bọn hắn tựa như hải triều bên trong hai viên đá ngầm, sừng sững không ngã. 

Càn quét thủy triều, bị bọn hắn ngăn cản bộ phận, theo Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú tiến vào trạng thái, bọn hắn tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh, đem khí tức hỗn độn lưu động dẫn dắt, gắng gượng từ bên trong túm ra một bộ phận, dẫn lưu đến chính bọn hắn thể nội. 

Thấy cảnh này, nữ tử thanh lãnh sắc mặt cũng vô pháp giữ vững, tức giận nói: " Ngươi đang làm cái gì, lại không dừng tay, chờ ta truyền thừa kết thúc, nhất định cái thứ nhất bắt ngươi tế đao! " 

" Nói hình như ta dừng lại, ngươi liền có thể bỏ qua ta giống như. " Tô Bình mở mắt, đùa cợt nhìn nàng một chút. 

Nữ tử cắn răng nói: " Lúc đầu ngươi là ma điếm chọn lựa người thừa kế, ta còn dự định tha cho ngươi một mạng, tương lai nâng đỡ ngươi ngồi lên nguyên thủy tinh Thánh giả bảo tọa, làm ta dốc sức, ngươi bây giờ là đang tự tìm đường chết! " 

" Trước ngươi cũng không phải nói như vậy. " Tô Bình lạnh nhạt nói: " Mà lại ta người này cổ quá thẳng, học không được cho người làm khuyển mã. " 

Nói xong nhắm mắt lại, tốc độ cao nhất hấp thu. 

Theo hắn cùng Hỗn Độn tiểu thú hấp thụ, nguyên bản có thứ tự hỗn độn năng lượng dần dần hỗn loạn, ẩn ẩn chia ba cỗ, trong đó lớn nhất một luồng vẫn như cũ là dẫn hướng nữ tử, nhưng Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú lại đều chiếm một phần, tụ cùng một chỗ, vậy có tiếp cận bốn thành khí tức hỗn độn đo. 

" Ngươi! " 

Nữ tử này tức giận vô cùng, gương mặt xinh đẹp hàn sát, trong mắt tràn ngập hận giận, nàng không nghĩ tới Tô Bình lại có một đầu hỗn độn sinh vật, mà lại bản thân tu luyện công pháp vậy phi thường khoa trương, thế mà có thể cùng với nàng cướp đoạt truyền thừa của nàng năng lượng, cái này đều là thuộc về nàng! 

" Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết! " 

Kaya Frey hận không thể đem Tô Bình bóp nát, nàng xưa nay thanh tâm quả dục, chưa từng sẽ cùng người tranh chấp, bởi vì nàng cái gì cũng không thiếu, nhưng bây giờ nàng lại cảm nhận được chính mình âu yếm đồ vật bị người đoạt đi cảm giác, nàng hận không thể gián đoạn truyền thừa, đem Tô Bình oanh sát. 

Nhưng lý trí nói cho nàng, dạng này nàng tổn thất càng lớn, mà lại bằng nàng bản thân sức mạnh, chưa chắc là Tô Bình đối thủ, dù sao nàng không cách nào làm đến như Tô Bình dạng này, nhẹ nhõm trấn sát cấp một Thánh giả. 

Giờ phút này, nàng duy nhất có thể làm, liền là mau chóng hoàn thành cái này tầng thứ nhất truyền thừa. 

Mang theo phẫn hận, Kaya Frey nhắm đôi mắt lại, thân thể như nhấc lên như gió bão, vận chuyển hết tốc lực cổ thi trong truyền thừa tu hành tâm pháp, cùng Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú tranh đoạt hỗn độn năng lượng. 

Cái này nguyên bản đều là thuộc về nàng, giờ phút này lại bị Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú cướp đoạt, để nàng cảm thấy vô cùng uất ức. 

" Như thế phong phú năng lượng, trong cơ thể ta Hỗn Độn Tinh Lực đồ, tất cả đều có thể thay thế thành hỗn độn tinh thần! " 

Tô Bình đem hấp thu đến hỗn độn năng lượng, ngưng luyện thành sao trời, hắn bản thân Tinh Hải sớm đã đạt tới bão hòa, thể nội vô số tế bào cũng đều lấp đầy, không cách nào chứa đựng, muốn hấp thu càng nhiều hỗn độn năng lượng, hoặc là đột phá đến Phong Thần cảnh, hoặc là chính là đem những này hỗn độn năng lượng ngưng luyện thành sao trời. 

Không hề nghi ngờ, Tô Bình chỉ có thể tuyển loại thứ hai. 

Theo từng khỏa hỗn độn sao trời ngưng luyện ra, từ trước kia tinh lực tinh thần biến hóa đến hỗn độn sao trời, trong cơ thể hắn tinh đồ cũng biến thành càng thêm xán lạn, đồng thời tựa hồ còn phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa. 

Khi bức thứ nhất tam thần tinh đồ tất cả đều thay thế làm hỗn độn tinh thần thì, Tô Bình lập tức cảm giác được một luồng đáng sợ sát phạt sức mạnh tràn ngập toàn thân, tựa hồ chỉ cần điều động nguồn sức mạnh này, liền có thể xoá bỏ hết thảy, bao quát đạo vân đều có thể miễn cưỡng bẻ gãy, không gì không phá. 

" Tinh đồ đặc tính...... Tăng lên hơn trăm lần không chỉ. " 

Tô Bình có chút kinh hỉ, biến hóa như thế ngoài ý liệu, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới công pháp này danh tự, lập tức giật mình, khó trách gọi Hỗn Độn Tinh Lực đồ, thì ra cần dùng hỗn độn sức mạnh tới tu luyện. 

Đây mới là công pháp này bộ mặt thật. 

Tô Bình khắc chế hưng phấn, tiếp tục nhanh chóng hấp thu, ngưng luyện thứ hai bức tinh đồ hỗn độn sao trời. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình hấp thu Hỗn Độn Tinh Lực đồ tốc độ cực nhanh, từng khỏa hỗn độn sao trời không ngừng bị ngưng luyện ra, thay thế đi trước kia tinh lực cấu tạo sao trời. 

Không bao lâu, thứ hai bức tinh đồ vậy hoàn thành, tất cả đều thay thế làm hỗn độn sao trời, tinh đồ đặc tính lần nữa cho Tô Bình mang đến kinh hỉ. 

Sau đó là thứ ba bức, bức thứ tư......

Khi Tô Bình ngưng luyện đến thứ sáu bức tinh đồ lúc, bỗng nhiên nghe được bên tai truyền đến một trận gào thét, không khỏi mở mắt nhìn lại. 

Tại hắn đối diện Kaya Frey vậy mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bình, trong mắt nàng đã bình phục lại đi tức giận lập tức hiện ra đến, nhưng nàng không nhiều lời cái gì, mà là hướng gào thét chỗ nhìn lại. 

Cái này nhìn một cái lập tức ngây người, có chút nghẹn họng nhìn trân trối. 

Cái gặp đầu kia mập mạp hỗn độn sinh vật, chung quanh thân thể hỗn độn năng lượng lại tạo thành gió bão, so với bên người nàng hỗn độn năng lượng cũng chỉ là hơi thua kém. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú biến hóa, thông qua hợp đồng cảm thụ được ý thức của nó, các loại biết được ý nghĩ của nó sau, Tô Bình không khỏi sửng sốt. 

Hỗn Độn tiểu thú lại muốn đột phá? 

Hắn nhìn qua kia bị hỗn độn năng lượng bao phủ tròn trịa bóng dáng, lần này hắn không có ngăn cản, trước kia Hỗn Độn tiểu thú một đường tu vi phi tốc bắn vọt lúc, Tô Bình còn lo lắng nó tăng lên quá nhanh, căn cơ bất ổn, nhưng hắn tại đào tạo thế giới chờ đợi mấy chục năm, cảm ngộ Phong Thần con đường, Hỗn Độn tiểu thú đã lắng đọng xuống dưới. 

Minh bạch Tô Bình ý nghĩ, Hỗn Độn tiểu thú không còn có khắc chế, đột nhiên bộc phát ra một tiếng càng to rõ gào thét, tràn ngập sục sôi cùng cuồng ngạo. 

Tiếng gầm gừ này tựa hồ tại trong vòng một đêm trưởng thành thuế biến, lúc trước Hỗn Độn tiểu thú gào thét, còn như cái tinh nghịch hài tử, nhưng bây giờ lại có loại sục sôi cùng nghiêm túc cảm giác. 

Chung quanh hỗn độn năng lượng như là thác nước trút xuống, tràn vào đến Hỗn Độn tiểu thú thể nội, thấy cảnh này, Kaya Frey vậy minh bạch đầu này thú cưng chuẩn bị làm cái gì, nàng có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là như phát điên phẫn nộ, Tô Bình thế mà dung túng chính mình thú cưng cướp đoạt truyền thừa của nàng năng lượng đến đột phá bình cảnh? 

Cái này cần hấp thu nhiều ít năng lượng, mới có thể một hơi đột phá a! 

Cái này đều là nàng! 

Kaya Frey tức giận đến mức trái tim đang run rẩy nhỏ máu, nhưng nàng lý trí lại làm cho nàng khắc chế xúc động, chỉ là nhìn thoáng qua liền nhanh chóng thu hồi ánh mắt, chuyên tâm truyền thừa của mình hấp thu. 

" Không biết cái này cổ thi thể nội, có thể hay không dẫn tới thiên kiếp......" 

Tô Bình vậy không dừng lại, một bên hấp thu hỗn độn năng lượng một bên lưu ý lấy chuẩn bị Phong Thần Hỗn Độn tiểu thú, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút chỗ này không gian truyền thừa.
Kết chương.