Chương 127 : Lại Đến Khai Bảo Rương Thời Điểm.
Thanh Thành, Thái Thủ phủ. 

Rộng rãi phòng khách bên trong, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên bên cạnh trên mặt ghế, ánh mắt chân thành tha thiết, thành khẩn mở miệng diễn giải: " Thanh Thành gặp tai hoạ, đều bởi vì ta chi qua. " 

" Này tới liền là vì Thanh Thành phụ lão hương thân quyên tiền. " 

Thanh quận thái thú bồi cười diễn giải: " Như thế nào có thể làm phiền Đậu danh bộ quyên tiền, này một bút tiền tài, nhượng Thanh Thành thân sĩ ra liền có thể. " 

BA~ một tiếng. 

Đậu Trường Sinh một tay trực tiếp phách tại bàn bát tiên trên mặt bàn, đôi mắt ảm đạm ngân sắc quang huy, bắt đầu dần dần rõ ràng sáng lên tới, sáng ngời nhìn chăm chú Thanh quận thái thú diễn giải: " Ngươi lại nói nhất biến? " 

" Ta không có nghe rõ. " 

Thanh quận thái thú vội vàng diễn giải: " Như thế nào có thể kinh động thân sĩ, này một bút tiền tài Thái Thủ phủ ra. " 

Đậu Trường Sinh lại đập bàn, uốn nắn Thanh quận thái thú diễn giải: " Không đúng, là ta quyên tiền. " 

Thanh quận thái thú liên tục gật đầu, tỏ vẻ minh bạch diễn giải: " Đúng, đúng, đúng, Đậu danh bộ ra 3000 lượng. " 

Do dự một chút, nhìn xem sắc mặt không vui Đậu Trường Sinh, " Là. " 

" Là một vạn lượng. " 

Đậu Trường Sinh hài lòng gật đầu, tiếp đó đại thủ vung lên, trữ vật giới chỉ trong đó ném xuống một đống bạc trắng nguyên bảo, tiếp đó trực tiếp nghênh ngang rời đi. 

Thanh quận thái thú mỉm cười thần sắc, đương Đậu Trường Sinh bóng lưng biến mất phía sau, triệt để âm trầm xuống. 

Bên cạnh phụ tá cũng là sắc mặt khó coi, ngữ khí ác liệt diễn giải: " Thanh Thành đại tuyết, nhìn như gặp tai hoạ lợi hại, kì thực không có bao nhiêu ảnh hưởng. " 

" Dù sao Hoàng Đường đã tự mình đi mời Phương lão tiền bối, lấy Tam Muội thần hỏa thần thông xua tán hàn lưu. " 

" Liền tính có tai tình, tiêu phí ngàn lượng tiền tài liền đầy đủ, nhưng cái kia Đậu Trường Sinh dĩ nhiên yêu cầu một vạn lượng tiền tài. " 

Hoàng Đường, vì thái thú nhã xưng. 

Còn lại lời nói không có nói, cho dù là Đậu Trường Sinh ném xuống một vạn lượng bạc trắng, nhưng phụ tá tinh thông làm quan chi đạo, chẳng phải biết này bạc muốn toàn bộ lui về. 

Đến lúc đó Đậu Trường Sinh đạt được quyên tiền một vạn lượng mỹ dự, nhưng tiền lại là không có hoa nửa phần, ngược lại Thái Thủ phủ muốn ra tiền bổ khuyết, ra thiếu liền sẽ bị chửi tham ô, nhiều lời nói thiếu hụt nghiêm trọng, không biết từ chỗ nào đi bổ. 

Thanh quận thái thú than thở một hơi, tự nhận xui xẻo diễn giải: " Phá tiền trừ họa a, phiền toái sự tình một đống. " 

" Đậu gia trang trên dưới kèm thêm nô bộc, mấy trăm miệng ăn đều chết, này đã kinh động châu trung, hơn nữa này cùng Lý thần bộ chết, coi như là chuyện nhỏ. " 

" Nhất vị Tông Sư chết không nói, bây giờ pháp tướng còn bị băng phong, không biết bao nhiêu người đều có ý tưởng, đằng sau còn không biết có bao nhiêu phiền toái sự tình đâu. " 

Phụ tá tức giận bất bình, nhưng tưởng đến phơi thây hoang dã Tông Sư pháp tướng, trong lòng phát lạnh, không dám lại mở miệng, tâm như lỗ kim Đậu Trường Sinh, cũng không phải là lãng được hư danh. 

Ly khai Thái Thủ phủ Đậu Trường Sinh, bị nghênh diện lãnh phong thổi, ngân bạch con ngươi quang trạch ảm đạm, Đậu Trường Sinh trong lòng cười khổ, nhìn tới là muốn giải quyết, không thể tiếp tục kéo đi xuống. 

Chiến thần huyết mạch đối tự thân ảnh hưởng thật sự là quá lớn, chính mình như thế ổn trọng người, dĩ nhiên làm khi dễ một quận thái thú sự tình, hồi tưởng Thanh quận thái thú cái kia ủy khuất, thấp thỏm thần sắc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thở dài, nhân gia cũng không dễ dàng a. 

Đậu Trường Sinh ly khai Thái Thủ phủ, đi ước chừng hơn ngàn mễ phía sau, liền đi tới một toà bảy tiến trạch viện, nơi này là Đậu thị nhất tộc sản nghiệp, bây giờ Đậu thị nhất tộc chết liền thừa xuống Đậu Trường Sinh một người. 

Không, tính toán đứng lên. 

Còn có hai vị, Đậu Trường Phương cùng Đậu Trường Bạch. 

Chỉ là này hai người, bây giờ đều đã cải danh đổi họ, bản thân tiểu lão đệ không biết tung tích, này một lần dĩ nhiên không có nhìn thấy, Đậu Trường Sinh thất vọng đồng thời, cũng có một ít may mắn. 

Chí ít không tại sống xuống tới, nếu là tại Đậu gia trang lời nói, sợ là này một lớp cũng mang đi. 

Đậu thị nhất tộc không ít sản nghiệp, mà ở vào Thanh Thành bên trong bảy tiến trạch viện, rất rõ ràng là gần nhất mới mua sắm, phủ đệ bên trong có một ít loạn tượng, dù sao chân chính chủ nhân chết, đã đổi chủ nhân. 

Đậu Trường Sinh không có nhúng tay, như cũ duy trì nguyên trạng, này là tốt nhất giải quyết chi pháp, tại không có tâm phúc thành viên tổ chức lúc, tuyệt đối không thể mạo muội mà động, muốn duy trì trụ nguyên bản trật tự tức có thể. 

Đậu thị nhất tộc sản nghiệp, Đậu Trường Sinh cũng không có bao nhiêu ý tưởng, đợi đến chính mình an ổn một đoạn thời gian, tiếp đó toàn bộ bán sạch liền có thể, lưu lại một cái tổ trạch, chính mình hàng năm trở về đốt thắp hương, nhượng nhà mình hương hỏa không dứt liền có thể. 

Trở lại hậu viện phía sau, Đậu Trường Sinh đi vào nhất gian mật thất, liền bắt đầu quan sát không ngừng xoát bình các loại tin tức. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Đậu Vọng Ly bị đốt cháy hầu như không còn, tu vi giá trị +2000】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Đậu Trường Lý bị đốt cháy hầu như không còn, tu vi giá trị +700】

【 chúc mừng túc chủ......】

【 chúc mừng túc chủ hoàn thành đặc thù thành tựu: thống kích ta phương hữu quân hoàn thành! 】

【 thống kích ta phương hữu quân: báo cáo tướng quân, là hữu quân. (3/3)（ hoàn thành）】

【 chúc mừng túc chủ hoàn thành đặc thù thành tựu: diệt tộc chi dạ（ hoàn thành）】

Hai cái đặc thù thành tựu, lập tức đều hoàn thành, còn lại chính là hơn 6000 tu vi giá trị. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh lông mày hơi hơi nhăn, trong lòng liên tục than thở. 

Này nhưng đều là chính mình huyết mạch chí thân a. 

Tu vi giá trị +3000! 

Không phải. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đổi mới ra tới một hàng văn tự. 

Lập tức cấp bách. 

Chính mình căn bản không phải cái loại này người. 

Há lại ăn chính mình đồng tộc nhân huyết màn thầu người. 

Tu vi giá trị +3000! 

Này là cái gì ý tứ? 

Thế nhân hiểu lầm ta cũng liền tính, ngươi này cẩu hệ thống chuyện như thế nào? 

Là ta phiêu, còn là ngươi phiêu. 

【 diệt tộc chi dạ: nguyệt hắc phong cao dạ, sát nhân phóng hỏa thiên. Chú: chí thân huyết mạch, ban thưởng phiên bội. 】

【 chú: mời túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành tiến cấp đặc thù thành tựu（ diệt tông）】

【 diệt tông: người mang lợi nhận, sát tâm nổi lên bốn phía, giết, giết, giết! ! ! ! ! （ chờ hoàn thành）】

Các loại nhắc nhở chợt cũng không ngừng xuất hiện, có đến tiếp sau đặc thù thành tựu nhiệm vụ, cũng có【 diệt tộc chi dạ】 cùng【 thống kích ta phương hữu quân】 đặc thù thành tựu ban thưởng. 

Đậu Trường Sinh liên tục than thở, này một lớp đạt được một vạn hai tu vi giá trị, lần trước còn có 3 vạn bốn, này thêm tại cùng một chỗ đã là 4 vạn lục tu vi đáng giá. 

Muốn nói đại kiếm đặc biệt kiếm, nhưng cũng là không hẳn như vậy, bởi vì Đậu Trường Sinh chết một lần, bây giờ ngân Đậu Trường Sinh chiến lực vô song, nhưng chiến thần huyết mạch từng giây từng phút ảnh hưởng chính mình, di chứng cũng không nhỏ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng【 tại thế cẩu thần】 thiên phú, võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh thời kì, mua sắm một đầu tính mệnh muốn 2 vạn tu vi giá trị, này xưng không thượng quý, nhưng cũng không tiện nghi. 

Bây giờ là võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, một đầu tính mệnh tự nhiên càng thêm đáng giá. 

3 vạn tu vi giá trị. 

Này nhất định phải muốn mua. 

Là không thể không hoa. 

Đậu Trường Sinh không chỉ là muốn lộng rõ ràng, mua sắm tính mệnh phía sau, lại khôi phục tam đầu mệnh là cái gì tình huống, cũng là mắc tính mệnh chưa đủ sợ hãi chứng. 

Một đầu mệnh thời điểm, đó là thật không có biện pháp. 

Hiện tại quang chết một lần, lại chết chính là thực chết, Đậu Trường Sinh là một điểm cảm giác an toàn đều không có. 

Thoáng chần chờ một chút, Đậu Trường Sinh lựa chọn mua sắm. 

Nhìn xem bốn vạn lục tu vi giá trị, lập tức giảm mạnh 3 vạn tu vi giá trị, chỉ còn lại 1 vạn sáu tu vi giá trị. 

Chính mình thành thành thật thật tu hành, thật vất vã tích góp từng tí một tu vi giá trị, lập tức đi hơn phân nửa, cũng là tương đối đau lòng. 

Nương theo tu vi giá trị tiêu hao, chợt một cái nhắc nhở đã sinh ra. 

【 mời lựa chọn là lấy âm Đậu Trường Sinh vì chủ? 】

【 còn là lấy phổ thông Đậu Trường Sinh vì chủ? 】

Này một cái nhắc nhở. 

Nhượng Đậu Trường Sinh cao hứng đứng lên. 

Vốn Đậu Trường Sinh đều coi là hội lại xuất hiện một cái phổ thông Đậu Trường Sinh, dạng này còn là kim, ngân, phổ thông tam đầu mệnh. 

Thậm chí là hội theo ngân Đậu Trường Sinh lần nữa khôi phục phổ thông Đậu Trường Sinh, bất quá dạng này xấu nhất tình huống không có xuất hiện. 

Mà là dung hợp. 

Dạng này trong nội tâm thoải mái nhiều. 

Dù là Đậu Trường Sinh di chứng không nhỏ, nhưng đao chém Tông Sư, thật sự là quá sảng. 

Hiện tại dung hợp vì chủ lời nói, Đậu Trường Sinh nhìn xem tương quan giới thiệu. 

Lấy ngân Đậu Trường Sinh vì chủ, cùng bây giờ không có bất luận cái gì biến hóa, nhiều nhất chính là phổ thông Đậu Trường Sinh biến mất, 【 tại thế cẩu thần】 thiên phú, sẽ xuất hiện tại trước mắt mô bản phía trên. 

Nhưng nếu là lấy phổ thông Đậu Trường Sinh vì chủ lời nói, biến hóa mới là lớn nhất, Thần Ma huyết mạch hội yên lặng xuống tới, sẽ không từng giây từng phút sinh động, đến lúc đó cần Đậu Trường Sinh kích hoạt【 thiên sinh chiến thần】 
thiên phú phía sau, Thần Ma huyết mạch mới hội lần nữa sống lại. 

Đậu Trường Sinh xem xét phía sau, trong lòng liền có lựa chọn. 

Lấy phổ thông Đậu Trường Sinh vì chủ, nhượng ngân Đậu Trường Sinh dung nhập phổ thông Đậu Trường Sinh. 

Thần Ma huyết mạch đối tự thân tính cách ảnh hưởng không nhỏ, này quả thực là cải biến tính tình, khẳng định là không thể tiếp nhận. 

Cho nên ngân Đậu Trường Sinh, chỉ là át chủ bài mà thôi, không thể đương làm tình trạng bình thường. 

Lấy phổ thông Đậu Trường Sinh vì chủ, tính tình sẽ không biến, còn có ngân Đậu Trường Sinh vũ lực, mới là thích hợp nhất. 

Làm vì nhất danh cao quý xuyên việt giả, tương lai khẳng định muốn vượt qua chiến thần cùng phong thần, càng không muốn nói là này chính là Thần Ma huyết mạch, không có khả năng nhượng bọn hắn trái lại ảnh hưởng cao quý xuyên việt giả. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có ý tưởng phía sau, lập tức bắt đầu áp dụng đứng lên. 

Nhìn xem kim thủ chỉ giao diện, cái kia nhất đạo ngân sắc quang huy thân ảnh, ở vào phổ thông Đậu Trường Sinh sau lưng, ngân sắc hào quang bắt đầu đại thiêu đốt, từ từ bắt đầu hướng phổ thông Đậu Trường Sinh bên trong dung nhập. 

Đậu Trường Sinh bình tĩnh nhìn xem này một màn, vừa bắt đầu thời điểm, kì thực liền hẳn là dạng này, mà không phải phân vì ba loại mô bản. 

Này không phải chính mình sai, nhất định là Hà Thần hắc ta. 

Đậu Trường Sinh trong lòng rất nhanh liền xác định chân thực đáp án. 

Ngân sắc Đậu Trường Sinh, từng điểm chui vào đến phổ thông Đậu Trường Sinh bên trong, đương sau cùng lúc đã là bất phân lẫn nhau, nhị giả đã hoàn toàn tương dung. 

Phổ thông Đậu Trường Sinh sau lưng trùng điệp quang ảnh, đã chỉ còn lại nhất đạo. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng kim Đậu Trường Sinh, chỉ cần lại chết một lần, tiếp đó lựa chọn mua sắm tính mệnh, như vậy liền có thể đem kim Đậu Trường Sinh cũng dung hợp tiến tới. 

Đậu Trường Sinh ngo ngoe dục động, bất quá nhìn nhất nhãn tu vi giá trị phía sau, tàn khốc thực tế đã dạy Đậu Trường Sinh như thế nào làm người. 

3 vạn tu vi giá trị không phải chữ số nhỏ, muốn tích góp từng tí một lời nói, cũng muốn tích lũy một đoạn thời gian. 

Hơn nữa tu vi giá trị quá hảo dùng, Đậu Trường Sinh gần nhất là liên tiếp phát sinh đại sự, tương lai cũng không có dạng này may mắn. 

Có thể không chết, còn là không thể chết được. 

Liền tính chết, cũng là muốn chết ở then chốt thời khắc. 

Này một lần cơ hội không sai, nhưng tiếc cái kia Lý thần bộ muốn động chính mình đao. 

Này thế nhưng đập một lần sử thi ban thưởng đao, không có Băng Phách Đao thực lực chợt hạ xuống không nói, tương lai lại tưởng đạt được thần binh nhận chủ, vậy cũng là phi thường khó khăn. 

Này hoàn toàn chính là Đậu Trường Sinh mệnh căn tử, lần trước đi Đông Hải, không nhìn đều không mang đao ư? 

Sợ chính mình chết, thanh đao cho ném đi. 

Này một lần tu vi giá trị không kiếm, còn ngược lại là thua lỗ, bất quá lộng rõ ràng tam đầu mệnh nguyên lý, cũng là rất giá trị. 

Hơn nữa này một lần lớn nhất thu hoạch, là bảo rương a. 

Lại đến khai bảo rương thời điểm.
Kết chương.