Chương 772: Vĩnh Hằng băng nguyên.

	Ba người thành công đến Vĩnh Hằng băng nguyên.

	Nơi này tựa như Phong Nguyên bí cảnh, không nhìn thấy nửa điểm sinh vật.

	Khắp nơi đều là băng thiên tuyết địa, trời đông giá rét, trên trời không ngừng rơi xuống từng mảnh từng mảnh lông ngỗng lớn nhỏ bông tuyết, tầm nhìn rất thấp.

	Trên mặt đất đều là thật dày tuyết đọng, tùy tiện một cước đi lên chính là một cái thật sâu ấn ký.

	Ba người vừa tới không có đợi bao lâu, trên bờ vai liền đã bao trùm một tầng tuyết đọng, cần không ngừng thôi động pháp lực, mới có thể đem bông tuyết ngăn cách, tuyết rơi không dính vào người.

	"Sư tỷ, nơi này lạnh quá, không tốt đẹp gì chơi. . ."

	Cốc Tử Hàm đánh lấy lạnh run, sầu mi khổ kiểm nói.

	Mộ Linh Băng tức giận nói: "Để ngươi chớ cùng đến ngươi không phải không nghe, hiện tại hối hận đi?"

	Cốc Tử Hàm hít hít nước mũi, nói: "Ta làm sao biết nơi này lạnh như vậy, sớm biết liền mặc nhiều quần áo một chút."

	Mộ Linh Băng bất đắc dĩ, có chút đau đầu.

	Nàng cùng Lâm Tễ Trần đều là Cụ Linh cảnh tu sĩ, cho nên loại này giá lạnh gánh vác được, Cốc Tử Hàm tuy là thiên tài, nhưng dù sao chỉ có Kết Tinh tu vi, xuyên còn ít, lạnh cũng là bình thường.

	Đang lúc Mộ Linh Băng suy nghĩ làm sao không cho vị này tông môn đại thiếu gia đông lạnh xấu lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên xuất ra một kiện cỡ nhỏ lục lớn áo đưa tới.

	"Lạnh liền mặc vào nó đi."

	Mộ Linh Băng kinh hỉ nói: "Lâm đạo hữu, ngươi tại sao có thể có nhỏ như vậy áo bông?"

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Tự nhiên là tại Vĩnh Đông Thành mua, cái này hùng hài tử muốn đi theo, ta liền đoán được hắn sẽ lạnh, thuận tiện mua bộ y phục."

	Mộ Linh Băng nội tâm đối Lâm Tễ Trần ấn tượng lại tốt một phần, trên mặt hổ thẹn nói: "Trách ta cân nhắc không chu toàn, đa tạ Lâm đạo hữu."

	Nói nàng tranh thủ thời gian thúc giục Cốc Tử Hàm nói: "Nhanh mặc nó vào đi."

	Cốc Tử Hàm lại ghét bỏ mắt nhìn Lâm Tễ Trần trên tay y phục này, nhả rãnh nói: "Ta không muốn, y phục này thật xấu."

	Mộ Linh Băng lập tức giận không chỗ phát tiết, giơ tay liền nắm hắn lỗ tai nhỏ, nói: "Sư tỷ nói chuyện là bất kể dùng a? Lâm đại ca hảo tâm mua quần áo cho ngươi, ngươi không lĩnh tình còn ghét bỏ, như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ta hôm nay liền thế sư cha giáo huấn ngươi!"

	Nói xong, Mộ Linh Băng liền chuẩn bị giáo huấn hắn, Cốc Tử Hàm nhất thời sợ.

	"Đừng a sư tỷ ta sai rồi, ta mặc còn không được a?"

	"Lập tức, mặc vào!"

	Tại Mộ Linh Băng uy hiếp dưới, Cốc Tử Hàm chỉ có thể mặc vào cái này xấu xí áo bông.

	Cái này áo bông cũng hoàn toàn chính xác khó coi, sau khi mặc vào Cốc Tử Hàm một giây từ nhà giàu cậu ấm biến thành hương dã khờ bao.

	Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng sau khi thấy đều buồn cười.

	"Ta liền nói rất khó coi đi, hắn chính là cố ý, để cho ta khó xử!" Cốc Tử Hàm tức giận chỉ vào Lâm Tễ Trần nói.

	Lâm Tễ Trần lại hai mắt nhìn trời, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi muốn phong độ vẫn là nhiệt độ?" Mộ Linh Băng ánh mắt bất thiện hỏi.

	Cốc Tử Hàm rụt cổ một cái, cảm giác một chút, ân, mặc dù cái này áo bông xấu, nhưng là mặc vào vẫn là rất ấm áp, trong lòng của hắn nghĩ thoát thân thể cũng rất thành thật.

	Gặp hắn không phản đối, Mộ Linh Băng cũng liền lười nhác cùng hắn so đo.

	Ba người đạp vào tìm kiếm Hàn Uyên bảo khố đường.

	"Cái này Vĩnh Hằng băng nguyên thời tiết ác liệt, thường xuyên sẽ có bão tuyết, lại tầm nhìn cực thấp, chúng ta tốt nhất cách gần đó một điểm, chớ đi xa, nếu không dễ dàng tẩu tán."

	Lâm Tễ Trần khuyên bảo hai người, Mộ Linh Băng tin tưởng không nghi ngờ gật đầu, thuận tiện đem không phục Cốc Tử Hàm rút ngắn một chút, không cho hắn rời đi ánh mắt của mình phạm vi.

	Ba người đỉnh lấy phong tuyết tại băng nguyên tiến lên, một viên sinh trưởng tại dưới một tảng đá lớn lục gốc tại Lâm Tễ Trần trước mắt hiện lên.

	"Chờ ta một chút."

	Lâm Tễ Trần một giọng nói, liền đi tới cự thạch bên cạnh, một gốc linh khí dư dả cỏ nhỏ lẳng lặng đứng lặng tại kia.

	"Thật đúng là Băng Ngưng thảo." Lâm Tễ Trần vui mừng, động thủ đem gốc dược thảo này hái xuống tới.

	Băng Ngưng thảo thế nhưng là hiếm có hàn hệ dược thảo, có thể luyện chế Địa phẩm thượng giai băng Ngưng Đan, có giá trị không nhỏ.

	Kiếp trước thân là thất phẩm hái thuốc sư Lâm Tễ Trần cũng sẽ không buông tha thứ đồ tốt này.

	Thu thập tốt Băng Ngưng thảo, Lâm Tễ Trần liền trở về trở lại đội ngũ.

	Mộ Linh Băng hơi kinh ngạc hỏi: "Lâm đạo hữu sẽ còn luyện đan?"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười gật đầu: "Tính sẽ đi."

	"Nghĩ không ra Lâm đạo hữu còn có nhàn tình nhã trí nghiên cứu luyện đan thuật, giống ta các đệ tử, cả ba không được toàn tâm đầu nhập về mặt tu luyện, sợ bị những người khác đuổi kịp, Lâm đạo hữu chẳng những đọc lướt qua rộng khắp, thực lực còn lực áp một đám thiên kiêu, tại hạ bội phục, "

	Mộ Linh Băng cảm thán nói.

	Nàng không có tận lực tán dương ý tứ, giống nàng dạng này thiên tử kiêu tử, ngoại trừ tu luyện, có rất ít người sẽ đi tốn thời gian nghiên cứu khác.

	Thật giống như trong hiện thực học bá nhóm, rất nhiều học bá đều một lòng nhào vào học tập bên trong, sợ thành tích bị người đuổi theo.

	Nhưng có số rất ít học bá, bọn hắn bình thường cũng học tập, nhưng là sau khi học xong thời gian, bọn hắn sẽ đi chơi, đi chơi bóng, chơi game chờ chút, chơi đến quên cả trời đất.

	Có thể coi là như thế, thành tích của bọn hắn nhưng vẫn là đứng hàng đầu, không thể so với những sách kia ngốc tử chênh lệch mảy may.

	Người tài giỏi như thế là chân chính trên ý nghĩa thiên tài.

	"Tùy tiện suy nghĩ hai lần mà thôi." Lâm Tễ Trần khiêm tốn cười ha hả, tiếp tục dẫn đường.

	Ba người thận trọng đi trên Vĩnh Hằng băng nguyên, bởi vì lo lắng băng nguyên bên trên yêu thú hoặc là ác nhân tập kích, một mực không có buông lỏng cảnh giác.

	Nhưng là ba người đi một ngày, đều không có đụng phải nửa điểm nguy hiểm, ngay cả một con yêu thú cũng không thấy.

	Như thế để ba người đều có chút ngoài ý muốn, bất quá không có đụng phải tốt nhất, bọn hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Hàn Uyên bảo khố.

	Vào đêm, băng nguyên một vùng tăm tối, liền ánh trăng đều không thể chiếu vào, hoàn toàn là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lâm Tễ Trần không tiếp tục tiến lên, mà là tìm cái khối đá lớn, dùng kiếm đơn giản gọt ra một cái động lớn, ba người né đi vào tránh né phong tuyết.

	Mộ Linh Băng phát lên đống lửa, Lâm Tễ Trần phụ trách dựng lều, ba người chuẩn bị tại cái này nghỉ ngơi một đêm ngày mai lại đi.

	Ngược lại là Cốc Tử Hàm cùng tiểu đại gia giống như ngồi ở một bên cái gì cũng không làm, chỉ lo ăn tinh xảo điểm tâm, còn đối Lâm Tễ Trần chỉ trỏ, chỉ huy hắn làm việc trơn tru một chút.

	Lâm Tễ Trần cũng lười cùng hắn sinh khí, cùng cái này tiểu thí hài đưa khí không đáng.

	Trụ sở tạm thời dựng hoàn tất, ba người đơn giản ăn chút gì khôi phục hạ thể lực, sau đó liền cũng bắt đầu ngồi xuống điều tức.

	Thời gian từng giờ trôi qua, mãi cho đến đêm khuya.

	Ngay tại điều tức bên trong Lâm Tễ Trần lỗ tai khẽ nhúc nhích, một tia thanh âm huyên náo từ đằng xa truyền đến.

	Lâm Tễ Trần mở to mắt, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp đen kịt một màu trong bóng đêm, nhiều thêm một đôi màu u lam ánh sáng.

	Mộ Linh Băng cũng đã nhận ra, nàng nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Lâm đạo hữu, ngươi thấy được a?"

	"Nhìn thấy, là băng nguyên ác lang." Lâm Tễ Trần nhàn nhạt trả lời.

	Mộ Linh Băng có chút lo lắng nói: "Băng nguyên ác lang? Đây chính là kiểu quần cư yêu thú, chúng ta sợ là gặp nguy hiểm."

	Băng nguyên ác lang thuộc về Vĩnh Hằng băng nguyên độc hữu yêu thú, mỗi một cái băng nguyên ác lang đều có Kim Đan trở lên thực lực, mà lại tại băng nguyên bên trong, bọn chúng tới lui như gió, khứu giác cực kỳ nhạy cảm.

	Mấu chốt nhất là, băng nguyên ác lang thuộc về quần cư yêu thú, thành quần kết đội, bọn chúng không làm đơn đấu, chỉ đùa thật thực (quần ẩu).

	Cho dù là Nguyên Anh cảnh tu sĩ gặp bọn chúng cũng phải nhượng bộ lui binh.

	- - - -
Kết chương.