Chương 280 : Buông tay.
“Ai ~” nghe được Nguyệt Linh tiên tử đem ngày đó tình hình kỹ càng giảng thuật một lần sau, Khuất Hồng Động lập tức thật sâu thở dài một tiếng, huyết Tu La tồn tại hiện tại đã không chỉ đại biểu cho còn sót lại Ma Chủ trụ cột, càng đại biểu mê muội tinh cái này chân chính đại địch, bây giờ huyết Tu La đã bị phệ hồn ma khuyển đưa tiễn, Trương Hư Thánh trở về đã ở trong tầm tay.

Bất quá đối với Nguyệt Linh tiên tử, hắn nhưng cũng không cách nào oán trách cái gì, ngày đó tình cảnh hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, trên thực tế, ngay cả chính hắn cũng không có ngờ tới sẽ như vậy ngoài ý muốn lấy được thắng lợi, mặc dù hắn vẫn luôn mười phần tin tưởng vững chắc chính mình cuối cùng chắc chắn thắng lợi, nhưng nếu như không có huyết Tu La đột nhiên tự loạn lời nói, hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy lấy được thắng lợi, kết quả một ý nghĩ sai lầm hạ, cho huyết Tu La bọn hắn chạy trốn cơ hội, liền Viêm Ma đều thuận lợi trốn.

Chỉ là nghĩ đến nơi này lúc, Khuất Hồng Động trong lòng hơi động, có chút do dự nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, đối với ngày đó huyết Tu La biến cố đột nhiên hắn tự nhiên cảm thấy hết sức tò mò, cũng không biết Nguyệt Linh tiên tử điều tra tinh tường nguyên nhân không có.

Tựa hồ là cảm nhận được huyết Tu La ý nghĩ, Nguyệt Linh tiên tử có chút lắc đầu, nhường Khuất Hồng Động trong lòng run lên, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại phía dưới, hắn tạm thời thả việc này, vấn đạo: “Mấy ngày nay tình thuống tiền tuyến như thế nào?”

Nghe được Khuất Hồng Động hỏi tình huống hiện tại, Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn lập tức đem mấy ngày nay sự vụ đều nhao nhao hướng Khuất Hồng Động báo cáo, bao quát chúng quân chúc mừng, ma triều tan tác, phía sau yên ổn vân vân, nhường Khuất Hồng Động đối thế cục hôm nay đã có rõ ràng hiểu rõ, bên ngoài thoạt nhìn, Tiên Minh đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không bao lâu liền có thể hoàn toàn dẹp yên ma tai.

Nhưng là, bọn hắn nhưng biết rõ bây giờ dưới cục thế bóng ma, ma tinh chưa trừ diệt, thiên hạ đại thế lúc nào cũng có thể lần nữa lặp đi lặp lại, cho nên Khuất Hồng Động gật gật đầu nói: “Mấy ngày nay chư vị đạo hữu an bài đều rất tốt, nhưng là âm thầm nguy cơ chư vị cũng đều tinh tường, chúng ta nhất định phải nhanh phát động toàn diện công kích, công phá ngũ đại ma cảnh, ngăn cản ma tinh phục sinh.”

Đám người nghe vậy gật gật đầu, công nhận Khuất Hồng Động mệnh lệnh, bất quá Dương Chấn Thiên có chút lo lắng hỏi: “Minh chủ, bây giờ huyết Tu La trọng thương trở về ma cảnh, đối với ma tinh mà nói là tốt nhất hạ thủ thời cơ, chúng ta có thể đuổi tại ma tinh trước đó kịp thời đánh vỡ ma cảnh sao?”

Đây là mấy người trước mắt chuyện lo lắng nhất, Trương Hư Thánh một khi phục sinh, cái kia thiên hạ ở giữa lại vô năng tới chống đỡ người, cho nên bọn hắn đều nhìn về Khuất Hồng Động, hi vọng có thể đạt được một cái tin tức xác thực.

“Không sao, huyết Tu La tại tối hậu quan đầu bị ta đánh vào chín đạo hạo nhiên chính khí, dù là sẽ không đem nó đánh giết, cũng sẽ phong tỏa hắn ma nguyên, không có mười năm công phu rất khó khu trừ sạch sẽ, ma tinh nếu là không muốn bản nguyên bị tổn thương lời nói, lưu lại cực lớn tai họa ngầm lời nói, chúng ta ít ra còn có thời gian mười năm.”

Khuất Hồng Động nghe vậy trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, tự tin nói ra, ngày đó tại tối hậu quan đầu thời điểm hắn nhưng là mưu đủ kình mong muốn đánh giết huyết Tu La, dù là thất bại trong gang tấc, cũng cho hắn mang theo đầy đủ thương thế.

Nghe được còn có mười năm thời gian, mấy người lập tức đại hỉ, trong lòng cũng là buông lỏng, như vậy, bọn hắn mới có mấy phần tự tin hoàn thành trách nhiệm, nếu không một hai năm lời nói, bọn hắn căn bản không có khả năng kịp thời công phá ma cảnh.

Sau đó mấy người lại thương nghị một chút tiếp xuống an bài, năm thứ nhất Khuất Hồng Động bởi vì trọng thương, cho nên đem Tiên Minh đại quyền tạm thời chính thức ủy nhiệm cho Nguyệt Linh tiên tử, từ nàng và Cổ Kiếm Nhất suất lĩnh Phá Ma phủ thẳng bức ngũ đại ma cảnh tiến hành trước công kích, mà Dương Chấn Thiên suất lĩnh Bình Ba phủ cũng toàn diện phản kích, càn quét còn lại từng cái trung tiểu ma cảnh, đợi đến một năm Khuất Hồng Động hoàn toàn khôi phục thực lực tăng nhiều sau, liền triển khai sau cùng quyết chiến.

Mấy người kỹ càng thương nghị một chút toàn bộ kế hoạch, trọn vẹn bận rộn một ngày, nhìn thấy Khuất Hồng Động mặt mũi tràn đầy quyện sắc sau mới chuẩn bị cáo lui, bất quá đúng lúc này, Khuất Hồng Động bỗng nhiên mở miệng nói: “Cổ tiểu hữu trước chờ hạ, ta có việc hỏi.”

Đang chuẩn bị rời đi mấy người lập tức thân hình dừng lại, Dương Chấn Thiên không hiểu ra sao, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt không thay đổi, dường như không ngạc nhiên chút nào, Cổ Kiếm Nhất mơ hồ đoán được cái gì, do dự một lát nói ra: “Là.”

Rất nhanh, Nguyệt Linh tiên tử cùng Dương Chấn Thiên liền rời đi, trong phòng tu luyện chỉ còn lại Khuất Hồng Động cùng Cổ Kiếm Nhất hai người, giao dầu ánh nến có chút lấp lóe, thoạt nhìn sáng tối chập chờn, nhường trong phòng tu luyện không khí lần nữa ngưng trọng lên, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt im lặng, mà Khuất Hồng Động cũng thật lâu không nói, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

“Khụ khụ khụ, cổ tiểu hữu, ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết ta muốn hỏi cái gì?”

Sau một hồi lâu, nhìn thấy Cổ Kiếm Nhất không kiêu ngạo không tự ti thẳng tắp đứng ở nguyên địa, Khuất Hồng Động ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức, Tiên Minh to lớn, có thể cùng Cổ Kiếm Nhất sánh ngang thanh niên hào kiệt thực sự lác đác không có mấy, lúc trước Cổ Kiếm Nhất không có trở thành Thiên Mệnh, xác thực tiếc nuối.

Chỉ là Cổ Kiếm Nhất vẫn như cũ im lặng, bởi vì đối với Khuất Hồng Động vấn đề, hắn cũng chỉ là cảm thấy hoài nghi mà thôi, bất quá vô luận như thế nào, lần này đại chiến bên trong nếu thật là nó tại tối hậu quan đầu trợ giúp Khuất Hồng Động đánh tan ma triều lời nói, vậy đối với hắn mà nói cũng đã vậy là đủ rồi, bởi vì hắn trong lòng người kia từ đầu đến cuối không có ruồng bỏ tín niệm của mình cùng sứ mệnh, đem trừ ma vệ đạo đại nghĩa bày tại thủ vị.

Thấy Cổ Kiếm Nhất từ đầu đến cuối không có nói chuyện, Khuất Hồng Động lại không có để ý, ngược lại giống như là xác nhận cái gì như thế, khoát khoát tay nói ra: “Mà thôi, việc này đúng là ta ép buộc, ngươi đi xuống đi.”

Khuất Hồng Động tại cuối cùng từ bỏ ép hỏi dự định, Cổ Kiếm Nhất nghe vậy trong lòng buông lỏng, lập tức hành lễ cáo lui, bất quá tại hắn đi ra cửa phòng lúc kia, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến Khuất Hồng Động thanh âm nhàn nhạt:

“Nếu như ngươi có thể nhìn thấy hắn lời nói, mời thay ta nói một câu, lần trước sự tình là bản tọa sai rồi, bản tọa không cầu hắn tha thứ, nhưng mời xem tại thiên hạ đại nghĩa phân thượng, không cần chờ tới thế cục hoàn toàn sụp đổ sau mới một lần nữa hiện thế.”

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy một trận, quay đầu xem xét, lại phát hiện hắn đã đi ra cửa phòng, chỉ có thể đối mặt với lóe lên Cấm Chế thật lâu không nói ······

“Khuất Hồng Động lão gia hỏa này, vậy mà cũng sẽ phục nhuyễn sao?”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình nghe mới vừa từ Cổ Kiếm Nhất trên thân nghe trộm đến tin tức buồn vô cớ im lặng, hắn xác thực không phải một cái có thể nhìn hết lòng người trí giả, cũng coi thường những này đỉnh cấp tu sĩ lòng dạ, những này nhiều năm tiềm ẩn kiếp sống đều khiến hắn quá dị ứng cảm giác, có chút đánh mất lòng dạ, cùng bọn hắn so sánh, hắn xác thực không giống cái dám vì thiên hạ trước dũng cảm túc trí người.

Bất quá đối với này, hắn lại không có cái gì tốt hối hận, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, mọi người có mọi người con đường, khảng khái hát vang là một loại đạo tâm, cẩn thận vi hành cũng là một loại đạo tâm, cuối cùng muốn nhìn chính là ai có thể kiên trì đến cuối cùng, mà không phải đồ tự hâm mộ người khác.

“Kế tiếp mấy năm, Tiên Minh phát động toàn diện tiến công, hẳn là sẽ không sinh ra cái gì ngoài ý muốn, ta có thể tạm thời buông tay một đoạn thời gian, mấy năm này mặc dù không thể một mực tăng cao tu vi, lại có thể tiếp tục ngộ đạo diễn pháp, tiến một bước nện vững chắc chính mình căn cơ.”

Trương Chí Bình rất nhanh lại lần nữa kiên định tín niệm của mình, yên lặng chọn ra tiếp theo giai đoạn kế hoạch.
Kết chương.