Chương 578 : Dốc túi tương thụ.
Theo Tạ Vân Hàn cái kia ra, Chu Vân Thiên một đường đi nhanh, chuẩn bị đem Lục Diệp sự tình báo cáo.

	Thế mà đi không bao xa, liền cảm nhận được có người kịch liệt giao thủ động tĩnh, nhướng mày, lần theo động tĩnh hướng bên kia bước đi.

	Hồ Tiên Cốc bên này không khỏi các tu sĩ giao thủ luận bàn, dù sao đôi này tăng lên các tu sĩ thực lực hữu ích, tốt đẹp luận bàn giao lưu cũng có thể tăng tiến các tu sĩ ở giữa tình cảm, nhưng như thế mãnh liệt giao thủ lại không nhiều thấy.

	Thân là Hồ Tiên Cốc đại quản gia, Chu Vân Thiên làm sao có thể không để bụng.

	Đợi cho phụ cận quan sát, quá sợ hãi, chỉ vì ngay tại giao thủ song phương rõ ràng là Lục Diệp cùng Hạ Lương hai cái này người mới, mà lại hai người xuất thủ đều là tàn nhẫn vô cùng, đao đao lăng lệ, nhưng hai người tu vi chênh lệch to lớn, cho nên tràng diện trước Lục Diệp nhìn có chút chật vật, càng làm cho Chu Vân Thiên khóe mắt trực nhảy chính là, Lục Diệp trên thân rõ ràng nhiều một chút không nhẹ không nặng thương thế, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

	"Dừng tay, tranh thủ thời gian dừng tay cho ta!" Chu Vân Thiên liền vội vàng tiến lên quát lớn.

	Trong chiến trường, Lục Diệp toàn thân khí huyết sôi trào, cầm trong tay Bàn Sơn đao, đứng tại chỗ, trái lại Hạ Lương, khí định thần nhàn, bình chân như vại.

	Nhìn thấy Chu Vân Thiên bỗng nhiên tới, hai người đều vội vàng dừng tay, cùng nhau hành lễ: "Chu đạo hữu."

	Chu Vân Thiên biểu lộ âm trầm, đầu tiên là hận hận trừng mắt liếc Hạ Lương, trừng hắn không hiểu thấu, lúc này mới quay người nhìn về phía Lục Diệp, tràn đầy lo lắng mà hỏi thăm: "Lục đạo hữu, thương thế như thế nào? Có nặng lắm không?"

	Nhiệt tình của hắn để Lục Diệp có chút ngạc nhiên, bất quá cân nhắc đến Chu Vân Thiên Hồ Tiên Cốc đại quản gia như thế; đích thân phận, liền không nghĩ nhiều, chỉ là trả lời: "Không sao, đều là một chút vết thương da thịt, tùy tiện tu dưỡng một thoáng liền có thể khôi phục."

	Chu Vân Thiên thở phào một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Quay đầu liền đối Hạ Lương răn dạy: "Hạ đạo hữu, Lục đạo hữu tu sĩ thua xa ngươi, ngươi có thể nào xuống nặng tay như thế!"

	Hạ Lương lắp bắp nói: "Không phải Chu đạo hữu, là Lục Nhất Diệp hắn chạy đến tìm ta, muốn ta cùng hắn luận bàn đao thuật. . ."

	"Luận bàn liền luận bàn, có thể nào đả thương người?" Chu Vân Thiên sầm mặt lại, "Ta Hồ Tiên Cốc trên dưới đồng lòng, đều thân như huynh đệ tỷ muội, Lục đạo hữu tới tìm ngươi luận bàn, ngươi hẳn là chỉ điểm chỉ đạo hắn, mà không phải tổn thương hắn!"

	Hạ Lương nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đại đa số giữa các tu sĩ luận bàn, xác thực có thể điểm đến là dừng, nhưng đối với hai cái dùng đao Binh tu tới nói, thật chỉ là điểm đến là dừng, căn bản không có tác dụng, không phải đem hết toàn lực chém giết, mới có thể đưa đến vốn có hiệu quả.

	Mà lại, tại cùng Lục Diệp giao thủ thời điểm, hắn đã hết khả năng khống chế thực lực của mình, nếu không Lục Diệp ở đâu là thụ chút da bị thương ngoài da đơn giản như vậy.

	Chu Vân Thiên như vậy không hỏi xanh đỏ đen trắng răn dạy, quả thực để hắn khí muộn, lại không tốt phản bác, chỉ có thể nhìn hướng về Lục Diệp.

	Lục Diệp nhân tiện nói: "Chu đạo hữu bớt giận, luận bàn sự tình đúng là ta nói ra, mà lại Hạ đạo hữu hắn đã tận lực lưu thủ, là thực lực của ta không tốt. . ."

	Không nói những cái khác, lần này cùng Hạ Lương giao thủ, để hắn được lợi không nhỏ, có thể ngàn vạn không thể bởi vì Chu Vân Thiên dẫn đến Hạ Lương không muốn lại cùng hắn luận bàn, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

	"Đã biết thực lực ngươi không cao, thì càng hẳn là cẩn thận!" Chu Vân Thiên mặt lạnh lấy.

	Lục Diệp thực sự không làm rõ ràng được tuần này trời cao chuyện gì xảy ra, nói đến ngoại trừ ban đầu đến Hồ Tiên Cốc cùng hắn tiếp xúc một thoáng bên ngoài, mấy ngày nay căn bản chưa thấy qua hắn, hắn này một vị thiên vị quả thực để Lục Diệp không nghĩ ra.

	Hắn lại nào biết được, Chu Vân Thiên mới từ Tạ Vân Hàn bên kia ra, mà Tạ Vân Hàn cho hắn cực cao đánh giá, để Chu Vân Thiên ý thức được Lục Diệp tại Trận Đạo phương diện trân quý.

	Hạ Lương thở dài, nói: "Hạ mỗ biết, về sau sẽ không đi, mời Chu đạo hữu yên tâm."

	Chu Vân Thiên lúc này mới sắc mặt hơi nguội, vuốt cằm nói: "Nhớ kỹ, chúng ta Hồ Tiên Cốc tất cả mọi người, đều là huynh đệ tỉ muội của ngươi, dĩ vãng có cái gì ân ân oán oán, đều để nó theo gió đi a!" Dừng một chút, tiếp tục nói: "Hai người các ngươi đều là dùng đao, Lục đạo hữu tìm ngươi luận bàn, đơn giản là muốn tăng lên đao của mình thuật, nếu như thế, ngươi trực tiếp chỉ điểm dạy bảo hắn chính là, như thật muốn luận bàn, cũng nhất định phải lưu thủ, cắt không thể lại đả thương hắn!"

	"Vâng." Hạ Lương đáp.

	"Tốt, chuyện hôm nay dừng ở đây, ta còn có việc, đi trước một bước, ta không hi vọng lần sau lại nhìn thấy tương tự tràng diện, nếu không Tôn Thượng bên kia khẳng định lại không vui." Chu Vân Thiên nhàn nhạt cảnh cáo một tiếng.

	Nghe hắn nhấc lên Tôn Thượng, Hạ Lương sắc mặt không khỏi biến đổi, vội vàng nói: "Mời Chu đạo hữu yên tâm, Lục Nhất Diệp hắn muốn tu Hành đao thuật, ta lại dốc túi tương thụ, tuyệt không tàng tư!"

	"Như thế rất tốt."

	"Chu đạo hữu đi thong thả."

	Chu Vân Thiên khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía Lục Diệp, dặn dò: "Về sau có chuyện gì, tùy thời liên hệ ta."

	Lục Diệp mờ mịt đáp: "Được."

	Đưa mắt nhìn Chu Vân Thiên bóng lưng biến mất, Lục Diệp biểu lộ cổ quái.

	Chuyện hôm nay, Chu Vân Thiên ngoài miệng nói gì đó Hồ Tiên Cốc bên trong đều là huynh đệ tỷ muội, lại các loại thiên vị với hắn, hắn tự nhiên là cảm nhận được, thế nhưng là. . . Vì cái gì đây?

	Luận tu vi, hắn là toàn bộ Hồ Tiên Cốc tu vi kém nhất, trừ hắn ra, liền là Lý Phách Tiên cái này năm tầng cảnh, lại hướng lên, kém nhất cũng là sáu tầng cảnh tu sĩ.

	Là tự mình gần nhất tại Trận Đạo trước biểu hiện? Nhìn Chu Vân Thiên trước đó tới phương hướng, hẳn là theo Tạ Vân Hàn bên kia tới, như thế nói đến, hẳn là Tạ Vân Hàn nói với hắn một chút cái gì, lúc này mới dẫn đến Chu Vân Thiên như vậy trắng trợn thiên vị tự mình, thậm chí cuối cùng còn khiêng ra Tôn Thượng tên tuổi.

	Xem ra. . . Tự mình tại Trận Đạo trước không có giấu dốt, là lựa chọn chính xác.

	"Lục Nhất Diệp!"

	Bên tai bên cạnh vang lên Hạ Lương thanh âm.

	Lục Diệp quay người, mở miệng nói: "Hạ đạo hữu, Chu đạo hữu vừa rồi lời nói, không cần để ở trong lòng, chúng ta lại đến, ngươi cũng không cần lưu thủ."

	"Miễn đi!" Hạ Lương biểu lộ bình tĩnh, nhìn không ra cái gì hỉ nộ, "Chu đạo hữu đã có phân phó, cái kia luận bàn sự tình như vậy coi như thôi, bất quá đao thuật phương diện, ta có thể tận tâm dạy bảo ngươi, ngươi có cái gì không hiểu, đều có thể hỏi ta, đao thuật của ngươi mặc dù bá đạo cuồng bạo, nhưng ta xem ra đến, căn cơ rất kém cỏi, hẳn là không ai hệ thống chỉ điểm nguyên nhân, nghĩ đến cũng là, Bích Huyết Tông bên kia tại trước ngươi, cũng chỉ có ba lượng người, mà lại đều không dùng đao tu sĩ, sợ cũng không ai có thể giáo dục ngươi."

	Lục Diệp nghe con ngươi tỏa sáng: "Cái gì đều có thể thỉnh giáo ngươi?"

	"Chỉ cần là đao thuật, đều có thể, ta cũng sẽ không tàng tư!"

	"Vậy trước tiên cám ơn Hạ đạo hữu!"

	Vào Hồ Tiên Cốc trước đó, Lục Diệp làm sao cũng không nghĩ tới, tự mình lại có hướng một ngày có thể  dưới sự chỉ điểm của Hạ Lương tu hành đao thuật, đây thật là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Hạ Lương xuất thân Cuồng Đao Môn, mà lại thiên tư không tầm thường, hắn tu hành đao thuật không khỏi là Cuồng Đao Môn tích lũy nhiều năm tinh hoa, có thể được hắn chỉ điểm chỉ đạo, tuyệt đối có thể để cho Lục Diệp ít đi rất nhiều đường quanh co.

	Ngay sau đó Lục Diệp liền dưới sự chỉ điểm của hắn, theo cơ sở nhất chém vào bắt đầu tu hành, toàn bộ quá trình mặc dù buồn tẻ vô vị, có thể Lục Diệp lại là tràn đầy phấn khởi.

	Bên này một cái tận tâm dạy bảo, một cái dụng tâm học tập, Hồ Yêu tẩm điện bên trong, Chu Vân Thiên đã xem Lục Diệp sự tình báo cáo.

	Yêu dã vũ mị Hồ Yêu sau khi nghe xong, cũng lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, nhẹ nhàng Nhất Tiếu: "Như thế nói đến, lần này là thật nhặt được bảo? Tạ Vân Hàn đã nói như vậy, vậy khẳng định có đạo lý của hắn, nếu như thế, về sau Hồ Tiên Cốc bên này trận pháp, liền giao cho Lục Diệp phụ trách, để Tạ Vân Hàn làm phụ đi."

	Cái kia một tiếng cười khẽ, thẳng nghe Chu Vân Thiên xương cốt đều xốp giòn, thậm chí liền liền tại Hồ Yêu bên người phục thị hắn vài nữ tử, cũng không khỏi mắt lộ say mê thần sắc.

	Chu Vân Thiên giữ vững trong lòng thanh minh, không dám lộ ra bất kính, lĩnh mệnh nói: "Thuộc hạ minh bạch, bất quá Tôn Thượng, gần nhất những ngày này đều không thể tìm tới cái gì người mới."

	Hồ Yêu nói: "Nơi đây dù sao xâm nhập Thái Mãng Sơn, ngày bình thường liền ít có tu sĩ ẩn hiện, tìm không thấy cũng bình thường."

	Chu Vân Thiên thăm dò mà nói: "Cái kia muốn hay không để cho người ta đưa tin ra ngoài, câu một số người tới?"

	Bọn hắn những người này, vào Hồ Tiên Cốc về sau liền chặt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ, ngoại giới tu sĩ chỉ có thể thông qua chiến trường ấn ký tồn tại, kết luận sinh tử của bọn hắn, lại không cách nào xác định bọn hắn thời khắc này trạng thái và vị trí.

	Nhưng nếu như chủ động đối ngoại đưa tin, tất nhiên khả năng hấp dẫn một nhóm người tới, đến lúc đó chỉ cần Hồ Yêu xuất thủ, liền có thể tiếp tục lớn mạnh Hồ Tiên Cốc lực lượng.

	"Không thể!" Hồ Yêu quả quyết bác bỏ, nguyên bản nằm tại mềm trên giường thân thể cũng chầm chậm ngồi dậy, thần sắc trang nghiêm: "Nhớ kỹ một điểm, vào Hồ Tiên Cốc, vĩnh viễn không thể đối ngoại đưa tin, ai dám đưa tin, người nào chết!"

	Chu Vân Thiên sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu nói: "Vâng, thuộc hạ minh bạch!"

	"Xuống dưới!"

	"Vâng."

	Chu Vân Thiên cung kính lui ra.

	Đãi hắn sau khi đi, Hồ Yêu một đôi mắt đẹp thần sắc biến ảo.

	Quả thật, nếu như dựa theo Chu Vân Thiên trước đó nói tới phương pháp, Hồ Tiên Cốc bên này tất nhiên có thể cấp tốc tăng cường lực lượng, đến lúc đó chớ nói một trăm người, chính là hai trăm người thậm chí càng nhiều, đều có thể tại rất ngắn thời gian bên trong tụ tập lại.

	Thế nhưng là. . . Hồ Tiên Cốc cất ở đây sao nhiều năm, nàng dùng loại phương thức này nô dịch quá nhiều tu sĩ nhân tộc, nàng đã có thể cảm nhận được một loại nguy cơ vô hình.

	Đó là một loại phảng phất lưỡi dao treo tại cái cổ thượng, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống nguy cơ!

	Lúc trước lần thứ nhất cảm nhận được loại nguy cơ này thời điểm, nàng còn tưởng rằng là ảo giác, có thể theo thời gian trôi qua, loại nguy cơ này cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

	Nàng liền minh bạch, đây không phải là cái gì ảo giác, mà là Thiên Cơ đối nàng chú ý.

	Vân Hà trên chiến trường xuất hiện không nên xuất hiện lực lượng, loại lực lượng này lại dùng để nô dịch Vân Hà cảnh tu sĩ, này không thể nghi ngờ để Thiên Cơ tức giận, cho nên để nàng sinh ra nguy cơ to lớn cảm giác.

	Nàng biết một ngày nào đó, Thiên Cơ lại bởi vì hắn sở tác sở vi mà hạ xuống trừng phạt, nhưng là ở trước đó, nàng còn có không thể không làm sự tình, chỉ bằng vào chính nàng lực lượng không có cách nào làm thành sự kiện kia, chỉ có nô dịch càng nhiều tu sĩ đến giúp nàng hoàn thành.

	Bốn phía thu nạp người mới đã là cực hạn, như thật vận dụng loại kia phương pháp làm cho người mắc câu, chỉ biết tăng lên Thiên Cơ đối nàng chú ý và treo tại đỉnh đầu nàng trước nguy cơ, được không bù mất.

	"Sắc trời đã tối, ngày mai lại tu hành đi." Hạ Lương nói, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một mai ngọc giản, đưa cho Lục Diệp: "Đây là chúng ta bên trong trưởng bối sửa sang lại đao thuật tu hành tâm đắc, cho ngươi mượn xem duyệt, cắt không thể thất lạc."

	Lục Diệp tiếp nhận ngọc giản kia: "Đa tạ Hạ huynh."

	Hồ Tiên Cốc, thật là một cái nơi tốt ah!
Kết chương.