Chương 1153 : Kết Anh(Thượng).
Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan.

Tần Tang cắt tỉa qua lại, hồi ức trước kia.

So với trước mặt hắn mấy lần phá cảnh trải qua, lần này Kết Anh hình như không có như thế nhấp nhô, thậm chí rất có một loại nước chảy thành sông cảm giác.

Nhưng khi nghĩ lại từng đoạn trải qua, chính mình vì Kết Anh làm ra ra nỗ lực, chỗ trải qua tao ngộ, lại có đâu một đoạn là đơn giản đâu này?

Cửu Huyễn Thiên Lan.

Là Tần Tang tại Luyện Khí kỳ lúc, bị Khôi Âm Tông Kim Đan Dịch Thiên Niết, dùng trùng cổ chi thuật khống chế, bốc lên nguy hiểm tính mạng tiềm nhập Nguyên Chiếu Môn, thừa dịp loạn từ bên trong trộm ra tới.

Đạt được linh dược lúc, còn cần hơn năm trăm năm mới có thể thành thục.

Tần Tang vốn cho là mình cuộc đời này không có cơ hội hưởng dụng.

Không ngờ Dịch Thiên Niết chưa chết, tại Tần Tang ngay dưới mắt, tiềm phục tại Luyện Thi trong cơ thể mấy chục năm, mãi đến đợi đến Tần Tang đánh ra Hư Thiên Lôi, thừa cơ vặn hỏi.

Khi đó, Tần Tang chỉ có Trúc Cơ kỳ, cũng may trong cơ thể cô đọng Thi Đan, vừa mới biến nguy thành an, phản sát Dịch Thiên Niết, từ đó đạt được chí bảo Tam Quang Ngọc Dịch.

Sau đó liền lưu lạc Thương Lãng Hải hơn trăm năm, lần thứ ba vào Thất Sát Điện, rốt cuộc tìm được Truyền Tống Trận, phản hồi Tiểu Hàn Vực dùng Tam Quang Ngọc Dịch đổ vào, thúc đẩy linh dược, mời Vân Du Tử cho hắn luyện chế Độ Ách Đan.

Địch Hồn Dịch.

Thất Sát Điện sớm xuất thế, linh dịch số lượng kém xa trước kia, còn có Đông Cực Minh Nguyên Anh Diệp Tôn Giả tiềm phục tại bên cạnh.

Tần Tang vẻn vẹn có Kim Đan kỳ, hợp tác với Mính Vi, cùng Tố Nữ giao dịch, như cũ cực kỳ nguy hiểm, dùng hết thủ đoạn, tại dưới con mắt mọi người cướp đi Địch Hồn Dịch.

Tại Ỷ Thiên Phong đúng lúc gặp dị biến, độn nhập Độc Đàm, suýt nữa đều đút cho Câm Cô.

Thiên Mục Điệp.

Bản mệnh trùng cổ là Vu tộc bí thuật.

Thân là Nhân tộc, hắn không có Vu tộc thiên phú, càng là phải từ bỏ một kiện bản mệnh pháp bảo.

Nếu không phật ngọc tại thân, không cần lo lắng trùng cổ nuốt chủ, trên thân còn có hi hữu vô cùng Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang đoán chừng sẽ không đi con đường này, lại không dám lựa chọn kỳ trùng Thiên Mục Điệp xem như bản mệnh trùng cổ.

Đạt được Xích Hỏa Lưu Kim quá trình, càng là từng bước kinh hãi, chính là Trúc Cơ bị Địa Khuyết lão nhân làm dò đường quân cờ, sau đó liền suýt nữa bị Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá.

Thiên Mục Điệp trước trải qua dị biến, đạt được ngự lôi thần thông, mới có hôm nay, thôn phệ Thanh Loan tinh huyết đột phá đệ tứ biến.

Luyện Thể.

« Thiên Yêu Luyện Hình », Yêu tộc công pháp!

Công pháp phong tồn tại cốt sáo, chia ra làm ba, tản mát ba cái tu tiên giới, cuối cùng cũng bị Tần Tang từng cái tập hợp đủ.

Vẫn là phật ngọc, để cho Tần Tang có tu luyện môn công pháp này khả năng.

Hắn quan tưởng Thanh Loan, mạnh tu Luyện Thể, vì tìm cầu đột phá nghĩ hết biện pháp, tại Thương Lãng Hải ẩn núp vào Lan Đấu Môn, về tới đây liền lấy Kim Đan kỳ tu vi, tiềm nhập Yêu Vương bảo khố, tại Hóa Hình kỳ Yêu Vương trước mặt trộm bảo mà đi.

Đương nhiên, quan trọng hơn, còn có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Tu luyện quá trình nhấp nhô, đương nhiên không cần phải nói.

Trải qua tất cả những thứ này, rốt cục có hôm nay độ cao!

Tần Tang nghĩ lại những cái kia lịch trình, trải nghiệm lấy lúc ấy tâm tình, đắm chìm trong đó.

Mỗi một lần chỗ khó.

Mỗi một lần cực kỳ nguy hiểm

Mỗi một lần thu hoạch vui sướng....

Hắn khi thì mi tâm khóa chặt, khi thì thanh tỉnh, khi thì hân hoan, dần dần biểu lộ ba động càng ngày càng nhỏ, tâm như chỉ thủy, mãi đến cuối cùng, sinh ra vô tận lòng tin.

Trải qua muôn vàn khó khăn, Nguyên Anh ngoài ta còn ai!

Cạch!

Bình ngọc tự hành mở ra.

Độ Ách Đan từ trong nhảy ra ngoài.

Linh vụ vờn quanh, Tần Tang trước mặt nhất thời một mảnh nhân uân chi khí.

Hắn nhắm chặt hai mắt, mở miệng đem linh đan nuốt vào trong bụng, chợt cảm thấy một hồi thanh lương chi ý từ trong cơ thể đột nhiên bạo tán ra, chân nguyên giống như đều phải sôi trào một dạng.

Tần Tang thần sắc trầm xuống, toàn lực luyện hóa dược lực, thể ngộ đại đạo,...

Ngoài đảo.

Lý Ngọc Phủ bọn họ đã đợi nửa tháng lâu.

Trên đảo bình tĩnh như trước dị thường.

Bọn họ rõ ràng vội vàng không được, cẩn trọng vì Tần Tang hộ pháp, thường cách một đoạn thời gian, liền đi chung quanh tuần tra một lần, để phòng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Lại qua mấy ngày.

Tuần tra sau đó, bọn họ trở lại Bạch bên cạnh, trong mắt đều mang theo mấy phần lo lắng. Tần Tang chậm chạp không có tin tức, cũng không lộ diện, không biết có phải hay không hỏa hầu vẫn chưa tới.

"Tiền bối..."

Lý Ngọc Phủ há hốc mồm, vừa muốn hỏi chút gì, Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng hòn đảo phương hướng.

Sau một khắc, Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu vừa mới cảm giác được dị dạng.

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, sóng lớn ngập trời!

Yên lặng mặt hồ, trong chốc lát liền triệt để loạn.

Thiên địa linh khí nóng bỏng bất an, kịch liệt sóng gió nổi lên, ngay sau đó liền bắt đầu điên cuồng hướng Tần Tang sở tại đảo nhỏ dũng mãnh lao tới, cùng lúc ấy Vân Du Tử độ kiếp là tình cảnh không có sai biệt.

"Bắt đầu tụ anh!"

Bạch sắc mặt vui mừng, nhanh chóng làm ra an bài.

Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu ai đi đường nấy.

Ầm ầm...

Linh khí giao hội, vô cùng nồng đậm, hội tụ thành mắt trần có thể thấy linh triều, tại phong bạo trung tâm quanh quẩn một chỗ, truyền ra trận trận sấm rền âm thanh.

Tại linh khí dị biến đồng thời, không trung mây đen từng cơn, hiện tại là giữa ban ngày, sắc trời lại cấp tốc tối xuống, trong mây đen có chân chính lôi đình hiển hiện.

Thời gian trôi qua, dị tượng càng thêm kinh người.

Giữa thiên địa linh khí đều bị quét sạch, hướng phong bạo trung tâm tụ lại, càng tích càng nhiều, tỏa ra linh quang dần dần trở nên loá mắt lên, phía trên đảo nhỏ tựa như xuất hiện một mảnh Quang Hải.

Bạch nhìn chằm chằm Quang Hải, ánh mắt cũng mang theo mấy phần khẩn trương.

Hắn tâm biết, phía dưới chính là cực kỳ trọng yếu một bước, Tần Tang khẳng định đã đem Độ Ách Đan ăn vào.

Thành, là anh tụ.

Bại, lần tiếp theo lại có đột phá thời cơ, không biết phải tới lúc nào.

Hô hô...

Quang Hải nhanh chóng lưu chuyển, thanh thế to lớn, ảnh hưởng phạm vi càng ngày càng rộng, lại chậm chạp không hướng xuống.

Thấy tình cảnh này, Bạch ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

Đột nhiên, Quang Hải dị biến nảy sinh, toàn bộ huỳnh quang điên cuồng hướng trung tâm hội tụ, linh khí bị áp súc đến cực hạn, Vù vù mà một cái, thẳng tắp rơi vào trong đảo!

Một thoáng thời gian, Quang Hải tiêu tán, hà quang trận trận.

Bảy màu vân hà hiển hiện, dễ thấy tuyệt mỹ, đây là tụ anh thành công dấu hiệu!

Mọi người đột nhiên thở dài một hơi, vì Tần Tang cao hứng, thần sắc bên trong cũng xen lẫn mấy phần hâm mộ và khát vọng, kỳ vọng mình cũng có thể có một ngày như vậy.

Bất quá, tụ anh chỉ là bắt đầu.

Dị tượng không chỉ không có tiêu thất, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Đảo nhỏ đỉnh núi, Tần Tang nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân thể run nhè nhẹ, hư không bên trong, hiển hiện vô hình Âm Hỏa.

Tại Tần Tang tụ anh thành công trong nháy mắt, Thiên Kiếp liền tới, Âm Hỏa từ trong cơ thể nổi lên, ngũ tạng tứ chi ở khắp mọi nơi, chỉ cảm thấy mình bị Âm Hỏa bao vây, toàn thân đều muốn bị đốt thành tro.

Này một kiếp nạn độ không cao.

Tinh thông Luyện Thể Tần Tang, càng không cần lo lắng cái gì, thân thể của hắn mặc dù run rẩy, nhưng lấy nhục thể cưỡng ép chống cự Âm Hỏa, tiếp nhận thiêu đốt, lại có thể không nói tiếng nào.

Tại bị Thanh Loan tinh huyết xung kích lúc, loại kia xé rách cảm giác đau, so hiện tại không kém cỏi chút nào, Tần Tang sớm đã thành thói quen.

Thậm chí, Tần Tang còn có dư lực mượn cơ hội rèn luyện thân thể, đạt được không ít chỗ tốt, « Thiên Yêu Luyện Hình » liền tinh tiến một tầng.

Mãi đến Âm Hỏa Kiếp kết thúc, Tần Tang ăn vào chữa thương đan dược, trạng thái rất nhanh liền khôi phục không sai biệt lắm, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Âm Hỏa tiêu, Bí Phong hiện!

Tần Tang chung quanh đột nhiên lờ mờ, màu xám Bí Phong ở bên người càng tụ càng nhiều.

Vân Du Tử lúc trước tao ngộ, lại ở trên người hắn tái hiện, Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.