Chương 1429 : Có tiện nghi không chiếm.
Năm 1995, ngày mùng 8 tháng 11.

	Yến Kinh, mai á trung tâm.

	Một vị vóc dáng trung đẳng, đầy mặt thật thà người trung niên, đang thấp thỏm trong lòng, trù trừ không tiến lên nhìn, trước mắt mai á trung tâm cổng.

	Vị này là Khổng phủ yến rượu xưởng trưởng, Cơ Trường Không.

	Hắn làm lần trước, kế dưới tiêu vương Kình Thiên tên thứ hai, mặc dù ở mọi phương diện cùng Kình Thiên so sánh, đó thật là một cái bầu trời, một cái dưới đất, so đầy sao cùng hạo nhật chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn hơn.

	Nhưng là làm lần trước đấu thầu tên thứ hai, hay là cho hắn cùng với Khổng phủ yến rượu mang đến không nhỏ danh tiếng.

	Dù sao ở Hoa Hạ, dám cùng Phương Thần tranh phong , vốn chính là một đáng giá thổi phồng cả đời, nói ra nổi tiếng chuyện.

	Thậm chí, ở hắn trở lại Tề Lỗ đại địa thời điểm, trong nhà bạn bè nếu không đem hắn xem là kiêu ngạo, nói tất xưng chi "Hảo hán", cho quê quán nhân dân tranh sĩ diện.

	Trong lúc nhất thời, cũng mau bắt hắn cho phủng lâng lâng, thiếu chút nữa cảm thấy mình gần thành thế giới lớn thứ hai phú hào.

	Hơn nữa, mặc dù không có cạnh tranh bên trên tiêu vương, nhưng hắn cũng không rảnh tay mà về, hay là lấy được mấy cái không sai quảng cáo vị, cũng phải Đài truyền hình trung ương một ít nâng đỡ, chỉ bất quá lực độ nhất định là không có cách nào cùng Đài truyền hình trung ương đối Kình Thiên nâng đỡ so sánh.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, những thứ này các loại nhân tố cộng lại, Khổng phủ yến rượu danh tiếng là đánh ra, lượng tiêu thụ cũng nhanh chóng tăng trưởng, Khổng phủ yến rượu năm 1995 đầu hai tháng tiêu thụ thu nhập liền đạt tới  270 triệu nguyên, mà trước một năm cả năm tiêu thụ thu nhập chỉ vì 350 triệu nguyên.

	Đến hết đến bây giờ, Khổng phủ yến rượu cả năm mức tiêu thụ đã vượt qua một tỷ năm trăm triệu nguyên, thỏa thỏa rượu trắng top 5, kế dưới Ngũ Lương Dịch, Mao Đài, Lô Châu lão hầm, Kiếm Nam Xuân cái này bốn cái lão bài rượu trắng.

	Mỗi ngày tới Khổng phủ yến rượu kéo rượu lớn xe hàng, một chiếc tiếp theo một chiếc, chạng vạng tối nhìn lại, đơn giản cùng cái giống như xe lửa.

	Tên thứ hai liền có thể thu được lớn như vậy doanh thu tăng trưởng, vậy trở thành tiêu vương vậy, lại nên bao lớn tăng phúc?

	Nếu như lần này, có thể bắt được tiêu vương vậy, hắn thậm chí cũng có lòng tin đem Khổng phủ yến rượu chen vào rượu trắng trước ba nhóm, trở thành kế dưới Ngũ Lương Dịch, Mao Đài , Hoa Hạ danh tửu!

	Ừm, không sai, hắn lần này là chí ở tiêu vương !

	Hơn nữa bây giờ Khổng phủ yến rượu, cũng có tiền tới cạnh tranh cái này tiêu vương, cái này một tỷ năm trăm triệu mức tiêu thụ, ít nhất cho Khổng phủ yến rượu mang đến năm trăm triệu lợi nhuận, hơn nữa nhà cung cấp tài sản thế chấp, trong tay hắn có thể dùng đến tiền hàng, có chừng bảy cái nhiều ức.

	Nhưng nếu binh cường mã tráng, hắn vì sao hay là như vậy mặt ủ mày chau, một bức trù trừ không tiến lên bộ dáng, tắc là bởi vì một người.

	Phương Thần!

	Mặc dù hắn hiện ở trong tay có tiền , nhưng điểm này tự biết mình, hắn vẫn có .

	Trong tay hắn chút tiền này cùng Phương Thần so với, vẫn vậy là tiểu vu gặp đại vu, liền Phương Thần trên người như muối bỏ bể cũng không sánh nổi.

	Cho nên nói, hắn lần này có thể không đấu thầu bên trên tiêu vương, tắc hoàn toàn nhìn Kình Thiên sẽ tới hay không người tham gia.

	Nếu như không người đến vậy, hắn chính là không thèm đếm xỉa toàn bộ tài sản tính mạng, cũng phải đem cái này tiêu vương cho thu vào tay.

	Nhưng nếu như Kình Thiên phái người tới vậy, kia hết thảy ngừng nói, hắn hay là đàng hoàng làm mấy cái quảng cáo vị trở về thì là .

	Ngược lại, hắn là không có Kình Thiên phái người tới, còn lập tức ra cái ba năm cái trăm triệu, tới cạnh tranh cái này tiêu vương, liều một phen, thậm chí đánh Kình Thiên một mai phục tính toán.

	Dù sao làm như vậy, kết quả duy nhất, chẳng qua chính là tiêu vương hay là Kình Thiên , chẳng qua là cái này đấu thầu giá bởi vì hắn bị thọt tới một vô cùng kinh khủng con số mà thôi.

	Như vậy vừa đến, Đài truyền hình trung ương đến là cao hứng, nhưng Kình Thiên tuyệt đối là muốn ghi hận bên trên hắn .

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là hắn Phương Thần, cũng là bởi vì người nào đó quấy rối, đưa đến bản thân tổn thất hẳn mấy trăm triệu, hắn có thể không ghi hận người kia sao?

	Không thể nào , tuyệt đối phải hung ác nghiến răng nghiến lợi, thậm chí muốn giết chi cho thống khoái!

	Theo năm nay, vé số từ thiện đẩy ra, quốc nhân đối cự phú tiêu chuẩn, đã từ nguyên lai vạn nguyên hộ, đề cao đến năm triệu cấp bậc này.

	Nhưng lại phải biết, một trăm cái năm triệu, đó mới năm trăm triệu.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ở Hoa Hạ, vì một món hại người không lợi mình chuyện, đi đắc tội Phương Thần con vật khổng lồ này, vậy hắn thật là ngại bản thân mạng dài!

	Làm không cẩn thận, đến lúc đó, chết cũng không biết chết như thế nào , nói không chừng trở về, bản thân xưởng trưởng vị trí liền không gánh nổi .

	Cho nên nói, hết thảy hết thảy, liền nhìn Kình Thiên sẽ tới hay không người.

	Đây cũng là hắn vì sao, một mực ngồi xổm thủ tại chỗ này nguyên nhân.

	Bất quá, hắn cũng không phải là một người ở chiến đấu, ở xung quanh hắn, còn có thần mặt trời, Wahaha, vui trăm họ, Phụng Thiên phi long công ty cùng với Tề Lỗ ba cây chờ nhãn hiệu người, rải rác.

	Hiển nhiên, những người này tâm tư cùng hắn đều là giống nhau , đều là đang đợi, nhìn Kình Thiên người rốt cuộc sẽ tới hay không.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, mắt thấy khoảng cách chín giờ sáng, đấu thầu đại hội chính thức bắt đầu thời gian càng ngày càng gần, Cơ Trường Không tâm cũng càng phát ra treo lên, phảng phất tùy thời cũng có thể từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên nghe được khách sạn trong đại sảnh truyền tới một trận tiếng huyên náo, Cơ Trường Không sắc mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh tro tàn.

	Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy một đám Đài truyền hình trung ương công nhân viên vây quanh quảng cáo bộ Đàm chủ nhiệm, cũng chính là lần này tiêu vương đấu thầu đại hội người phụ trách, hướng cửa đi tới.

	Kỳ thực vị này Đàm chủ nhiệm cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Đàm chủ nhiệm vào giờ phút này, lấy lớn như vậy chiến trận xuất hiện ở nơi này, ý vị như thế nào?

	Này hiển nhiên là chuẩn bị nghênh đón nhân vật lớn gì.

	Mà tại chỗ , có thể có tư cách để cho Đàm chủ nhiệm như vậy nghênh tiếp, chỉ sợ cũng chính là Phương Thần, hay hoặc là tối thiểu là Kình Thiên trọng yếu đại viên.

	Hơn nữa, lần trước cũng không phải là đến sắp lúc mới bắt đầu, Đàm chủ nhiệm ra nghênh tiếp Phương Thần.

	Một màn kia, bọn họ những người này đến nay đều là còn ghi tạc tâm, rõ ràng trước mắt .

	Cơ Trường Không cắn chặt môi, trong lòng cũng không muốn hoàn toàn buông tha cho, vạn nhất có cái gì kỳ tích phát sinh đâu?

	Vạn nhất, Đàm chủ nhiệm lần này nghênh tiếp cũng không phải là Kình Thiên người, mà là người khác đâu?

	Ngược lại chỉ cần không phải Kình Thiên người, hắn liền chịu cho một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa.

	Nhưng hiển nhiên nữ thần số mệnh, đầy trời thần phật cũng không có phù hộ hắn, hai phút đồng hồ về sau, một chiếc Mercedes-Benz S600 dừng ở mai á trung tâm cửa chính.

	Không kịp chờ tay lái phụ mở cửa, chỉ thấy Đàm chủ nhiệm liền đi qua, mở cửa xe, thân thiết nói: "Cảm tạ Phương tổng, ngài đại giá quang lâm."

	"Cái này có cái gì tốt cảm tạ, ngược lại ta còn muốn cảm tạ Đàm chủ nhiệm, xây dựng một tốt như vậy nền tảng, năm nay Kình Thiên tăng trưởng, có Đàm chủ nhiệm một phần công lao."

	Phương Thần nhẹ nhàng đáp một cái Đàm chủ nhiệm tay, vừa cười vừa nói.

	"Phương tổng, ngài thật là quá khách khí!"

	Nghe Phương Thần nói như vậy, Đàm chủ nhiệm mặt trong nháy mắt liền cười thành một đóa múc nở hoa đóa, cả người cảm thấy xương cũng nhẹ mấy lượng.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần đang ở Đàm chủ nhiệm dưới sự hướng dẫn, mọi người nhìn xoi mói, đi vào hội nghị đại sảnh.

	Nhìn Phương Thần bóng lưng, Cơ Trường Không không khỏi thở dài một hơi, chẳng những không có cái gì buồn bực ý, thậm chí toàn bộ cũng nhẹ nhõm không ít.

	Nếu hắn nắm giữ tư bản kém xa tít tắp Phương Thần, kia nhận thua cũng liền nhận thua.

	Còn nữa nói , ở chuyện tiền bạc bên trên, bại bởi người giàu nhất thế giới không mất mặt.

	Thậm chí, hắn nội tâm đối Phương Thần còn có từng tia cảm kích.

	Dù sao, hắn cùng với Khổng phủ yến rượu, chính là bởi vì bại bởi Phương Thần, mới thu được những thứ kia không tưởng tượng được chỗ tốt.

	Mà nếu nói, hắn lần trước bại bởi không phải Phương Thần, mà là tùy tùy tiện tiện một những người khác, hắn cái này tên thứ hai còn có thể có bây giờ giá trị, đạt được bây giờ chỗ tốt sao?

	Không thể nào !

	Ngược lại thì bây giờ, hết thảy câu đố cũng mở ra, trong lòng hắn cũng sẽ không băng bó chặt như vậy, cả người nhất thời nhẹ nhõm không ít.

	Hơn nữa, hắn nhìn một chút chung quanh, cùng hắn có giống vậy tâm tình người, cũng không phải số ít.

	Đến hàng thứ nhất chính giữa, ứng phó một cái chung quanh một ít chủ xí nghiệp thăm hỏi, trao đổi một ít danh thiếp, Phương Thần cũng liền an an ổn ổn ngồi xuống.

	"Cửu gia, cũng đến nơi này, ngài còn không nói cho ta, ta Kình Thiên nếu là sang năm không đến đấu thầu tiêu vương, muốn là người ngoài cảm thấy chúng ta Kình Thiên nghèo vậy, nên làm cái gì?"

	Ngô Mậu Tài cái mông mới vừa rơi vào chỗ ngồi, liền không dằn nổi hỏi.

	Chuyện này, nghẹn trong lòng hắn, trọn vẹn đã nghẹn chừng mấy ngày, hắn cũng bóng gió vô số thứ, nhưng Phương Thần chính là sống chết không nói cho hắn, hắn cũng cảm thấy mình sắp gấp nổ .

	Hơn nữa, hắn cảm thấy mình nói vấn đề, là một rất trọng yếu, cũng vấn đề rất thực tế.

	Tiêu vương hiệu quả tốt như vậy, Kình Thiên thu được không sai tăng trưởng, vì sao không tiếp tục đấu thầu xuống dưới?

	Nhất định sẽ có người cảm thấy, Kình Thiên không có tiền, là nghèo, cho nên mới phải không đấu thầu Đài truyền hình trung ương tiêu vương .

	Hắn cảm thấy, nếu như chuyện này không chiếm được thích đáng giải quyết, ắt sẽ đối Kình Thiên nhãn hiệu hình tượng, sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

	Cho nên nói, vào giờ phút này, hắn không phải là vì bản thân ở chiến đấu, càng không phải là một người ở chiến đấu, hắn là bởi vì Kình Thiên, vì Kình Thiên mấy trăm ngàn công chức ở chiến đấu!

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức trăm móng cào tâm bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười thầm, những ngày này thật là đem Ngô Mậu Tài cái sốt ruột muốn chết.

	"Được rồi, đều đã đến lúc này, đáp án lập tức sẽ phải công bố, cho nên ngươi cũng không cần nóng nảy." Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, tùy ý nói.

	Ngô Mậu Tài nhất thời khí một Phật xuất thế hai Phật thăng thiên, xem thường nhất thời lật tới chân trời.

	Tựa hồ là bởi vì tiêu vương danh tiếng, đã đánh ra ngoài, hơn nữa tới xí nghiệp chất lượng cũng so với lần trước tốt quá nhiều, cho nên lần này Đàm chủ nhiệm cũng không vội trước công bố tiêu vương rơi vào nhà nào, mà là trước từ một ít xó xỉnh quảng cáo vị đánh lên, đem tiêu vương phóng đến cuối cùng.

	Có chút hiệu quả cũng không tệ lắm quảng cáo vị, Kình Thiên cũng chụp lại mấy cái, dù sao cũng không thể chỉ chỉ tiêu vương một quảng cáo vị tuyên truyền Kình Thiên a?

	Đối với Kình Thiên mà nói, chỉ cần quảng cáo vị có hiệu quả, thu hoạch lớn hơn chi tiêu, kia đáng giá được đập.

	Hơn nữa, tại năm trước, còn không có tiêu vương thời điểm, hàng năm Kình Thiên tiêu vào Đài truyền hình trung ương quảng cáo đầu nhập cũng ít nhất ở một trăm triệu cái trở lên, chiếm cứ Đài truyền hình trung ương quảng cáo thu nhập gần một phần năm.

	Chỉ bất quá, chuyện này cũng không thuộc về Phương Thần phụ trách, hắn lần này tới, là có hắn nhiệm vụ của mình.

	Còn nữa nói , hắn nói thế nào cũng là làm ông chủ , làm sao có thể mọi chuyện cũng tự mình đến, những thứ này không bao nhiêu tiền quảng cáo vị, thời là có Kình Thiên tuyên truyền bộ công nhân viên tới phụ trách.

	Không lâu lắm, một Kình Thiên tuyên truyền bộ công nhân viên đột nhiên chạy tới, đưa cho Ngô Mậu Tài một tờ giấy.

	Ngô Mậu Tài mắt to nhìn một cái, nhất thời ánh mắt sáng lên, hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, ta đổi một chút đi."

	Đổi một cái?

	Phương Thần nghiêng mắt, nhìn sang tờ giấy, nhất thời có loại cảm giác dở khóc dở cười.

	Chỉ thấy, trên tờ giấy viết liên tiếp con số, phía trên nhất là Kình Thiên một trăm triệu nguyên, sau đó kế tiếp chính là Khổng phủ yến rượu sáu mươi triệu, thần mặt trời bốn mươi triệu, con nít hắc ba mươi tám triệu...

	Ừm, không sai, cái này trên tờ giấy con số, chính là lần này Đài truyền hình trung ương tiêu vương đấu thầu giá quy định, dù sao Kình Thiên ra một trăm triệu nguyên chuyện, Phương Thần vẫn là biết.

	Mà tờ giấy này là ai tiết lộ ra ngoài, có vì sao vào lúc này bắt được trước mặt của hắn, ý nghĩa nghĩ hiển nhiên đã là hết sức rõ .

	Không nghi ngờ chút nào, tờ giấy này tất nhiên là phía chủ nhà người cho tiết lộ ra ngoài, dù sao hắn lại không có để cho người đi nghe qua.

	Mà ý tứ hiển nhiên ở nói cho hắn biết, Kình Thiên có thể thay đổi giá cả, tỷ như đổi đến sáu mươi mốt triệu các loại.

	Dù sao ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới , cái này trúng thầu giá, dĩ nhiên là càng thấp càng tốt .

	Nói thật, loại chuyện như vậy, ở các loại đấu thầu trường hợp, vậy thì thật là chẳng lạ lùng gì, sau đó bên A ba ba không tốt tiết lộ , vậy thì phát triển thành bên B tổ chức mình người vây ngọn.

	Nhìn như là một đám xí nghiệp ở đấu thầu, hơn nữa không khí hiện trường cũng làm oanh oanh liệt liệt, phi thường náo nhiệt, nhưng trên thực tế giá cả đều đã thương lượng xong.

	Dù sao, loại chuyện như vậy cũng coi là hoa kiệu hoa tử người mang người, lần này ta giúp ngươi, lần sau ngươi giúp ta chính là , về phần nói tổn thất là ai, kia liền không biết được.

	Chỉ bất quá, Phương Thần thật không nghĩ tới, ở hắn không có dưới chỉ thị tượng bột đi nghĩ biện pháp, làm được giá quy định dưới tình huống, không ngờ phía chủ nhà bên này đem tiêu để tiết lộ cho hắn .

	Để cho hắn không hiểu tại sao hưởng thụ một thanh đãi ngộ đặc biệt.

	Hậu đài, biết được tờ giấy đã chuyền cho Kình Thiên người bên kia, Đàm chủ nhiệm nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này kỳ thực cũng không phải là của nàng ý tứ, mà là trong đài ý tứ.

	Dù sao lần trước, Phương Thần ra mặt đấu giá hạ tiêu vương, hơn nữa còn là lấy sáu mươi triệu giá cao, so tên thứ hai trọn vẹn cao gấp đôi giá cả cho vỗ xuống tới , trong đài vẫn cảm thấy thiếu Phương Thần cá nhân tình, cho nên liền định mượn cơ hội này, đem ân tình cho còn .

	Còn nữa nói , loại chuyện như vậy đều là người kính ta một thước, ta kính người một trượng chuyện, nếu như lần này không tìm cơ hội đem ân tình cho còn , vậy lần sau, còn có thể lại như vậy cầu Phương Thần sao?

	Lấy Kình Thiên thể lượng, lấy thân phận của Phương Thần địa vị, coi như là trong đài sẽ không cầu đến Phương Thần trên đầu, nhưng bọn họ những người này đâu?

	Chỉ sợ cũng có chút khó mà nói đi.

	Cho nên nói, điều này cũng làm tính nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

	"Đem cái này tờ giấy nhận lấy đi." Phương Thần tùy ý nói một tiếng, liền quay đầu nhìn về phía trên đài.

	"Cửu gia, ngài không có ý định xuống giá a? Cái này bạch tiện nghi đưa tới cửa cũng không cần?" Ngô Mậu Tài nhỏ giọng kinh ngạc nói.

	Phương Thần cũng không quay đầu lại nói: "Không có ý định."

	Hắn đối với Đàm chủ nhiệm gây nên, cũng không muốn làm cái gì mặt trái đánh giá, dù sao ở quy tắc này bị đánh vỡ, lại bị từ từ tái hiện thành lập, một mảnh mãng hoang thời đại, Đàm chủ nhiệm gây nên, thật là quá hết sức bình thường, thậm chí ở trong lòng của bọn họ liền vi phạm quy lệ cũng không bằng.

	Nhưng hắn cũng không muốn!
Kết chương.