Chương 56:: Thế giới tranh đoạt chiến đêm trước
 
 	'Hoàng Hôn vương triều cung điện' là xây ở một đạo hình tròn trên bàn đá, bàn đá này lại như phóng to mấy ngàn lần thớt, phía dưới bàn đá liên tiếp mấy trăm cây trụ đá, chính là này mấy trăm cây thâm nhập trong hố tròn trụ đá, mới đưa 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' nhờ ở phía trên.
 
 	Cũng không biết này 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' là làm sao kiến tạo, không cần nói lấy thế giới này lạc hậu kiến trúc trình độ, coi như là hiện đại, nghĩ dựng thành vật này cũng căn bản không thể, phía dưới hố tròn quá sâu.
 
 	'Hoàng Hôn vương triều cung điện' phía dưới bàn đá ba cái góc đối nơi, có ba cái rộng năm mét cầu đá, thông qua bất kì một cái cầu đá, đều có thể hướng đi 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' .
 
 	Ba cây cầu đá này xây dựng cực kỳ hố cha , biên giới nơi không có thanh ray, chính là một cái trọc lốc cầu đá, nếu như ở trên cầu đá chiến đấu, hơi bất cẩn một chút sẽ bị đặt xuống cầu đá, rơi vào phía dưới cái kia tràn ngập ác ý trong hố tròn.
 
 	Ở 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' phía trên, một ít đá vụn xoay chầm chậm, tiến hành phản trọng lực trôi nổi.
 
 	Tô Hiểu đi tới một cái cầu đá trước, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, hắn nhắm ngay cầu đá biên giới chém ra một đao.
 
 	Keng.
 
 	Khối nhỏ đá vụn tung toé, cầu đá này bất ngờ kiên cố, phải biết, coi như là sắt thép, Tô Hiểu cũng có thể một đao chém ra.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên cầu, hắn nhận biết được một cỗ chất phác năng lượng ở trong cầu đá phun trào, không phải cầu đá này tự thân kiên cố, mà là nội bộ năng lượng đang bảo vệ cầu đá, nghĩ phá hoại cầu đá khó càng thêm khó, khả năng hai viên Apollo xuống, cầu đá nhiều nhất chính là bị nóng chảy một phần, hoàn toàn phá hủy không thể.
 
 	Phát hiện cầu đá kiên cố dị thường, Tô Hiểu đi lên cầu đá, hướng 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' đi đến, đây là một toà rất uy nghiêm cung điện, đứng ở trước cung điện, bất luận người nào đều sẽ cảm giác được tự thân nhỏ bé.
 
 	Tô Hiểu duy trì cảnh giác, đi tới trước cung điện, hai phiến cao mười mét cửa kim loại che ở phía trước, trên cửa điêu khắc một tên đầu đội vương miện, cầm trong tay quyền trượng nam nhân.
 
 	Nam nhân quỳ một chân trên đất, cánh tay duỗi ra, nghĩ đụng vào trước người một đống tức sắp tắt hỏa diễm, trong ngọn lửa còn cắm vào một cái vặn vẹo kiếm, ở nam nhân phía trên, là đã nhật thực toàn phần mặt trời.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là một bức điêu khắc, nhưng Tô Hiểu tựa hồ cảm giác được tình cảnh bên trong.
 
 	Mặt trời đã bị Nguyệt Lang nuốt vào, hỏa diễm tức sắp tắt, thế giới rất nhanh rơi vào 'Hắc ám', rơi vào cái kia vĩnh viễn không có điểm dừng 'Hắc ám', chỉ có thân ở ở giữa thế giới vương giả còn đang cố gắng thu được cuối cùng một tia ánh sáng, dùng tia sáng này cứu vãn hắn con dân, chiến thắng con kia ác long, vương giả con dân bên trong có loài người, Tinh Linh Tộc, Ải Nhân Tộc, Thú Nhân Tộc, Bán Nhân Mã tộc, Địa Tinh tộc, Cự Nhân tộc, Cự Ma tộc, tám cái chủng tộc có từng người lãnh địa, giữa lẫn nhau tuy không tính hòa bình, nhưng cũng sẽ không lẫn nhau xâm lược.
 
 	Tính khí nóng nảy người lùn cùng ngạo mạn tinh linh đồng thời chế tạo binh khí, cãi vã, Cự Nhân tộc cùng Cự Ma tộc thử nghiệm thông gia, Bán Nhân Mã tộc ở thảo nguyên rong ruổi, săn bắn, không tranh với đời, Địa Tinh tộc mỗi ngày đều sẽ nghiên cứu ra vật ly kỳ cổ quái, Nhân tộc liên thông hết thảy chủng tộc mậu dịch.
 
 	Nhưng mà, tất cả những thứ này đều bởi một cái ác long mà thay đổi.
 
 	Vương giả tuy chiến thắng ác long, có thể vương giả sắp qua đời, Nhân tộc, tinh linh, người khổng lồ uống vào ác long máu, bọn họ thành lập quân đoàn, cái này quân đoàn tên gọi Long Đằng quân đoàn, thú nhân, người lùn, địa tinh, cự ma ăn vào ác long chi thịt.
 
 	Trăm năm sau, ở đã bị đánh nát còn sót lại một phần ba trên đại lục, Long Đằng đế quốc cùng liên minh bộ lạc chiến tranh bắt đầu, bọn họ vừa là vương giả con dân, cũng bị ác long tham niệm ảnh hưởng.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả vượt thời không chứng kiến 'Hoàng Hôn vương triều hưng suy', Liệp sát giả tinh thần xuất hiện cộng hưởng, ý chí lực vĩnh cửu +2. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để Tô Hiểu tình cảnh trước mắt tiêu tan, hắn ngây người mấy giây sau, trước mắt phiến kia kim loại mộc từ từ mục nát.
 
 	Rầm một tiếng, cao mười mét cửa kim loại hóa thành tảng lớn bụi trần tiêu tan, cung điện cái khác hai góc cửa kim loại cũng đồng thời tiêu tan.
 
 	"Xem ra nhiệm vụ cũng không phải không khen thưởng."
 
 	Nói hết, Tô Hiểu hướng 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' bên trong đi đến. Đi vào cung điện, hắn phát hiện bên trong cung điện địa hình cực kỳ phức tạp.
 
 	Cả tòa 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' cộng tầng bảy, trung tâm nơi là một cái xoay quanh mà lên đá thang, xuyên qua chỉnh tòa cung điện.
 
 	Tầng bảy bên trong, phía dưới sáu tầng đều có rất nhiều gian phòng cùng đường nối chờ, nếu như không có nơi này địa đồ, Tô Hiểu rất có thể sẽ lạc đường.
 
 	Không sai, chính là lạc đường, tuy rằng lấy Tô Hiểu năng lực nhận biết lạc đường có chút hoang đường, có thể ở tiến vào 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' sau, hắn phát hiện bên trong cung điện tràn ngập một loại năng lượng, nguồn năng lượng này sẽ không ăn mòn nhân thể, chỉ là ở áp chế cảm nhận của hắn, vòng cảm nhận của hắn bị áp súc đến khoảng bốn mét.
 
 	Nguồn năng lượng này Tô Hiểu có chút quen thuộc, chính là trong cầu đá cái loại năng lượng này.
 
 	Theo đá thang đi lên, Tô Hiểu đi tới 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' tầng thứ bảy, cũng chính là cao nhất một tầng.
 
 	Tầng bảy rất trống trải, nơi sâu xa nhất vị trí có một cái hoàng kim chế tạo vương tọa, một bộ xương khô đang ngồi ở trên vương tọa, đầu đội vương miện, tay cầm quyền trượng.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, đánh giá trên vương tọa xương khô, hắn phát hiện, bên trong cung điện lan tràn cỗ năng lượng kia, chính là bộ xương khô này trong tay quyền trượng chỗ tỏa ra.
 
 	Tô Hiểu tay nắm lấy quyền trượng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bộ xương khô kia quay đầu, đen toàn bộ hốc mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu nhanh chóng buông ra quyền trượng.
 
 	Ngay ở vừa nãy một khắc, Tô Hiểu cảm giác được phía dưới cung điện truyền đến một cỗ ác ý, cỗ kia ác ý đã không thể dùng kinh sợ hình dung.
 
 	Bố Bố Uông có chút ngạc nhiên đi lên trước, vừa định chạm bộ xương khô kia, Tô Hiểu đối với nó cái mông chính là một cước, đồng thời miệng khép mở. Không hề có một tiếng động nói câu: "Đừng đụng."
 
 	Rất rõ ràng, bộ xương khô này chính là 'Hoàng Hôn vương triều' vương giả, vị kia chiến thắng ác long vương giả, hắn ở trấn áp phía dưới cung điện vật gì đó.
 
 	Tô Hiểu đã đến 'Hoàng Hôn vương triều cung điện', Luân Hồi Nhạc Viên lại không đưa ra đến tiếp sau nhắc nhở.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nghi hoặc lúc, trong lồng ngực của hắn ( Thế Giới Chi Nguyên ) đột nhiên bay lên, trôi về bộ xương khô kia.
 
 	"Khế ước, đã đến."
 
 	Bộ xương khô kia đột nhiên mở miệng, âm thanh như là đến từ Cửu U bên dưới.
 
 	Tô Hiểu thân thể căng kình, Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, Bố Bố Uông cong đuôi chạy đến một bên, lập tức hóa thành 'Husky' điêu khắc, này một người một chó phối hợp dị thường hiểu ngầm.
 
 	Bên trong cung điện lặng lẽ một mảnh, ( Thế Giới Chi Hạch ) bay tới xương khô đỉnh đầu, cuối cùng khảm nạm ở xương khô trên trán.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán, cỗ này xung kích đảo qua Tô Hiểu, hắn thấy hoa mắt, đây là một cỗ cực kỳ ngang ngược lực lượng không gian.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu lay một thoáng đầu đứng lên, chu vi không dị thường gì, xương khô vẫn như cũ ngồi ở trên vương tọa, trên trán khảm nạm Thế Giới Chi Hạch, Bố Bố Uông pho tượng thẳng tắp ngã xuống đất, rất nhập hí.
 
 	"Đứa thiếu não, không nguy hiểm."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm vỏ đao cắm ở bên hông, Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy lên trước, trốn sau lưng Tô Hiểu, đối bộ xương khô kia nhe răng, vẻ mặt đó là: "Xương này doạ bản gâu, chủ nhân, chém hắn, bản vương giúp ngài trợ trận."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không chém bộ xương khô kia, vật này rất không dễ trêu, làm bừa giả chết!
 
 	Mở ra kênh chiến tranh, Tô Hiểu hướng Luân Hồi Nhạc Viên yêu cầu hai cái quyền hạn, một cái là sửa chữa trong kênh chiến tranh họ tên, một cái là gửi đi hình ảnh quyền hạn, Luân Hồi Nhạc Viên dành cho đáp ứng.
 
 	Tô Hiểu đem biên tập tốt địa đồ, di tích cổ tài liệu cặn kẽ đều phát đến trong kênh chiến tranh, những tài liệu này vừa ra, đám Khế ước giả mộng bức, rất nhiều người bắt đầu hỏi dò, tỷ như 'Kênh chiến tranh còn có thể phát hình ảnh?', 'Cái tên này mở hội viên sao?' một loại lời nói
 
 	Tô Hiểu phát ra câu nói sau cùng sau, trong kênh chiến tranh tin tức chớp mắt xoạt bình.
 
 	Người lữ hành (tán nhân): "Trở lên là chiến tranh cuối cùng địa điểm tài liệu cặn kẽ."
 
 	'Người lữ hành (tán nhân)' đương nhiên chính là Tô Hiểu, hắn vừa đem tư liệu phát ra, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Luân Hồi Nhạc Viên thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần ở trong 24 giờ đến Alterac di tích cổ, thế giới tranh đoạt chiến sẽ ở 26 giờ sau chính thức bắt đầu! )
 
 	( thông cáo: Như có Khế ước giả ở trong 24 giờ chưa đến Alterac di tích cổ, đem chịu đến mạnh mẽ xử quyết trừng phạt. )
 
 	( thông cáo: Thế giới tranh đoạt chiến kéo dài thời gian: 10 cái tự nhiên ngày. )
 
 	( thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần thành công thủ hộ 'Thế Giới Chi Hạch' hình thành 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ', cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ hình thành, thế giới tranh đoạt chiến đem thắng lợi, cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ hình thành thời gian, 10 cái tự nhiên ngày, trong lúc này, cần phải ngăn cản Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cướp đi Thế Giới Chi Hạch. )
 
 	( thông cáo: Như thế giới tranh đoạt chiến thất bại, toàn thể Khế ước giả đem chịu đến mạnh mẽ xử quyết trừng phạt! )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở cung điện đỉnh phòng, nhìn xuống phía dưới, nơi này chẳng mấy chốc sẽ náo nhiệt lên, 26 giờ sau, toàn bộ 'Alterac' di tích cổ sắp trở thành chiến trường.
 
 	Khế ước giả gian chiến tranh cùng thổ dân chiến tranh không giống, đám Khế ước giả năng lực nhiều kiểu nhiều loại, nguyên tố vờn quanh pháp sư, đầy người trọng giáp main tank, niệm năng lực giả, Ghoul huyết thống. Trái Ác Quỷ năng lực giả chờ chút, chỉ có không nghĩ tới năng lực, không có sẽ không xuất hiện năng lực, hơn một ngàn tên Khế ước giả hỗn chiến với nhau, cái kia chính là cỡ nào kinh người tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên chuôi đao, hắn hiện tại có hai cái mục tiêu, giết địch cùng sống tiếp.
Kết chương.