Chương 4734: Tử Độc Bích Chu

	"Không chết ——" thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, không ít tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	Cũng có lão tổ thấy Lý Thất Dạ bình an vô sự, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, lại làm sao có thể dễ dàng chết như vậy đây, dễ dàng chết như vậy, thì không phải là Đạo quân phong thái, cái này dù sao cũng là muốn trở thành Đạo quân nam nhân."

	"Cường đại như hắn, Thiên Chu Thần muốn đánh lén giết chết hắn, lại đàm luận dễ." Cũng có yêu hoàng thấy Lý Thất Dạ còn sống, không ngoài ý.

	 vào lúc này, trên bầu trời cơ thể lớn vô cùng Thiên Chu Thần không khỏi sắc mặt là một trong biến, thất thanh nói: "Ngươi —— "

	Vừa rồi đánh lén ám sát, đối với Thiên Chu Thần mà nói, chính là nắm chắc một kích, đầu tiên là phun ra độc tính thần võng, sau đó chân dài trong nháy mắt một kích trí mạng, có thể nói, không biết có bao nhiêu cường địch là như thế này chết thảm ở trong tay của hắn.

	Chỉ sợ là có vô cùng cường đại địch nhân có thể đỡ hắn chân dài một kích, thế nhưng, chỉ cần trên người thoáng dính vào độc tính của hắn, đó là chắc chắn phải chết, chẳng qua là trì chết cùng sớm chết mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự, không chỉ là hắn chân dài không có thanh Lý Thất Dạ đính giết, hơn nữa, hắn đáng sợ kia vô cùng độc tính, đều không thể dính vào Lý Thất Dạ một chút, căn bản cũng không có thương tổn được Lý Thất Dạ.

	"Một con rệp mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: " dám ở chỗ này dõng dạc."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, thanh Thiên Chu Thần mũi đều tức điên, hắn vị này cổ yêu, bực nào đáng sợ, bực nào vô địch, tuy rằng thanh danh của hắn không phải là tốt như vậy, thế nhưng, hắn cường đại, đó là không thể nghi ngờ, tính là là Hoành Thiên Vương, bạo Thiên Vương nhân vật như vậy, đối địch với hắn, đó cũng là kiêng kỵ ba phần.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, đến Lý Thất Dạ trong miệng, chẳng qua là một con rệp, hắn xuất đạo tới nay, lúc nào bị người làm nhục như vậy qua, nhiều ít tuyệt thế hạng người, nghe được uy danh của hắn lúc, đều là sợ đến lạnh run, bây giờ bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ làm nhục như vậy, đây đối với hắn mà nói, đương nhiên là để hắn là tức giận sự tình.

	"Ngươi ——" vào lúc này, Thiên Chu Thần không khỏi là cuồng nộ.

	Thế nhưng, lúc này, Thiên Chu Thần không kịp cuồng nộ, liền tại hắn nổi giận hơn trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thoáng cái túm lên hắn thân thể khổng lồ, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chính là vững vàng kìm ở thân thể hắn, mặc kệ thực lực của hắn là cường đại đến mức nào, mặc kệ hắn đạo hạnh đến cỡ nào mạnh mẽ, tại giờ này khắc này, hắn đều không thể động đậy.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ thiên bi địa thanh âm bên tai không dứt, trong khoảng thời gian ngắn, đất đá bắn tung tóe bay, chỉ thấy Lý Thất Dạ túm lên Thiên Chu Thần thật lớn cơ thể, một lần lại một lần địa hung hăng đập ở trên mặt đất.

	Thiên Chu Thần cơ thể chính là to lớn giống như một tòa thật to núi cao, thử nghĩ một hồi, như vậy một tòa thật to núi cao, nặng nề mà đập ở trên mặt đất, là cỡ nào rung động sự tình, tại "Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ nát trong tiếng, chỉ thấy Thiên Chu Thần cơ thể đập vỡ một tòa lại một tọa ngọn núi, thanh đại địa đập ra từng đường khe hở, đập ra một cái lại một cái hố sâu.

	Một vòng lại một vòng hung ác đập sau đó, đập đến Thiên Chu Thần kêu thảm thiết không ngừng, nọc độc của hắn bắn tung toé, rơi trên mặt đất thời điểm, xì xì xì thanh âm bên tai không dứt, tại hủ thực đại địa.

	Thế nhưng, mặc kệ Thiên Chu Thần là cường đại dường nào, mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa, thế nhưng, đều chạy không khỏi bị Lý Thất Dạ một vòng lại một vòng hung ác đập vận mệnh.

	Vào giờ khắc này Thiên Chu Thần vị này tiếu ngạo thiên hạ, đã từng quét ngang thập phương hung tàn cổ yêu, bị Lý Thất Dạ lôi dậy, tựa như là một chỉ búp bê vải giống nhau, một lần lại một lần địa nện xuống đất, một lần lại một lần địa xuyên tại trong bùn đất.

	Nhìn cường đại như Thiên Chu Thần, giờ này khắc này, bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần địa nện xuống đất, một lần lại một lần địa xuyên tại trong bùn đất, xem tất cả mọi người không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không khỏi là xem mắt choáng váng.

	Thiên Chu Thần, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc độc yêu, thế nhưng, lúc này lại căn bản vô lực phản kháng, căn bản là không thể động đậy, tùy ý Lý Thất Dạ xâm lược, tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần địa đập xuống đất thời điểm, hắn chỉ có gào thảm phần, liền giãy dụa cơ hội cũng không có.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Chu Thần thân thể to lớn bị hung hăng địa nện xuống đất, đập ra một cái hố sâu to lớn, vào lúc này, Thiên Chu Thần là toàn thân vết thương chồng chất, miệng phun nọc độc, hấp hối diện mạo.

	"Răng rắc" xé rách thanh âm âm vang lên, bất luận là xương bể nát thanh âm, vẫn là xác liệt thanh âm, trong nháy mắt truyền vào trong tai.

	Vào giờ khắc này, rung động một màn xuất hiện ở tất cả mắt người trước, chỉ thấy Lý Thất Dạ cố sức một cắt, cứng rắn mà đem Thiên Chu Thần từng đoạn chân dài xé xuống, làm từng đoạn chân dài bị xé xuống lúc, Thiên Chu Thần cơ thể bị kéo xuống một khối lại một khối, cuối cùng chỉ còn lại có một cái thân thể khổng lồ nằm trên mặt đất, không thể động đậy, trở thành một chỉ lớn vô cùng không chân con nhện.

	"Ta má ơi, cái này quá bạo lực đi." Nhìn Thiên Chu Thần thân thể khổng lồ, tại đây trong nháy mắt, bị Lý Thất Dạ kéo xuống một cái lại một căn chân dài, cơ thể bị kéo xuống một khối lại một khối, như vậy bạo lực, để cho người ta xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Cứng rắn mà đem Thiên Chu Thần chân cho xé xuống." Nhìn Thiên Chu Thần chỉ còn lại có thân thể cao lớn, trở thành một chỉ lớn vô cùng không chân con nhện, xem tất cả mọi người sởn tóc gáy, trong khoảng thời gian ngắn, đều là sống lưng rét run, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Xem để sắc mặt người trắng bệch, Thiên Chu Thần, bực nào cường đại, thế nhưng, đến Lý Thất Dạ trong tay, đều là không có lực phản kháng chút nào, tại trong chớp nhoáng này bị Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	Tính là là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ nhân vật như vậy, xem cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Tuy rằng, Thiên Chu Thần còn không có cường đại đến vô địch tình cảnh, thế nhưng, làm một thay mặt hung yêu, hắn thế nhưng xác thực quét ngang thiên hạ, xác thực là từng không người có thể địch.

	Cường đại như hắn, nếu là ở Lý Thất Dạ vượt qua ba năm chiêu không địch lại, vậy còn có thể nói còn nghe được, bọn họ cũng có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ cường đại cùng khủng bố.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Chu Thần ngay cả ra tay cơ hội cũng không có, liền cơ hội phản kháng cũng không có, dường như búp bê vải giống nhau, bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần địa cuồng đập, bị Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	Có thể nói, một đời hung tàn vô cùng yêu thần, cuối cùng, còn chưa phải là tại Lý Thất Dạ trong tay dường như con kiến hôi giống như vậy, thực lực như vậy, là khủng bố cỡ nào.

	"Thiên Chu Thần, đây là muốn chết đi." Nhìn Thiên Chu Thần chỉ còn lại có không chân thân thể, hấp hối diện mạo, có người không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	Những thứ khác yêu thần thấy như vậy một màn, cũng là trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Một đời yêu thần nha, cứ như vậy bị người hành hạ đến chết, đây là cỡ nào thảm hạ tràng."

	"Còn không có chết, thế nhưng, lúc này đây, Thiên Chu Thần thật là bại đến thảm được không thể lại thảm, chính diện giao thủ, liền đánh trả cơ hội cũng không có, trực tiếp bị xé." Có xa cổ tổ nhìn kỹ Thiên Chu Thần.

	Giờ này khắc này, bất luận là Phong Thiên cổ tổ, Táng Quốc Hà Yêu, hay hoặc giả là bạo Thiên Vương bọn họ, đều hoàn toàn biến sắc, trong nháy mắt sắc mặt nghiêm túc.

	Thiên Chu Thần thực lực, bọn họ là hết sức rõ ràng, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ, hơn nữa, là trong chớp mắt này ở giữa hành hạ đến chết, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	"Răng rắc." Liền tại tất cả mọi người cho rằng Thiên Chu Thần muốn chết thời điểm, chỉ thấy Thiên Chu Thần thân thể cao lớn nứt ra rồi, tại cô đích trong thanh âm, chỉ thấy nọc độc phun oành, theo, xanh biếc quang mang phun ra nuốt vào.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy tại nứt ra thân thể bên trong leo ra ngoài một chỉ con nhện, cái này con nhện chỉ lớn chừng quả đấm, là một cái toàn thân xanh biếc con nhện, thoạt nhìn toàn bộ con nhện như là như một khối ngọc bích chỗ điêu khắc giống nhau, tản mát ra một vòng lại một vòng quang mang.

	Mặc dù nói, cái này một chỉ xanh biếc con nhện thoạt nhìn thần thái dữ tợn, thế nhưng, theo trên người nó phát ra xanh biếc quang mang, nó thoạt nhìn cùng không hiện lên tà ác.

	"Đây là vật gì?" Thấy Thiên Chu Thần trong thân thể bò ra ngoài như vậy một chỉ con nhện, không ít người là kinh hô một tiếng.

	Nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, theo như vậy một chỉ lớn chừng quả đấm con nhện bò lúc đi ra, chỉ thấy Thiên Chu Thần thân thể thoáng cái nứt ra, phun ra số lớn nọc độc, hủ thực đại địa, thoáng cái trở thành một cái độc hồ, bất luận kẻ nào tới gần, cũng sẽ bị độc chết.

	Vào lúc này, theo Thiên Chu Thần trong thân thể bò ra xanh biếc con nhện, thoáng cái bay lên trời không, trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ bảo đảm giảm một cái đủ xa cự ly, vào lúc này, nhìn Lý Thất Dạ thần thái, đích xác là có vài phần e ngại.

	"Tử Độc Bích Chu, đây chính là Thiên Chu Thần, hắn chân thân." Nhìn con này bay lên trời không xanh biếc độc nhện, một vị viễn cổ yêu hoàng biết đây là cái gì chân thân, không khỏi nói rằng.

	"Tử Độc Bích Chu." Nhìn lộ ra chân thân Thiên Chu Thần, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều mười điểm ngoài ý muốn.

	Cho tới nay, tất cả mọi người thấy Thiên Chu Thần vô cùng to lớn thân thể, cho tới nay, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, đó là Thiên Chu Thần chân thân.

	Thế nhưng, để cho người ta không có nghĩ tới là, Thiên Chu Thần chân chính thân thể, chẳng qua là lớn chừng quả đấm xanh biếc con nhện mà thôi.

	Lúc này, mọi người cũng đều nhìn ra được Thiên Chu Thần sợ, mới có thể cùng Lý Thất Dạ giữ một khoảng cách. Dù sao, tại vừa rồi lúc, nếu như cái này thân thể cao lớn là Thiên Chu Thần chân thân, như vậy, Thiên Chu Thần là chết chắc.

	Cứ việc chết không phải là Thiên Chu Thần chân thân, thế nhưng, đối với Thiên Chu Thần mà nói, cũng là đả kích cực đại, hắn hết sức rõ ràng, lấy chính hắn thực lực, đơn đả độc đấu, hắn nhất định sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong đều thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ là mười mấy Thiên tôn viện thủ tương trợ, vẫn là không địch lại Lý Thất Dạ, tính là là dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, uy danh hiển hách Thiên Chu Thần xuất thủ, cũng đều trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ hành hạ đến chết, những người khác, muốn chém giết Lý Thất Dạ, là chuyện không thể nào.

	Vào lúc này, không chỉ là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ nhìn nhau một cái, chính là Phong Thiên cổ tổ, Hoành Thiên Vương bọn họ nhân vật như vậy, cũng không khỏi là nhìn nhau một cái.

	"Chư vị đạo huynh, nên thời điểm xuất thủ." Giờ này khắc này, Táng Quốc Hà Yêu trầm giọng nói.
Kết chương.