Chương 1504: Song Đế chi tử
 
 	Lão giả này đứng ở nơi đó, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn một đôi sáng tắt con mắt lại để cho người bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi trong lòng nhút nhát.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế tồn tại!" Chứng kiến vị lão giả này cái kia một đôi có thể hủy diệt hết thảy con mắt, lão Thần Vương ngẩn người, phục hồi tinh thần lại, hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, hoảng sợ nghẹn ngào nói.
 
 	Nghe được nói như vậy, ở đây tất cả mọi người chịu hoảng sợ, trước mắt vị lão giả này, bất luận là khí thế, hay vẫn là tướng mạo, đều thoạt nhìn hết sức bình thường, so về Mộng Trấn Thiên bọn hắn loại này huyết khí trùng thiên, Âm Dương luân chuyển, dị tượng lộ ra Chí Tôn đến, lão giả trước mắt thật sự là quá bình thường rồi.
 
 	"Thật sự ——" đương có kiến thức rộng đích thế hệ trước đại nhân vật xem xét vị lão giả này một đôi mắt, không khỏi hoảng sợ thất sắc, đông đông đông liền lùi lại vào bước, không dám nhìn tới vị lão giả này hai mắt.
 
 	Lúc này, xem xét lão giả này hai mắt rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao cúi đầu sọ, không dám lại đi xem hắn một đôi mắt, bởi vì hắn một đôi mắt thật là đáng sợ, như vậy một đôi mắt có thể hủy diệt hết thảy, bất kể là ai như là theo dõi hắn một đôi mắt lâu rồi, chỉ sợ linh hồn đều xuất khiếu, sẽ thảm chết tại đây trong cặp mắt.
 
 	Hoành kích Tiên Đế, đây là cỡ nào rung động nhân tâm tồn tại, đáng sợ như vậy một cái tồn tại tựu đứng tại mọi người trước mặt, trong khoảng thời gian ngắn lại để cho tất cả mọi người không khỏi chịu nhút nhát, không biết có bao nhiêu người chịu da đầu run lên, sinh lòng sợ hãi.
 
 	"Rốt cục có hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất thế." Có người đã nghe được nói như vậy về sau, nhịn không được trộm mắt liếc trước vị lão giả này liếc, trong nội tâm run rẩy, không khỏi thì thào nói.
 
 	Hoành kích Tiên Đế tồn tại, đây là đáng sợ cỡ nào cường giả, đây là cỡ nào lại để cho người hoảng sợ tồn tại, đối mặt như vậy tồn tại cái gì mọi người sẽ đứng xa mà trông.
 
 	Nói như vậy, hoành kích Tiên Đế tồn tại, sẽ không dễ dàng xuất thế, nếu như như vậy tồn tại đều xuất thế, vậy thì tuyệt đối sẽ phát sinh đại sự rồi.
 
 	Hiện tại một cái hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất hiện ở chỗ này, hào địa nghi vấn, mọi người đều biết hắn là hướng về phía Lý Thất Dạ trong tay Trường Sinh tiên dược đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở mà nhìn xem Lý Thất Dạ cùng trước mắt vị lão giả này, tất cả mọi người muốn biết đối mặt như vậy một hoành kích Tiên Đế tồn tại, Lý Thất Dạ đem sẽ như thế nào đối mặt.
 
 	Lão giả nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn giống như thực chất đồng dạng, bất luận kẻ nào bị một vị hoành kích Tiên Đế tồn trong một chằm chằm vào đều da đầu run lên, trong nội tâm nhút nhát, bất lực người thậm chí là trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên.
 
 	Nhưng mà, bị vị lão giả này như thế chằm chằm vào, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, tùy ý tùy tâm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua lão giả, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là người xưng Song Đế chi tử lão đầu."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra lai lịch, lão giả cũng có chút kinh ngạc, chậm rãi nói ra: "Ta đã lánh đời thật lâu sau, thật không ngờ còn có người nhớ rõ ta cái lão nhân này."
 
 	Song Đế chi tử, nghe được xưng hô như vậy, rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, trẻ tuổi tu sĩ cường giả căn bản cũng không có nghe qua cái này nhân vật số má, đương nhiên, cho dù chưa từng nghe qua cái này nhân vật số má, cũng không có bất kỳ người đối trước mắt vị lão giả này có chút bất kính chi ý.
 
 	"Song Đế chi tử ——" có một vị phong bụi nhiều cái thời đại thế hệ trước đại nhân vật không khỏi hoảng sợ, hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Truyền thuyết là Tiên Đế cùng Thụ Tổ cùng nhau sinh hạ nhi tử! Hắn, hắn lại vẫn trên đời."
 
 	Nghe được nói như vậy, không hiếm thấy thức rộng đích mọi người nhao nhao tại cùng một thời gian nhớ tới một cái truyền thuyết, đồn đãi nói, tại Thiên Linh giới đã từng có một vị Tiên Đế cùng Thụ Tổ đi lại với nhau, về sau sinh ra một đứa bé, cái này tiểu hài tử có phụ thân là Tiên Đế, mẫu thân là Thụ Tổ.
 
 	Mặc dù có đồn đãi nói, vị này Tiên Đế cùng Thụ Tổ không có chính thức kết làm liền cành, nhưng là, hắn hoàn toàn chính xác xác thực con trai của Tiên Đế cùng Thụ Tổ, chính là vì như thế, hắn mới sẽ bị người xưng là Song Đế chi tử.
 
 	Chính là vị này Song Đế chi tử, từng tại thời đại kia uy danh hiển hách, thậm chí là danh chấn Cửu Giới, nhưng là, thời đại kia sau khi chấm dứt, Song Đế chi tử cũng đã biến mất.
 
 	Như thế dài dòng buồn chán tuế nguyệt đi qua, mọi người cũng không nghĩ tới truyền thuyết Song Đế chi tử còn sống.
 
 	Hiện tại Song Đế chi tử xuất hiện ở tại đây, tất cả mọi người không cảm thấy bất ngờ rồi, như Song Đế chi tử như vậy tồn tại, hắn đã là sống quá lâu, phủ đầy bụi lần lượt thời đại, cho dù hắn con trai của Tiên Đế cùng Thụ Tổ, nhưng cuối cùng cũng thì không cách nào kinh thừa được tuế nguyệt dày vò, cho nên, quản chi là như hắn như vậy tồn tại, vẫn là cần Trường Sinh tiên dược đến kéo dài tánh mạng.
 
 	Song Đế chi tử nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Tiểu hữu, ta và ngươi làm một cái giao dịch như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Ngươi là muốn trong tay của ta đồ vật đúng không." Không cần lấy được hắn cũng biết Song Đế chi tử là vì sao mà đến.
 
 	"Không sai." Song Đế chi tử chậm rãi gật đầu nói nói: "Tiểu hữu cũng là một cái là người biết hàng, ngươi cũng có thể minh bạch, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo trong tay ngươi không nhất định chỗ hữu dụng, ngươi dù sao còn trẻ, như là tiểu hữu nguyện ý đem Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cho ta, tiểu hữu cần gì, cứ mở miệng."
 
 	Nghe được Song Đế chi tử, tất cả mọi người trong nội tâm nhảy bỗng nhúc nhích, đây chính là hoành kích Tiên Đế tồn tại, hắn nói ra nói như vậy, cái kia là bực nào hấp dẫn, chỉ cần không ngốc người cũng biết, nếu như có thể cùng một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại giao dịch thành công, cái kia sẽ cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	"Ngươi có cái gì có thể cho ta sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta biết rõ, ngươi là Tiên Đế cùng Thụ Tổ hậu đại, trong tay bảo vật có rất nhiều, bất quá, nói thật, ta đối với Tiên Đế binh khí, hoặc là nói là Thụ Tổ bí pháp, một chút hứng thú đều không có, nếu như ta cần loại vật này, tiện tay liền có thể nhặt ra mười mấy món."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức lại để cho tất cả mọi người im lặng, Tiên Đế binh khí tiện tay nhặt ra chính là mười mấy món, vô giá Tiên Đế binh khí đã đến trong miệng của hắn quả thực chính là cùng rau cải trắng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Cho nên, ngươi muốn Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, ngươi có đồ vật gì đó cho ta đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem Song Đế chi tử, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói.
 
 	Ở đây tất cả mọi người ở thời điểm này mới biết được mọi người theo như lời Trường Sinh Dược Tiên tên là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, trên thực tế, tất cả mọi người chưa từng nghe qua Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cái tên này.
 
 	Cũng chỉ có Song Đế chi tử loại này kiến thức uyên bác người mới biết được Luân Hồi Cửu Diệp Thảo loại vật này.
 
 	Song Đế chi tử híp híp hai mắt, chậm rãi nói ra: "Nếu là ta vi ngươi hộ đạo như thế nào? Ngươi đem Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cho ta, ta vi ngươi hộ đạo, cho đến ngươi trở thành Tiên Đế mới thôi."
 
 	Nói như vậy không biết lại để cho bao nhiêu người có thể vi tim đập thình thịch, có một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại vì chính mình hộ đạo, đây đối với bất luận cái gì một vị có chí tại trở thành Tiên Đế người đến nói, cái kia thì không cách nào cự tuyệt hấp dẫn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ hay không chịu cự tuyệt.
 
 	Đối với Song Đế chi tử chỗ đưa ra điều kiện, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười thoáng một phát, lắc đầu, nói ra: "Trở thành Tiên Đế? Nói thật ra, tại ở kiếp này, Tiên Đế trừ ta ra không còn có thể là ai khác, đối với ta mà nói, có người hay không hộ đạo kết quả cũng giống nhau."
 
 	Lời này vừa ra, lại để cho vô số người hít một hơi hơi lạnh, thiên mệnh chi tranh cuối cùng một trận chiến còn chưa có bắt đầu, thử hỏi thoáng một phát thế gian có ai dám khẩu xuất cuồng ngôn Tiên Đế trừ ta ra không còn có thể là ai khác, nhưng là, Lý Thất Dạ lại dám nói lời như vậy.
 
 	Bất quá, rất nhiều người cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng hiểu được lời này thực sự không phải là không có có đạo lý, Lý Thất Dạ liền mười ba mệnh cung đều có thể tu luyện ra, còn có chuyện gì hắn làm không được đây này?
 
 	"Thế gian có rất nhiều chuyện nói không chính xác." Song Đế chi tử chậm rãi nói ra: "Mọi sự cũng chớ nói được quá vẹn toàn, muôn đời đến nay, vẫn lạc thiên tài nhiều lắm."
 
 	"Đó là người khác, ta là ta." Lý Thất Dạ tùy ý địa nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Ta là Lý Thất Dạ, không có gì chuyện không thể nào."
 
 	Lời này khí phách mười phần, lại để cho tất cả mọi người không khỏi chịu cứng lại tức. Đối với rất nhiều người mà nói, tại hoành kích Tiên Đế trước mặt nói liên tục lời nói dũng khí đều không có, thậm chí sẽ hai chân run rẩy, chớ nói chi là cùng hoành kích Tiên Đế tồn tại đàm điều kiện rồi.
 
 	Nhưng mà, đối mặt hoành kích Tiên Đế tồn tại, Lý Thất Dạ nhưng lại khí định thần nhàn, hoàn toàn là một bộ không sao cả thái độ, riêng là dựa vào cái này một phần quyết đoán, đều bị vô số người chịu bội phục.
 
 	"Cái kia không biết tiểu hữu nghĩ muốn cái gì?" Song Đế chi tử chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Tiểu hữu thế nào mới bằng lòng đem Luân Hồi Cửu Diệp Thảo giao ra đây đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá thoáng một phát Song Đế chi tử, nở nụ cười thoáng một phát, chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn cả gốc Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, chỉ sợ là không có đùa giỡn, nếu như ngươi cần một mảnh Luân Hồi Cửu Diệp Thảo lá cây, ta ngược lại có thể cho ngươi, điều kiện của ta cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi cho ta hiệu lực."
 
 	Lý Thất Dạ đưa ra điều kiện như vậy, lại để cho mọi người đều thất kinh, đây chính là một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại, như vậy một như thế vô địch cường giả, vậy mà chỉ trị giá một mảnh lá cây? Cái này cũng không tránh khỏi quá không hợp thói thường đi à nha, nếu quả thật là nói như vậy, Lý Thất Dạ trong tay chín phiến lá cây kị không phải có thể đổi lấy chín vị hoành kích Tiên Đế tồn tại đến thuần phục!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ điều kiện như vậy, Song Đế chi tử ánh mắt không khỏi nhảy bỗng nhúc nhích, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đã qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Tiểu hữu, ngươi nên biết, cái này là không thể nào, nếu như ngươi nhất định phải kiên trì, ngươi đem cả gốc cho ta, ta đồng ý điều kiện của ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy là nói như vậy, chúng ta đây không có gì tốt đàm."
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên minh bạch Song Đế chi tử tại sao phải cả gốc Luân Hồi Cửu Diệp Thảo rồi, bởi vì hắn muốn cùng lúc ăn vào chín phiến lá cây, muốn đụng va chạm đại vận, nếu như bị hắn vỡ thành công rồi, vậy hắn lại sống cả đời thời điểm chính là kiếm lợi lớn!
 
 	"Tiểu hữu chỉ sợ vẫn không rõ." Song Đế chi tử chậm rãi nói ra: "Nếu là ta nguyện ý vì hộ đạo, cái kia hết thảy tựu không giống với lúc trước, ngươi lấy được không chỉ là ta vi ngươi trải bằng con đường đơn giản như vậy."
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi là cảm thấy giá trị của mình xa không chỉ như thế. Song Đế chi tử nha, với tư cách con trai Tiên Đế cùng Thụ Tổ, ngươi thật sự là có một ít những người khác không có đồ vật, nói thí dụ như nhân mạch rồi, nói thí dụ như tài nguyên rồi, đây thật là có không nhỏ kèm theo giá trị."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.