Chương 577 : Cướp Ngư Vương.
Bóng đêm thâm trầm.

	Trăng treo giữa trời.

	Aaron đứng thẳng tại ô bồng thuyền đầu, bình tĩnh đánh ổ, giăng lưới. . .

	Hắn đánh cá kỹ năng đã bị xoạt đến mãn cấp, lúc này một lưới xuống, khắp nơi đều là các loại quý hiếm cá hoạch, liền cá chép Xích huyết đều có ba con!

	"Lại không có ngư vương!"

	Aaron thở dài một tiếng.

	Hắn kỳ thực mới là phát hiện sớm nhất ngư vương xuất thế người kia!

	Làm sao lực lượng cá nhân thực tại có hạn, mà hồ Thái Trạch lại quá to lớn.

	'Đuổi Biển tàn thuật' tuy rằng có thể ở trong phạm vi nhất định hấp dẫn bầy cá, nhưng chung quy phạm vi này vẫn có chút nhỏ. . .

	"Gần nhất trên mặt hồ thuyền đánh cá càng nhiều, còn chuyên môn hướng về các loại nơi hẻo lánh xuyên. . . Ngay cả ta ẩn cư đảo nhỏ phụ cận đều xuất hiện hình bóng. . ."

	"Rất hiển nhiên, ngư vương xuất thế dấu hiệu đã bị người phát hiện, từng cảnh tượng lúc trước lại đang tái diễn. . ."

	Aaron trong mắt không khỏi mang theo mấy phần sát khí.

	Đối với loại kia bắt được người nhà, bức bách ngư dân liều mạng thế lực, hắn là chắc chắn sẽ không có hảo cảm gì.

	Tỷ như dẫn đến Phương Ngọc cha mẹ qua đời kẻ thù Tào gia, đã bị diệt cả nhà.

	Mà cái này một nhóm mới thế lực, lại còn muốn cùng hắn cướp ngư vương, thì càng thêm không thể nhịn!

	"Bất quá. . . Ngược lại cũng không phải có thể lợi dụng một chút."

	"Dù sao đối phương nhiều người, có lẽ có thể so sánh ta càng sớm hơn phát hiện ngư vương tung tích. . . Lúc trước Thanh Đỉnh môn người tu tiên, đều còn muốn cầu viện tại phàm nhân đây."

	Aaron yên lặng nghĩ, nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 137 )

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng năm )

	( công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ năm (479/500) )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), Hỏa Cầu thuật (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Đuổi Biển tàn thuật (4/5), thuật dịch dung (100/100), Súc Cốt công (49/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100) ),

	. . .

	"Hơn bốn mươi năm khổ tu, đúng là đem cái này bốn môn pháp thuật đều tu luyện viên mãn. Cũng vậy. . . Bình thường Luyện Khí Kỳ tu sĩ làm gì nhất định phải cùng cái này bốn cửa cấp thấp pháp thuật không qua được, luyện tập càng cao pháp thuật, thậm chí pháp khí, nó không thơm sao?"

	Aaron âm thầm thở dài, lắc sào tre, hướng về bến tàu Tam Thủy mà đi.

	Mấy chục năm qua, bến tàu như trước, làm hắn nhìn ra thấy khá là cảm khái.

	Đúng là nguyên bản chợ cá đã sửa lại cái vị trí, mà những cửa hàng kia cái gì, cũng đều dồn dập thay đổi dáng dấp.

	Ở bến tàu bên trên, còn có một chút cầm trong tay đao kiếm, vừa nhìn liền đặc biệt nguy hiểm võ sư, cảnh giác đánh giá mỗi một người đi đường.

	"Đây là?"

	Aaron vẫn chưa nhấc theo giỏ cá, thấy cảnh này, gần giống như hiếu kỳ giống như, hỏi bên cạnh một người đi đường.

	"Ai. . . Ngư vương xuất thế, ngư dân gặp xui xẻo, phủ thành Lưu gia đã phong tỏa bến tàu, không cho phép người ngoài rời đi hồ nước này!"

	Một cái đi ngang qua cu li thở dài nói: "Mà những kia ngư dân nhưng là bị điều động, không ngày không đêm ở trong hồ bắt cá vương đây, này ngư vương hung tàn cực kỳ, sợ là muốn lấy mạng người đi lấp."

	"Lưu gia? Nhưng là trăm năm trước cái kia Lưu gia?"

	Aaron con ngươi hơi sâu.

	"Không biết. . . Nhưng người nhà họ Lưu chính mình cũng nói tổ tiên ở phủ Thái Trạch sống qua. . ." Cái kia cu li lắc đầu một cái, trực tiếp đi rồi.

	Aaron nhưng là lộ ra một tia ý tứ sâu xa mỉm cười: 'Cho rằng trăm năm qua đi, cừu nhân đều chết hết? Mới trở về sao?'

	'Thật bất hạnh. . . Kẻ thù của các ngươi còn sống sót đây!'

	'Đây thực sự là cái đại bi kịch a!'

	Bất quá lời tuy như vậy, hắn lại không chuẩn bị lập tức động thủ.

	Ngược lại Lưu gia là cái không sai cu li, liền như thế chờ chính là.

	. . .

	Sau đó một thời gian, Aaron ngay khi bến tàu Tam Thủy để ở.

	Cũng may ngư vương hiện thế tin tức chung quy là không thể tránh khỏi tiết lộ ra ngoài, hấp dẫn đến rồi càng nhiều thế lực cùng giang hồ hào hiệp, toàn bộ bến tàu đều trở nên hỗn loạn không chịu nổi lên. . .

	Hắn chen lẫn ở trong đó, không có chút nào dễ thấy.

	Mà Lưu gia cùng Hoành Hành bang nội tình cũng bị hắn sờ soạng cái thông suốt, sẽ chờ bọn họ hoàn thành tự thân nhiệm vụ sau khi, lại nợ mới nợ cũ một khối tính.

	Một tháng sau.

	Một mảnh đầm bên trên.

	Ào ào ào!

	Một cái vô cùng to lớn, cả người đỏ thẫm, râu rồng thon dài cá lớn nhảy ra mặt nước.

	Nó mở ra miệng cá, bên trong rõ ràng là miệng đầy răng nanh, tại chỗ liền đem một tên người đánh cá va vào trong nước, vô số bọt nước tung toé.

	Một lát sau, đỏ sậm dòng nước liền phiên tới.

	"Là cá chép Xích huyết vương!"

	"Khá lắm, cái này sợ không phải có một hai trăm cân chứ?"

	"Lão Lý, lão Lý ngã xuống!"

	"Nhanh, lên lưới đánh cá! Cái xiên cá!"

	Bắt cá người dồn dập xuống lưới, cảm nhận được khủng bố lực đạo kéo lôi thuyền đánh cá đi tới.

	Mấy cái người đánh cá chộp lấy cái xiên cá, nhưng vẫn không có chờ bọn họ động thủ, liền cảm giác lưới đánh cá đột nhiên nhẹ đi.

	Chờ đến lại mò ngay sau đó, liền phát hiện cố ý gia cố qua lưới đánh cá bên trên, thình lình có một cái động lớn. . .

	Cái kia mấy cái ngư dân không khỏi hai mặt nhìn nhau lên. . .

	. . .

	"Rốt cục phát hiện ngư vương tung tích?"

	Hoành Hành bang bến tàu phân đà bên trong.

	Lưu Thông lập tức đứng lên, trong hai mắt tinh quang bùng lên.

	"Đúng, ở Thái Trạch hồ nam bộ thuỷ vực, khoảng cách nơi đây có một ngày hai đêm thuyền trình!"

	Triệu Trường Thiên khom người trả lời.

	"Hiện tại lập tức xuất phát, chuẩn bị thanh sắt lưới đánh cá!"

	Lưu Thông mới vừa làm ra quyết định, nghĩ đến bến tàu trên nhiều như vậy giang hồ nhân sĩ, lại ngồi trở xuống: "Không. . . Không được, chúng ta buổi tối đi, ân, ban ngày trước hết để cho thuyền lớn xuất phát, chế tạo ngư vương ở phía đông thuỷ vực giả tạo!"

	"Gia chủ cao minh." Triệu Trường Thiên bội phục nói.

	. . .

	Dù cho là hắn cùng hóa kình Lưu Thông, đều không có phát hiện, ngay khi gian nhà ở ngoài, Aaron nghênh ngang nghe, sau đó bồng bềnh ra phân đà.

	"Nam bộ thuỷ vực sao? Phạm vi thu nhỏ lại, nhưng còn chưa đủ a."

	Aaron cười hì hì, đi tới chợ cá trên tửu lâu.

	Lúc này chính là giờ ăn cơm trưa, trong tửu lâu vô cùng náo nhiệt, đồng thời lấy người trong võ lâm chiếm đa số.

	Những kia ngư dân, cu li, nông dân đều lẩn đi rất xa, không dám lại đây, cái này là thuộc về tiểu dân sinh tồn trí tuệ.

	Aaron một bộ áo xanh, khí độ bất phàm, đương nhiên sẽ không bị xem là tiểu dân, đi tới tửu lâu ngồi một cái bàn.

	Lỗ tai thoáng hơi động, liền từ trong tửu lâu sàng lọc ra không ít tin tức.

	"Lần này ngư vương xuất thế, người trong giang hồ hội tụ, đây là ta 'Cuồng Phong Đao' Tô Triết dương danh cơ hội thật tốt!"

	Đây là nghĩ muốn nhân cơ hội nổi danh.

	"Ai. . . Ngư dân đều ở Hoành Hành bang cùng Lưu gia trong tay, chúng ta muốn tìm chiếc thuyền cũng khó khăn, làm sao tranh?"

	Đây là nghĩ muốn tranh cướp ngư vương.

	"Ha ha. . . Cũng không biết này ngư vương dáng dấp ra sao. . . Ân, lần này võ lâm thịnh hội, còn không biết muốn chết bao nhiêu người?"

	Đây là thuần túy e sợ cho thiên hạ không loạn khán giả.

	Bỗng nhiên, trong tửu lâu âm thanh một tĩnh.

	Chỉ thấy hai vị dung nhan tương tự, đều là một thân trang phục tuyệt sắc song xu chân thành đi vào tửu lầu, thậm chí ngay cả phòng lớn đều phảng phất trở nên sáng ngời mấy phần.

	"Là Yến thị tỷ muội! Từ khi Nhiếp gia suy sụp sau khi, Yến thị chính là Lâm quốc võ lâm đệ nhất thế gia, mà đôi này tỷ muội càng là Thiên Kiêu bảng đứng hàng đầu võ sư!"

	"Không nghĩ tới các nàng cũng tới!"

	"Đại khái là vừa vặn ở phụ cận du lịch, đụng tới chứ?"

	. . .

	"Tỷ tỷ, ánh mắt của những người này thật đáng ghét."

	Yến Song Song lôi kéo tỷ tỷ Yến Vô Song tay, thấp giọng nói.

	"Đi ra du lịch, những thứ này tổng cần trải qua. . . Xem hai mắt cũng sẽ không thiếu ngươi khối thịt, bất quá dám tiếp tục làm chuyện xấu liền trực tiếp đánh chết tốt."

	Yến Vô Song không giống muội muội giống như ngượng ngùng, trái lại hào sảng phóng khoáng, gọi tới hầu bàn: "Đến một gian bao sương."

	'Người gần đủ rồi chứ?'

	Aaron nhìn một chút người chung quanh, gật gù, đi ra tửu lâu.

	Yến Vô Song cùng Yến Song Song đang đợi mang món ăn, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Ngư vương xuất thế? Ngay khi Thái Trạch hồ nam!"

	"Cái gì?"

	Một nhóm người trong võ lâm ánh mắt sáng lên, nghĩ muốn đi tìm cái kia phát ra tiếng người, thì lại làm sao tìm được?

	"Sẽ không phải là. . . Giả chứ?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Tỷ tỷ. . ."

	Yến Song Song nhìn tỷ tỷ: "Người kia võ công thật cao, hẳn là sẽ không cố ý tiêu khiển chúng ta. . . Vì lẽ đó, là thật sự?"

	"Thú vị."

	Yến Vô Song khóe miệng phác hoạ ra một tia tươi đẹp độ cong: "Mặc kệ thật giả, đều ở trên bờ chờ cũng là thật không thú vị, không bằng đi Hồ Nam nhìn. . . Tiện thể, nhìn một chút Lưu gia cùng Hoành Hành bang phản ứng!"

	Nàng đứng dậy, trực tiếp ném ra một khối bạc vụn, liền cơm đều không ăn.

	Mà cùng Yến thị tỷ muội như thế lựa chọn võ lâm kẻ già đời, còn có rất nhiều. . .

	Trong lúc nhất thời, bến tàu Tam Thủy hơn trăm buồm xuất cảng, tình cảnh có thể kỳ quan.

	Hoành Hành bang.

	Chính Lã Vọng buông cần, uống trà Lưu Thông nhìn thấy Triệu Trường Thiên bước nhanh đi tới, sắc mặt hoảng sợ, không khỏi kỳ quái: "Vì sao như vậy hoảng?"

	"Gia chủ, việc lớn không tốt, có người ở chợ cá bên trong phân tán tin tức, nói ngư vương ngay khi nam. . . Nam thuỷ vực!"

	Triệu Trường Thiên lắp ba lắp bắp nói xong, liền bị một cái tát đập bay trên đất.

	Lưu Thông lập tức đứng dậy: "Phế vật!"

	Tin tức này, tất nhiên là từ Hoành Hành bang tiết lộ ra ngoài!

	Nếu như không phải Hoành Hành bang bây giờ còn có dùng, Lưu Thông quả thực muốn đem Triệu Trường Thiên đánh chết cho hả giận!

	"Gia chủ, thuộc hạ đáng chết, hiện tại nên làm như thế nào? Rất nhiều người đều ra hồ a. . . Người của chúng ta đi ngăn cản, còn bị đánh!"

	Cái này kêu là chúng giận khó phạm!

	Dù cho Lưu Thông đều không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Không thể chờ, mang theo gia hỏa, lập tức xuất phát!"

	Một lát sau.

	Bến tàu bên trên, Hoành Hành bang mấy chục chiếc thuyền cùng đi ra cảng, tình cảnh vô cùng đồ sộ, trực tiếp đi về phía nam mà đi.

	Mà tình cảnh này, không thể nghi ngờ nói rõ trước tin tức chính xác, trong lúc nhất thời, toàn bộ bến tàu đều náo động lên. . .

	Tranh cướp ngư vương vở kịch lớn, rốt cục đi tới kịch liệt nhất bộ phận!

	. . .

	Thái Trạch hồ nam bộ thuỷ vực.

	Ngàn buồm quá cảnh, trăm tàu tranh lưu. . .

	Aaron nho nhỏ ô bồng thuyền hỗn tạp ở trong đó, không có chút nào dễ thấy.

	Mà nhiều như vậy thuyền cùng nhân thủ, ở lão ngư dân truy tung xuống, này con ngư vương dù sao chỉ là thú hoang, trí tuệ không bằng nhân loại, dần dần liền trốn không được, bị phát hiện tung tích.

	Nương theo các đạo nhân mã vây đuổi chặn đường, lượng lớn địa điểm bị bài trừ, ngư vương qua lại phạm vi bị càng ngày càng thu nhỏ lại.

	"Là lúc."

	Aaron chống ô bồng thuyền, ở ánh trăng phía dưới đi tới một mảnh thuỷ vực.

	Vài cây cỏ lau từ trong nước nhô đầu ra, ngoan cường mà đón gió chập chờn.

	đầu thuyền, một chiếc khí tử phong đăng trái rung phải lắc, bên ngoài mờ nhạt ánh sáng.

	"Tình cảnh này, giống như đã từng thấy qua a. . ."

	Aaron lấy ra lấy 'Đuổi Biển tàn thuật' luyện chế mồi câu cá, bắt đầu đánh ổ.

	Ào ào ào!

	Không đến bao lâu, vô số bầy cá hội tụ, hướng về cái này chiếc ô bồng thuyền áp sát tới.

	Trên mặt hồ sóng lớn phập phồng, trong trẻo có ánh sáng, cái kia đều là các loại loài cá lưng.

	Bỗng nhiên. . .

	Vô số bầy cá bị tách ra, một con khổng lồ cực kỳ đỏ thẫm ngư vương nổi lên lên, hung mãnh nuốt những kia mồi câu cá, thậm chí là cái khác loài cá, thậm chí cá chép Xích huyết!

	Cá chép Xích huyết vương!

	"Khá lắm, cái này ngư vương quả nhiên lớn!"

	Aaron nhìn miệng cá trong sắc bén răng cưa, hứng thú nổi lên.

	Làm trăm năm đánh cá lão, không mò một con cá lớn, luôn cảm thấy không đủ viên mãn!

	"Cái này cá chép Xích huyết vương, sợ không phải từ bình thường cá chép Xích huyết tiến hóa mà đến, nuốt đồng loại mà trưởng thành?"

	"Nghe đồn rằng, cá chép Xích huyết đều mang có một tia giao long máu, nếu liền người tu tiên đều có, vậy này nghe đồn không hẳn là giả a. . ."

	Aaron lẩm bẩm, trực tiếp bỏ xuống lưới đánh cá.

	Xoẹt!

	Cái kia cá chép Xích huyết vương nhìn thấy lưới đánh cá hạ xuống, trực tiếp một cái quẫy đuôi, dĩ nhiên tránh thoát đối với mồi câu cá tham lam, đột nhiên chạy trốn ra ngoài một đoạn.

	Tiếp theo, nó phảng phất bị kích phát rồi hung tính, không chạy đi mà phản trở về, cấp tốc hướng về ô bồng thuyền bơi lại, rất nhiều đem ô bồng thuyền đâm một cái động lớn, hoặc là trực tiếp va lăn đi tư thế!

	Aaron tiện tay chộp lấy song cổ cái xiên cá, nhanh tay nhanh mắt hướng về trong nước một đâm.

	Ào ào ào!

	Cái xiên cá phá nước mà vào, trực tiếp đâm đến cá chép Xích huyết vương trên người.

	Một luồng cực kỳ cứng cỏi, giống như đâm đến áo giáp xúc cảm truyền đến.

	Băng!

	Này xiên cá không trải qua dùng, dĩ nhiên gẫy mất!

	Lý Ngư vương càng ra mặt nước, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén, nhắm ngay Aaron cắn tới!

	Xem nó miệng đầy sắc bén hàm răng, đem một người trưởng thành cánh tay cắn đứt tuyệt không một chút vấn đề!

	"Tốt súc sinh!"

	Aaron cười chửi một câu, không có sử dụng Hỏa Cầu thuật cá nướng.

	Trên người hắn giống như liệt dương bốc lên, thực chất giống như đọng lại khí thế hung ác nện ở ngư vương trên người.

	Lý Ngư vương dù sao cũng là thú hoang, dù cho có chút trí tuệ, nhưng luận võ sư vẫn là kém xa, lúc này chính là ngẩn ra.

	Tiếp theo, Aaron năm ngón tay khép lại, thân hình bỗng nhiên tiến lên, một chiêu 'Thiết Y quyền' bên trong sát chiêu 'Đại Thiên Tinh Quyền' trực tiếp đập trúng cá não vị trí.

	Lần này, hắn triển khai chính là cách sơn đả ngưu kình.

	Cái kia cực kỳ đậm đặc hóa kình trực tiếp xuyên thấu tầng tầng lân phiến phòng ngự, ở cá chép Xích huyết vương đầu nhỏ bên trong nổ tung, đem cá não nổ thành rối tinh rối mù.

	Đùng!

	Hơn 100 tiếp cận hai trăm cân cá chép Xích huyết vương tầng tầng ngã tại ô bồng thuyền trên, da trắng bên trong mang theo một sợi tơ hồng bụng cá hướng lên, trừng mắt to lớn mắt cá chết châu. . .

	"Một lưới không mò cá, hai lưới không mò cá, ba lưới liền mò cái đuôi to đuôi cá. . ."

	Aaron vừa trong miệng hát lên khúc hát ngắn, vừa chuẩn bị xử lý con này ngư vương.

	Dù sao, người tu tiên đều mơ ước Linh ngư, hẳn là có chút phi phàm hiệu quả mới là.

	"Bất quá. . . Lại không có chạm đến cái khác người tu tiên?"

	"Thoạt nhìn. . . Cái này Linh ngư có lẽ ở người tu tiên xem ra, cũng không tính đặc biệt quý giá đồ vật? Hoặc là. . . Chính là tin tức còn không truyền tới?"

	Aaron đang trầm tư, bỗng nhiên xem hướng về một mặt khác.

	Ở trên mặt hồ , bởi vì không có cách trở, tầm mắt liếc mắt một cái là rõ mồn một, có thể nhìn thấy hai làn sóng thuyền đang nhanh chóng tới gần.

	"Tỷ tỷ, vừa nãy bầy cá đột nhiên hướng về cái phương hướng này dị động, tuyệt đối không bình thường!"

	Yến Song Song nhanh chóng lay động mái chèo, vui sướng kêu lên.

	Mà một hướng khác nhưng là đến rất nhiều thuyền, Lưu Thông chính một mặt âm trầm đứng ở thuyền đầu vị trí.

	Tiếp theo, hai phe nhân mã hội tụ, đều nhìn thấy Aaron, cùng với hắn trên thuyền cá chép Xích huyết vương!

	"Là ngư vương!"

	Yến Song Song đôi mắt đẹp sáng ngời.

	"Tốt tặc tử, dám trộm ta Lưu gia ngư vương?"

	Lưu Thông nhìn ra thấy đầu tiên là vui vẻ, tiếp theo biểu hiện liền âm trầm lại.
Kết chương.