Chương 128 : Năm năm bế quan.
Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, bất tri bất giác ở giữa, nhoáng một cái liền qua năm năm, Trương Chí Bình có chút buồn vô cớ rời đi Tàng kinh các, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần, nghĩ không ra đến cuối cùng, hắn như cũ còn muốn đi tìm Trương Hư Thánh.

Năm năm trước, hắn căn cứ Mộc Hoa lưu lại nghiên cứu, rất nhanh liền phát hiện, chính mình vậy mà tại trong lúc vô tình đạt thành Mộc Hoa cuối cùng hai cái mục tiêu. Cực mạnh linh khí lực khống chế không cần phải nói, Ngũ Tạng Thần đủ để đảm nhiệm điểm này; mà kích thích Thiên Nhân thức tỉnh pháp quyết, căn cứ hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu, rất có thể chính là quyển này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Trương Chí Bình khi biết chính mình khả năng nắm giữ Thiên Nhân thức tỉnh công pháp sau, lập tức đối 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 tiến hành đại lượng nghiên cứu, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn bước đầu tiên liền chặn đường đi của hắn lại, đó chính là hắn đối phù văn nhận biết hoàn toàn không đủ để phân tích làm bản 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Trương Chí Bình lấy được Mật Truyền đệ tử thân phận sau, liền lật xem Thanh Tùng Môn lấy được 1038 cái phù văn, xâm nhập lý giải nó hàm nghĩa sau rốt cục tại thức hải bên trong tạo thành phù văn Lạc Ấn, nhưng bộ phận này phù văn Lạc Ấn còn chưa đủ 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 một phần mười, tự nhiên khó mà tiếp tục phân tích.

Cũng may hắn qua nhiều năm như vậy cũng bốn phía góp nhặt không ít có quan hệ phù văn ghi chép, lại thêm theo Hồ Hách Lỗ nơi đó có được Tát Mãn phù văn, ném đi những cái kia tái diễn, cuối cùng minh bạch 1627 cái phù văn Lạc Ấn hàm nghĩa, miễn cưỡng chắp vá ra mở đầu. Theo Hồ Hách Lỗ kinh nghiệm đến xem, dù chỉ là cái này Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 một bộ phận nội dung, cũng có thể phát huy ra tác dụng nhất định, nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình liền không tiếp tục xoắn xuýt phải chăng đem nó toàn bộ nhận ra đến, mà là giống tụng niệm Chú Ngữ như thế, bắt đầu tụng niệm cái này mở đầu đoạn.

Theo Trương Chí Bình một cái âm tiết một cái âm tiết tụng niệm, trong thức hải của hắn phù văn cũng dựa theo nhất định trình tự từng cái thắp sáng, cuối cùng cộng minh cùng một chỗ tản mát ra một loại không hiểu chấn động, dung hợp đến tinh Thần Lực bên trong. Trương Chí Bình đầu tiên là cảm giác được tinh thần của hắn một hồi hoảng hốt, sau đó tâm thần nhất định, liền phát hiện toàn bộ thế giới giống như trở nên càng thêm phức tạp, các loại đủ mọi màu sắc quang hoa đem hắn đoàn đoàn bao vây, cùng bình thường thấy thế giới quả thực chính là hai cái thiên địa.

Loại cảm giác này? Trương Chí Bình bốn phía nhìn lại, vẻn vẹn một cái ý nghĩ, vô số điểm sáng liền hội tụ ở cùng nhau, kia là linh khí, nhưng mà so với hắn bình thường quan sát được sương mù trạng linh khí mà nói, đâu chỉ rõ ràng gấp trăm lần?

Thật là nhạy cảm tinh Thần Lực! Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức lấy tinh Thần Lực quét hình thân thể, không có mượn nhờ Dẫn Linh thuật chấn động linh căn, nhưng lại rất rõ ràng liền cảm thấy linh căn tồn tại, nhẹ nhàng một nhóm động, linh căn cũng theo đó nhảy lên.

Thành! Trương Chí Bình đại hỉ, chính là loại này đối linh căn tinh tế tỉ mỉ khống chế, mặc dù không có trực tiếp tự thuật như thế nào kích hoạt linh căn, nhưng chuyện này với hắn cũng liền đủ. Hắn lập tức bế quan, căn cứ 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 mở đầu nội dung, kết hợp 《 Hư Tức Thuật 》, Mộc Hoa kết quả nghiên cứu cùng với Ngũ Tạng Thần các loại tương quan nội dung, bắt đầu nghiên cứu kích hoạt linh căn pháp thuật.

Mộc Hoa lưu lại rất nhiều thành quả nghiên cứu, chỉ là những này nghiên cứu cũng không có chân thực thực tiễn qua, Trương Chí Bình tại nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, gặp được rất nhiều không tưởng tượng được vấn đề, nhưng bằng mượn hắn thâm hậu nội tình, miễn cưỡng giải quyết hết đa số khó khăn, cuối cùng, hắn thành công đem linh khí rót vào linh căn bên trong.

Ở đằng kia một sát na, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được kim, mộc linh căn tồn tại, điều này nói rõ, Mộc Hoa lý luận là có thể thực hiện, hắn nghiên cứu ra như thế nào kích phát phàm nhân linh căn pháp thuật! Trương Chí Bình lập tức cất tiếng cười to, hắn thành công, hắn hoàn thành từ xưa đến nay vô số phàm nhân tâm nguyện, phá vỡ vô số tu sĩ hận trời bất công oán niệm, hắn cảm giác giờ phút này, đều có thể trực tiếp nhập Tu Tiên giới sử sách! Lập tức, hắn đắc ý đem cái này phát minh mới đi ra pháp thuật mệnh danh là Dục Linh Thuật.

Chỉ là Mộc Hoa cùng Trương Chí Bình vẫn là không để ý đến một điểm, cái kia chính là phàm nhân linh căn vì sao lại khô kiệt? Tại kích hoạt kim, mộc linh căn sau, Trương Chí Bình vẻn vẹn hưng phấn một lát, hắn liền đột nhiên biến sắc, bởi vì hắn cảm nhận được duy trì linh căn tồn tại linh khí đang không ngừng biến mất, rất nhanh, Kim Mộc linh căn cũng một lần nữa khô kiệt, biến mất không thấy gì nữa. Nếu như muốn để bọn chúng một mực tồn tại lời nói, nhất định phải hết sức chăm chú một mực hướng bên trong rót vào linh khí, khi đó đừng nói phụ trợ tu luyện, còn được một mực lấy lại linh khí.

Không đối, cái này nhưng cùng hắn thiết tưởng khác biệt! Trương Chí Bình lập tức kinh sợ một lần nữa nghiên cứu, trong đó tất nhiên còn có cái gì địa phương xảy ra vấn đề. Mượn nhờ nghịch hướng nghiên cứu, hắn rất nhanh liền phát hiện vấn đề, vấn đề xuất hiện ở người trên bản chất, phổ thông tu sĩ thân thể, căn bản là không có cách chèo chống Thiên Nhân ngũ linh căn tồn tại.

Trương Chí Bình sững sờ, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, 《 Ngưng Huyết Thuật 》 ngưng luyện đi ra tinh huyết, trên lý luận là nhân tộc tiên tổ lưu truyền xuống huyết mạch, mà những này tinh huyết, ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực cùng linh khí đều là mười phần to lớn, kể từ đó, phổ thông tu sĩ thân thể không cách nào chèo chống Thiên Nhân ngũ linh căn nguyên nhân thì có giải thích.

Vấn đề nằm ở chỗ nơi này! Trương Chí Bình tìm tới nguyên nhân sau, lập tức bắt đầu ngưng tụ tinh huyết, nhưng rất nhanh phát hiện, dù là lấy lấy hắn thâm hậu như thế nội tình, vậy mà cũng chỉ có thể ngưng tụ chín giọt tinh huyết, không phải hắn không cách nào tiếp tục ngưng tụ, mà là ngưng tụ ra tinh huyết, muốn duy trì sự hiện hữu của bọn nó, nhất định phải thời khắc lấy đại lượng sinh mệnh lực cùng pháp lực tẩm bổ, nếu không liền sẽ một lần nữa phân hoá thành bình thường huyết dịch.

Đáng chết, nghĩ không ra còn có loại này hạn chế! Trương Chí Bình suy nghĩ rất nhiều biện pháp, thậm chí còn tìm trong môn ngũ linh căn tạp dịch tinh tế kiểm tra, nhưng không có tác dụng gì, cuối cùng đều bị cắm ở một bước này. Không có cách nào, Trương Chí Bình quyết định đi tìm Trương Hư Thánh, dù sao có một cái sống sờ sờ Thiên Nhân tại chính mình trước mắt, nếu như cẩn thận nghiên cứu một phen, tất nhiên có thể có đại thu hoạch.

Vừa nghĩ tới đi tìm Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình trong lòng lập tức hiện ra càng nhiều suy nghĩ, phụ mẫu bây giờ không biết rõ còn tốt không tốt? Đại ca, nhị ca bây giờ hoạn lộ như thế nào? Chính mình bây giờ hai mươi bảy, vừa đi mười hai năm, thật đúng là bất hiếu a.

Trương Hư Thánh cùng tiểu ác ma Chu Thiến cũng không biết thế nào, lúc trước Chu Thiến muốn cho Chu gia lão tổ vì Trương Hư Thánh kiểm tra tư chất, không biết kết quả cuối cùng như thế nào, hi vọng chia ra cái gì ngoài ý muốn a.

Còn có cuối cùng, Mạnh Lệnh Như phải chăng trở lại? Phải chăng tìm tới khống chế bệnh mình tình phương pháp? Giữa hai người không phải tình yêu, nhưng hắn đối nàng từ đầu đến cuối có một loại đồng loại chi tình.

Trương Chí Bình tâm thần bay xa, nghĩ tới ban đầu ở Chu Quốc lúc sinh hoạt, thật đúng là một đoạn vui sướng thời gian a. Hắn lập tức quyết định thừa cơ trở về nhìn xem, thoáng qua một cái năm năm, phía ngoài phong thanh hẳn là bình ổn lại, dù sao mình chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, không cần dùng tứ đại phái phí tâm phí lực mà đối phó, Tu Tiên giới kỳ tài ngất trời Luyện Khí kỳ tu sĩ biển đi, nhưng có thể đi đến sau cùng có mấy cái?

Bất quá tại trở về trước, còn phải lại nhìn xem Chu Tịnh. Những năm gần đây, hắn cùng hai người hợp tác, hội chế đại lượng Phù Lục cung cấp Trường Thanh Các bán, còn một mực ủy thác lấy Chu Tịnh giúp mình thu thập các loại công pháp, mấy năm xuống tới cũng có không ít thu hoạch.

Chỉ là mặc dù Chu Tịnh biểu hiện như cũ giống như trước đây thong dong hào phóng, nhưng Trương Chí Bình có thể cảm giác được, nàng một mực thừa nhận áp lực cực lớn, hao tổn tâm cơ không ngừng kiếm lấy linh thạch, không muốn lại trở thành Trịnh Trường Phát liên lụy. Hai người tình yêu là như thế gian nan, bọn hắn một mực tại vì đối phương gánh vác lấy khó có thể tưởng tượng áp lực, nhất là Trịnh Trường Phát, bởi vì Mộc Hoa tiền lệ, hắn thừa nhận áp lực xa so với Chu Tịnh muốn trọng, thậm chí lần này tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn sự tình, suy cho cùng vẫn là có thể kéo tới Chu Tịnh trên thân.

Nhưng những này áp lực, tất cả đều bị Trịnh Trường Phát một người yên lặng đã nhận lấy lên, không để cho những người còn lại đi đánh nhiễu Chu Tịnh, vẫn như cũ mỗi ngày ngây ngô nhìn xem Chu Tịnh, thậm chí vì nàng hạnh khổ cảm thấy đau lòng, đã từng không chỉ một lần hướng Trương Chí Bình biểu thị qua, có lẽ lúc trước hắn sẽ không nên mang nàng đến Tiên Thành, như vậy nàng như cũ sẽ là Chu Quốc công chúa, có thể không buồn không lo vượt qua cả đời.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi thở dài một tiếng, Chu Tịnh bây giờ mới vừa vặn đột phá Luyện Khí trung kỳ, ngày sau không biết rõ còn phải tốn phí nhiều ít tài nguyên cùng thời gian mới có thể tiếp tục tiến bộ, hắn không biết rõ, Chu Tịnh có hay không còn có thể kiên trì cho đến lúc đó, nhưng hắn biết, Trịnh Trường Phát nhất định sẽ bồi tiếp Chu Tịnh.

Xem ra phàm nhân tu tiên, thật sự là một chuyện khó khăn tới cực điểm sự tình a. Trương Chí Bình lắc đầu, những khổ này buồn bực sự tình thực sự không thích hợp hắn suy nghĩ, bây giờ còn là nhớ lại đi về sau sự tình a.

Đi vào Thanh Tùng thành, tại Trường Thanh Các tìm tới Chu Tịnh sau trực tiếp biểu lộ chính mình ý đồ đến, Chu Tịnh nghe vậy vẻ mặt hốt hoảng, thật lâu không nói, cuối cùng mới có hơi thất thần nói ra: “Đúng vậy a, bất tri bất giác đã đi hơn mười năm a, ta rất muốn niệm phụ hoàng, rất muốn niệm Thiến muội muội cùng Lệnh Như muội muội, rất muốn niệm lúc trước tất cả.”

Trương Chí Bình yên lặng không nói, đối với Chu Tịnh mà nói, ban đầu ở Chu Quốc đoạn thời gian kia, mới là nàng vui sướng nhất thời gian, có thân nhân, có bằng hữu, có yêu người, mỗi ngày ngâm thơ vẽ tranh, du xuân ngắm hoa, mặc dù không gọi được vô ưu vô lự, nhưng nàng lại có thể ung dung đối mặt tất cả, mà không phải giống bây giờ như thế, vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ tính toán chi li, mọi thứ đều muốn dựa vào Trịnh Trường Phát.

Bất quá Tịnh Công Chúa cuối cùng không phải thường nhân, rất nhanh trong mắt lại kiên định, đối với Trương Chí Bình hào phóng cười nói: “Thật có lỗi, có chút nhớ nhung nhà.”

Trương Chí Bình lắc đầu, nói ra: “Nhớ nhà chính là nhân chi thường tình, Tịnh Công Chúa không cần lo lắng.”

Chu Tịnh vừa cười cười nói: “Nếu như ngươi muốn trở về nhìn xem, vậy ngươi liền giúp ta sẽ giải thích một chút đại gia tình huống a. Cho đến ngày nay, cũng không có cái gì thật hối hận được rồi.”
Kết chương.