Chương 260 : Huỷ Diệt Chi Phong.
Hà Mộc cũng không có tiếp tục truy vấn đi xuống. 

Xét đến cùng, hắn hiện tại còn chỉ là một cái hậu bối, có rất nhiều đồ vật căn bản không đủ tư cách biết rõ. 

......

Theo thời gian chuyển dời, hỉ yến dần dần tản đi. 

Đại gia tộc chi gian kết hôn cũng không có như vậy phức tạp, tại Hà Mộc nhìn tới, cũng liền cùng kiếp trước phổ thông nhân gia kết hôn không sai biệt lắm. 

Nếu là đổi thành phổ thông nhân gia, vậy càng thêm ngắn gọn. 

Không có biện pháp, bây giờ xã hội hoàn cảnh chính là như thế. 

......

Đêm dần dần thâm. 

Kinh Đô sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu bên trong, nhất danh mang kính mắt trung niên nam tử đang tại thức đêm tăng ca. 

Theo thời gian chuyển dời, văn phòng bên trong người càng ngày càng ít. 

Rạng sáng hai giờ, văn phòng bên trong sau cùng nhất danh nghiên cứu khoa học nhân viên đi đến trung niên kính mắt nam bên người, nhẹ giọng nhắc nhở: " Thôi giáo thụ, nên tan tầm. " 

Trung niên nam tử nghe vậy khoát tay áo nói: " Ngươi trước trở về a, ta cầm trên tay công tác làm xong liền đi. " 

" Tốt, cái kia Thôi giáo thụ ngài chú ý thân thể. " 

Cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên dứt lời quay người ly khai văn phòng. 

Văn phòng bên trong chỉ còn lại trung niên nam tử một người. 

Trung niên nam tử lại yên lặng công tác nửa giờ, tiếp đó mới từ chỗ ngồi đứng lên. 

Lúc này là rạng sáng hai giờ nửa, sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu bên trong hơn phân nửa khu vực đều là đen kịt một phiến. 

Trung niên nam tử hít sâu một hơi, biểu lộ dần dần trở nên phức tạp đứng lên. 

" Ai, lần này thật muốn nói tái kiến. " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, hắn bước nhanh đi ra văn phòng. 

Ly khai văn phòng phía sau, hắn thẳng đến sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu phòng tài liệu. 

Phòng tài liệu có thể được xưng là sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu trọng yếu nhất, tưởng tiến vào trong đó nhất định phải qua năm đạo môn hộ. 

Này năm đạo môn hộ toàn bộ đều có người thay phiên trị thủ, người bình thường căn bản không có khả năng thông qua. 

Nhưng trung niên nam tử rất rõ ràng quyền hạn cực cao, liên tiếp thông qua bốn đạo môn hộ đều không có người ngăn cản. 

Đợi đến đạo thứ tư môn hộ phía trước, thủ vệ thủ vệ mới hỏi: " Thôi giáo thụ, ngài tiến vào phòng tài liệu, có cái gì sự tình ư? " 

Trung niên nam tử một mặt bình tĩnh, trả lời: " Ta tra một ít đặc thù tư liệu, về phần là cái gì tư liệu, không thuận tiện cáo tri các ngươi. " 

Thủ vệ nghe này cũng không có hoài nghi, mà là cầm ra một trương bản khai đưa đến trung niên nam tử trên tay. 

" Vậy ngài đăng ký một chút. " 

Trung niên nam tử không có do dự, tại phía trên ký cái danh sau đó, trước mặt môn liền bị mở ra. 

......

Tiến vào phòng tài liệu, bên trong còn có nhất danh tuổi trẻ nữ tử. 

Này tuổi trẻ nữ tử biểu lộ đạm mạc, tại nhìn đến trung niên nam tử tiến tới sau đó, lập tức đi theo sau lưng. 

Ở chỗ này tra tư liệu có cái quy củ, đó chính là sau lưng nhất định phải đi theo một người. 

Trung niên nam tử không phải lần thứ nhất tiến tới, cho nên đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Giả bộ tra xét một lát tư liệu sau đó, hắn đi tới một đài toàn thân đen nhánh máy tính phía trước. 

Tuổi trẻ nữ tử thấy vậy nhíu cau mày nói: " Thôi giáo thụ, tưởng tra duyệt này máy tính bên trong nội dung, nhất định phải ghi văn bản thân thỉnh, chờ thân thỉnh thông qua sau đó, mới có thể phát giác. " 

" Văn bản thân thỉnh, ta có. " 

Trung niên nam tử cười nói ra, theo sau đưa tay luồn vào trong ngực. 

Trẻ tuổi nữ tử thấy vậy sắc mặt hơi trì hoãn. 

Nhưng mà nhượng nàng không nghĩ tới chính là trung niên nam tử từ trong ngực móc ra căn bản không phải cái gì thân thỉnh, mà là một cái phun sương bình! 

Tại nhìn đến cái kia phun sương bình sát na, tuổi trẻ nữ tử sắc mặt bỗng nhiên đại biến, quanh thân trong nháy mắt tuôn ra nhàn nhạt hồng vụ. 

Thế nhưng, trung niên nam tử tốc độ càng nhanh, không đợi nàng hoàn toàn phản ứng kịp, một tay liền đã trảm tại nàng trên cổ. 

Tuổi trẻ nữ tử vô ý thức mà liền tưởng kêu rên, nhưng lúc này phun tề đã phun tại nàng trên mặt. 

Không có bất luận cái gì ngăn cản, tuổi trẻ nữ tử thân thể liền mềm xuống tới. 

Trung niên nam tử đỡ lấy tuổi trẻ nữ tử, đem kia nhè nhẹ phóng xuống, đồng thời trong miệng thầm nói: " Thủ cái phòng tài liệu dĩ nhiên vận dụng thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng thật là xa xỉ. 

Đáng tiếc, niên kỷ nhỏ, quá non. " 

Dứt lời, hắn ngồi đến cái kia hắc sắc máy tính phía trước, đồng thời nhanh chóng từ trong ngực móc ra một cái hắc sắc tiểu vật thể cắm tại máy tính tiếp trên miệng. 

Màn ảnh máy vi tính loé lên, trên mặt bàn xuất hiện mấy trăm cái văn kiện kẹp. 

Nhìn xem như vậy nhiều văn kiện kẹp, trung niên nam tử nhàn nhạt cười cười, bắt đầu nhè nhẹ gõ bàn phím. 

Phòng tài liệu bên trong an tĩnh vô cùng, chỉ có nhẹ đát đát âm thanh. 

Chờ đi qua hơn 10 phút, này thanh âm im bặt mà dừng. 

Trung niên nam tử điểm nhẹ chút con chuột, một cái văn kiện kẹp bị hắn mở ra, đại lượng tin tức lập tức xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Thấy đến cái kia chút tin tức, trung niên nam tử con mắt càng ngày càng sáng. 

" Già Ô tộc 99 đoạn gien mật mã...... Phân biệt từ toàn cầu 99 cái sinh vật nghiên cứu trung tâm phá giải. 

Mục đích là vì nghiên cứu ra có thể chuyên môn nhằm vào Già Ô tộc sinh hóa vũ khí......" 

" Hoa Hạ phụ trách trong đó 30 đoạn gien mật mã, cùng với gien sinh hóa vũ khí sau cùng hợp thành công tác......

Bây giờ đã tiến vào hợp thành giai đoạn. 

......

Nên hạng mục đại hào, Hủy Diệt Chi Phong. " 

......

" Hủy Diệt Chi Phong, thật không tầm thường a, nguyên lai chúng ta như vậy nhiều năm nghiên cứu chỉ là Già Ô tộc một cái gien phiến đoạn mà thôi. 

Cũng khó trách muốn như thế bảo mật. 

Này sự tình nếu là truyền ra ngoài, Già Ô tộc chỉ sợ hội dùng hết toàn lực đối phó chúng ta nhân loại. " 

Thấp giọng tự nói một câu, hắn nhanh chóng quan lên máy tính, tiếp đó nhổ đi cắm tại trên máy tính hắc sắc tiểu vật thể. 

Nhìn nhất nhãn nằm tại trên mặt đất tuổi trẻ nữ tử, hắn nhíu mi, cuối cùng còn là không có xuất thủ. 

......

Chốc lát sau đó. 

Hắn một mặt bình tĩnh mà đi ra phòng tài liệu, tiếp đó dựa theo đường cũ phản hồi văn phòng. 

Trong phòng làm việc thu thập một phen sau đó, hắn tựa như cùng thường ngày tan tầm một dạng ly khai sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu. 

Chỉ bất quá lần này hắn vừa đi, là không có khả năng lại trở lại. 

Nhưng mặc kệ thế nào, tiềm phục nơi này 10 năm, hắn sứ mệnh xem như hoàn thành. 

......

Cùng lúc đó. 

Phòng tài liệu bên trong, hai cái lão giả theo chỗ tối đi ra. 

Trong đó nhất danh lão giả tóc bạc mặt hồng hào, lúc này nhìn xem máy tính phương hướng, lông mày nhíu chặt. 

" Không nghĩ tới dĩ nhiên là Thôi Văn...... Ai, nói thật, ta một mực rất xem trọng hắn. 

Rất thông minh, người cũng rất cố gắng, vì cái gì liền đi lên này con đường đâu? " 

Bên cạnh lão giả kia thản nhiên nói: " Mỗi cá nhân đều có chính mình lựa chọn, hắn đã quyết định đi này con đường, liền muốn gánh chịu tương ứng hậu quả. " 

Dứt lời, hắn nhìn về phía mặt đất nằm cái kia nữ tử, đồng thời cầm ra một cái như là điện thoại cái hộp nhỏ nói: " Đuổi bắt Thôi Văn, cho hắn lưu lại một hơi liền có thể. " 

Tóc bạc mặt hồng hào lão nhân nghe này trong mắt thoáng qua một tia tiếc hận chi sắc. 

Chốc lát phía sau, hắn mới hỏi: " Lão Lưu, chúng ta nhân loại như vậy nhiều nhà khoa học trả giá mười mấy năm cố gắng, thực chính là vì nghiên cứu ra Hủy Diệt Chi Phong ư? " 

Bên cạnh lão nhân nghe vậy vốn là khẽ giật mình, tiếp đó mới đáp phi sở vấn mà trả lời: " Tân Nguyệt Minh chính là chúng ta Hoa Hạ họa lớn trong lòng. 

Phía trên ý tứ là hi vọng tất công tại chiến dịch, triệt để giải quyết bọn hắn, từ này liền có thể an tâm xử lý mặt trăng phía trên sự tình. 

Mà muốn tưởng đem bọn hắn toàn bộ đều dẫn ra tới, liền không thể không làm ra một cái đại mồi câu. " 

" Đại mồi...... Mồi câu? " 

Tóc bạc mặt hồng hào lão giả thập phần kinh ngạc. 

Chốc lát phía sau, hắn mới phản ứng qua tới. 

" Ngươi ý tứ nói là...... Căn bản không có cái gì Hủy Diệt Chi Phong, cái gọi là Hủy Diệt Chi Phong là chúng ta lăng không giả tạo ra tới. 

Vì chính là đem Tân Nguyệt Minh người dẫn ra tới? " 

Bên cạnh lão giả kia nghe vậy cười mà không nói. 

Này thế gian đến cùng có hay không Hủy Diệt Chi Phong, biết rõ người bấm tay có thể đếm được. 

Hủy Diệt Chi Phong rốt cuộc là làm gì dùng, cái kia biết rõ người thì càng thiếu đi. 

Dù là hắn là này chỗ Hoa Hạ lớn nhất sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu sở trường, cũng không chút nào hiểu rõ tình hình. 

Càng đừng nói có cái gì tư liệu bảo tồn. 

Nói tóm lại......

Trước mắt tình huống là, bọn hắn cần nhượng Tân Nguyệt Minh biết rõ Hủy Diệt Chi Phong tồn tại. 

......

" Tư liệu bên trong ghi cái kia bí mật nghiên cứu khoa học căn cứ, cũng chính là hợp thành Hủy Diệt Chi Phong cái kia căn cứ địa chỉ......

Là thật ư? " 

Tóc bạc mặt hồng hào lão giả thấy sở trường không nói lời nào, nhịn không được lại mở miệng hỏi. 

Bên cạnh lão giả nghe vậy thật sâu nhìn trước mặt cái này vài chục năm lão huynh đệ nhất nhãn, tiếp đó mới mở miệng nói: " Đương nhiên là thật, không nỡ bỏ hài tử bắt không được lang. 

Tân Nguyệt Minh minh chủ cũng không ngốc, cho nên đến bây giờ đều không ai biết rõ hắn chân thực thân phận. 

Nếu như lộng cái giả, không có khả năng lừa qua cáo già hắn? " 

Tóc bạc mặt hồng hào lão giả biểu lộ ngưng trọng mà gật đầu, sau đó liền không có lại ngôn ngữ. 

Vài phút phía sau, sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu bên trong tiếng cảnh báo đại tác, lưu thủ tại chỗ bên trong nhân viên lập tức toàn bộ đều bận bịu đứng lên.
Kết chương.