Chương 633 : Hiện ra chân thật tranh.
Chương 630: Hiện ra chân thật tranh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mang theo tiếng bước chân quỷ không có rời đi, y nguyên bồi hồi tại tầng lầu thứ tư, con quỷ kia lúc nào cũng có thể sẽ hướng ba tầng lầu đi, chỉ là cho tới bây giờ trên bậc thang không có người, cho nên quỷ tạm thời không có hành động, lựa chọn yên tĩnh lại .

	Dương Gian hiện tại quỷ nhãn bị áp chế, nhìn không thấy con quỷ kia, nhưng hắn biết rõ, đây là một con cực kỳ khủng bố lệ quỷ .

	Bởi vì ngay tại vừa rồi hắn bị cái này quỷ cho giết chết một lần .

	Hộp âm nhạc không chết nguyền rủa bảo trụ ý thức của hắn, nhường hắn có thể lần thứ hai sống lại .

	"Theo tình huống vừa rồi đến xem, cái này quỷ hẳn là sẽ bị tiếng bước chân thu hút, hoặc là từ trên xuống dưới thang lầu âm thanh . . . Quy luật nhất định là cùng bước chân có quan hệ, một khi có người phát ra tiếng bước chân cái này quỷ liền sẽ không ngừng tới gần, mà đợi đến người cùng quỷ tới gần đến một cái gần vô cùng khoảng cách lúc, người sống liền hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn tại phân tích tình huống vừa rồi .

	Mặc dù mình phân tích không nhất định là đúng, có thể cái này quỷ đại khái giết người quy luật hắn hẳn là đã nắm giữ, chỉ là còn chưa đủ kỹ càng mà thôi .

	Dù sao lấy mạng thử một lần, nhiều ít là đạt được một chút hữu dụng .

	"Dương tiên sinh, vừa rồi làm sao vậy? Ngươi không sao chứ ." Dưới bậc thang, Lý Dương vội vàng hỏi thăm tình huống .

	"Xảy ra chút tiểu tình huống, vừa rồi con quỷ kia đã đi tới lầu bốn, rất nguy hiểm, các ngươi trung thực đợi tại đó, tuyệt đối không nên ý đồ dọc theo thang lầu rời đi, bằng không quỷ sẽ cùng theo các ngươi đến lầu ba, thậm chí là rời đi tòa nhà này . . . Đến lúc đó ai cũng không gánh nổi các ngươi ." Dương Gian tỉnh táo nói .

	"Ta hiểu được ."

	Lý Dương run lên, nhìn xem kia mờ tối thang lầu, cảm thấy một cỗ không hiểu hung hiểm .

	May mắn trước đó lên lầu thời điểm phát hiện sớm, biết rõ trên bậc thang có một con quỷ tại bồi hồi, nếu không chính mình cùng Jimmy khẳng định đã chết tại nơi này .

	Dương Gian hiện tại cũng không dám làm loạn .

	Hắn không cách nào xác định chính mình có thể hay không bị con quỷ kia lần thứ hai tập kích, cũng không cách nào khẳng định lần tiếp theo hộp âm nhạc nguyền rủa phải chăng có thể cứu vớt chính mình.

	Dù sao này quỷ hoàn toàn có trong nháy mắt giết chết năng lực của mình .

	"Trên bậc thang quỷ lẽ nào cũng là nước ngoài ngự quỷ người đoàn đội để lại? Nếu như là, đó thật là một cái tin tức tốt, rất khó tưởng tượng khống chế như thế một con quỷ gia hỏa sẽ đáng sợ đến mức nào ." Dương Gian nhịn không được nghĩ như vậy đến .

	Trước đó ngăn cửa quỷ đã xác định là nước ngoài ngự quỷ người sau khi chết hình thành sự kiện linh dị, nhưng này người quỷ không tính đặc biệt kinh khủng, vẫn còn ở tự mình xử lý phạm vi bên trong, thế nhưng là cái này thang lầu quỷ, Dương Gian cảm thấy mình cho đến trước mắt còn không cách nào ứng đối, đặt ở phía ngoài lời nói chỉ có thể cự ly xa sử dụng quỷ nhãn ứng đối .

	Một khi tới gần, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Mà khống chế như vậy một con quỷ mãnh nhân chiết tại quỷ tranh sự kiện bên trong, suy nghĩ một chút đều cảm thấy cao hứng .

	Bởi vì người nọ sau khi chết, quỷ cũng bị vây ở nơi này, không cách nào rời đi .

	Tuy rằng tăng lên quỷ tranh bên trong hung hiểm, nhưng ít ra bên ngoài an toàn, không cần đi tiếp xúc loại này quỷ dị mà kinh khủng tiếng bước chân .

	"Tiếp tục tìm kiếm ."

	Dương Gian thăm dò còn chưa tiếp xúc, hắn tìm khắp cả lầu ba không có tìm được quỷ tranh, lúc này đã đi tới lầu bốn, cho nên hành động còn phải tiếp tục .

	Nhưng bây giờ lầu bốn trong lối đi nhỏ bồi hồi người một con kinh khủng lệ quỷ, cho nên Dương Gian hành động đặc biệt cẩn thận .

	Hắn không có phát ra tiếng bước chân, cẩn thận đi về phía trước, một thân một mình bắt đầu tìm tòi .

	May mắn hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn, bằng không Dương Gian tuyệt đối sẽ không tới này địa phương quỷ quái, nơi này trình độ hung hiểm tuyệt đối không thua hắn trước kia gặp qua bất luận một cái nào sự kiện linh dị .

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh tại thăm dò, hắn không phải đơn thuần dựa vào con mắt đi tìm quỷ tranh, mà là dựa vào quỷ ảnh một đường bao trùm đi qua, tìm được kia giấu ở nơi này khung tranh .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Bởi vì muốn tránh cho bị trong hành lang con quỷ kia tập kích, hắn sưu tầm hiệu suất không tính rất nhanh .

	Ngay từ đầu thời điểm Dương Gian không có cái gì phát hiện .

	Nhưng là rất nhanh Dương Gian tìm được một chút vết tích, tầng này lầu có nhiều chỗ bị người cố ý hủy hoại, trên mặt đất lưu lại màu vàng kim vỏ đạn, dường như tại một ít thời điểm có người ở chỗ này cùng thứ gì đối kháng .

	"Quả nhiên, chết tại lầu ba ngự quỷ người trước đó cũng đã tới lầu bốn, bọn họ ở chỗ này kinh lịch nguy hiểm, sau đó chạy tới lầu ba, kết quả bị quỷ tranh cho khốn trụ không cách nào rời đi, chỉ có thể liều mạng, nhưng cuối cùng toàn bộ đều bị quỷ tranh bên trong quỷ cho giết chết, chỉ là ta có chút không rõ, vì sao một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội sẽ chết tại quỷ tranh bên trong?"

	Dương Gian cảm thấy mình cách vật kia càng ngày càng gần, nhưng bất an trong lòng lại càng lúc càng lớn .

	Quỷ tranh ngay tại tầng lầu này bên trong một vị trí nào đó .

	Có lẽ rất nhanh liền có thể tìm tới, nhưng là hắn càng thêm lo lắng chính là thực sự tiếp xúc quỷ tranh đầu nguồn sau có thể hay không phát sinh gì chuyện cực kỳ kinh khủng .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa thật có thể ngăn cản quỷ tranh đầu nguồn sao?

	Chẳng qua Dương Gian cũng không có quên hắn nhiệm vụ lần này, hắn căn bản cũng không cần chính diện có thể quỷ tranh tiếp xúc, chỉ cần tìm được về sau nhìn một dạng lập tức liền lưu, hoàn thành quỷ thụ nhiệm vụ là được .

	Rất nhanh,

	Dương Gian đi tới này tầng lầu thứ tư trước một căn phòng .

	Nhưng khi hắn đẩy cửa ra một nháy mắt, lập tức liền nghe được cửa phòng hậu truyện tới thứ gì rơi trên mặt đất âm thanh, tựa hồ là bởi vì vừa rồi mở cửa động tác mà đụng phải trong phòng thứ nào đó .

	Dương Gian cúi đầu xem xét, vẻ mặt lập tức biến đổi .

	Kia là một bức họa .

	Tranh bên trong cái gì đồ vật đều không có, chỉ có đen kịt một màu, thế nào xem xét đến liền giống như là đem một trương giấy đen cho bồi đến khung tranh bên trên, không có bất kỳ cái gì hoa văn, cảnh vật ở phía trên .

	Nhưng cùng phổ thông giấy đen không giống, trên bức họa này màu đen có nồng có nhạt, màu đen bóng ma theo tia sáng di chuyển mà biến hóa, khi thì giống như là một bàn tay, khi thì lại giống là một cái giấu ở hắc ám bên trong mặt người hình dáng, nhưng là càng nhiều thời điểm bức họa này bên trong hai nơi điểm đen lại như là một đôi con ngươi màu đen, nhòm ngó trong bóng tối.

	Rất quỷ dị một bức họa, nhưng lại không phải quỷ tranh .

	Có thể Dương Gian bản năng nói cho hắn biết, bức họa này bên trong rất có thể ẩn giấu đi một con quỷ, hoặc nói một con quỷ liền trốn ở tranh này khung bên trong chờ đợi thời cơ rời đi .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Gian lưu ý thêm .

	Nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, gian phòng này trên vách tường, thậm chí là trên trần nhà, đều treo đầy đủ loại họa tác, những bức họa này to to nhỏ nhỏ không giống, tranh bên trong nội dung cũng không giống nhau, nhưng là chỉ có một điểm là một dạng, đó chính là những bức họa này bối cảnh đều rất tối tăm, áp lực .

	Nhìn làm cho rất không thoải mái .

	"Đây là một cái trưng bày các loại quỷ dị họa tác gian phòng, quỷ tranh rất có thể ngay tại trong gian phòng đó ." Dương Gian thân thể chấn động, cảm giác chính mình đi tới một cái không được địa phương .

	Trong lòng của hắn lần thứ nhất sinh ra lùi bước ý nghĩ, muốn đóng cửa lập tức rời đi nơi này .

	Nhưng là trong đầu tiếng âm nhạc cảnh giác hắn, chính mình còn gặp đáng sợ nguyền rủa, bây giờ rời đi chẳng khác nào bỏ lỡ một cái cơ hội sống sót .

	Thế nhưng là tiến nhập gian phòng này tuyệt đối là muốn gặp tương đối đáng sợ hung hiểm .

	Có lẽ vừa mới đi vào sẽ rất khó sống thêm lấy đi ra .

	Cân nhắc một cái .

	Dương Gian cuối cùng vẫn không có lựa chọn lùi bước, nhưng hắn cũng không có lựa chọn cưỡng ép đi tìm kiếm này trưng bày lấy các loại họa tác gian phòng, mà là thăm dò tính tìm kiếm một cái, nếu như gặp phải dị thường hắn lập tức liền lựa chọn lui về đến, tuyệt đối không do dự .

	Đem rơi vào cửa ra vào bộ kia màu đen tranh cầm lên .

	Hắn không có mang ở trên người, mà là lựa chọn lật qua đắp lên trên mặt đất, nhắm mắt làm ngơ .

	Sau đó Dương Gian đi vào gian phòng này .

	Ánh mắt của hắn bốn phía nhìn lại, là đang tìm kiếm, lại là tại cảnh giác .

	Hắn nhìn thấy treo trên vách tường một bức họa, tranh bên trong bối cảnh là mờ tối, nhưng mơ hồ có thể trông thấy là một tòa trong lâu, chẳng qua nhất làm cho hắn chú ý không phải tranh bên trong bối cảnh, mà là tranh bên trong vẽ lấy đúng là một tiết cũ kỹ thang lầu, thang lầu một đầu không có vào hắc ám, một đầu khác kéo dài đến tranh thấp nhất .

	Mà tại thang lầu bên trên dường như đứng một người, người kia chỉ có một cái mơ hồ hình dáng, giống như là bóng ma tồn tại, căn bản thấy không rõ lắm .

	"Thang lầu này . . ." Dương Gian sắc mặt ngưng tụ .

	Tranh bên trong thang lầu quả thực cùng vừa rồi chính mình giẫm lên chất gỗ thang lầu giống nhau như đúc, không, bức họa này liền là căn cứ lầu đó bậc thang đến vẽ .

	Trọng yếu nhất chính là, trên bậc thang con kia nhìn không thấy quỷ, tại bức họa này bên trong cũng mơ hồ hiện ra đi ra .

	Thông qua tranh bên trong bối cảnh Dương Gian có thể phán đoán, hiện tại con quỷ kia vị trí ngay tại tầng lầu thứ tư hướng xuống đệ tam giai trên bậc thang, cùng mình đụng phải tập kích vị trí không kém bao nhiêu .

	Dương Gian rất nhanh lại phát hiện mặt khác một bức họa .

	Kia là một cái mờ tối phòng khách, phòng khách một cái góc bày một máy đen màn hình TV, TV phía trước là một trương một mình ghế sô pha, trên ghế sa lon trống rỗng, nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon quỷ giờ phút này dường như biến mất không thấy .

	"Là vừa rồi ta cùng Lý Dương tiến vào gian phòng kia, trong phòng kia vốn là có quỷ, nhưng là quỷ bây giờ tại Lý Dương trên người, cho nên tranh bên trong không có đem quỷ hiện ra đến."

	Dương Gian dường như có chút rõ ràng .

	Nơi này mỗi một bức họa đều đối ứng nơi này một nơi nào đó, vô luận là gian phòng, còn là thang lầu, đều ở nơi này tìm được, khác biệt duy nhất chính là nơi này tranh sẽ đem phía ngoài tình huống thật hiện ra đến, bao quát những cái kia che giấu nhìn không thấy quỷ .

	Nghĩ tới đây sau, hắn lại nhịn không được đi về phía trước vài bước, ý đồ thấy rõ ràng càng nhiều tranh .

	Chỉ chốc lát sau .

	Một bức đặc biệt lời nói hiện ra tại hắn trước mắt .

	Kia tranh bên trong là một mảnh tối tăm mờ mịt bầu trời, tại bầu trời kia phía dưới một cái có tại trong ruộng hoang thôn như ẩn như hiện .

	Thôn kia chỉ dùng màu đen thuốc nhuộm vẽ ra tới, mơ hồ mơ hồ, chỉ có một cái đại khái hình dáng, nhưng Dương Gian lại nhìn rất rõ ràng, cái thôn kia rất nhiều phòng ốc hình dáng ghép lại cùng một chỗ, ở phía xa mơ hồ tạo thành một bộ quan tài hình dạng .

	Hơn nữa tại bộ kia tranh rõ ràng nhất địa phương còn đứng thẳng một cái thẻ bài, trên bảng hiệu viết ba chữ, có thể chữ viết mơ hồ, chỉ có thể đại khái nhận ra nào đó nào đó thôn .

	Đây cũng là một cái tên của thôn .

	"Nơi đó là . . . Quỷ sai ." Dương Gian biến sắc .

	Cái thôn này hắn rất quen thuộc, kia quan tài hình dáng quỷ vực hắn càng thêm quen thuộc, đây là biến mất tại quỷ tranh bên trong quỷ sai .

	Cái này cấp S lệ quỷ cũng bị vây ở quỷ tranh bên trong .

	Ngoại trừ quỷ sai bên ngoài, Dương Gian còn chứng kiến một bức họa, tranh bên trong bối cảnh là một tòa nông thôn cũ kỹ nhà một tầng, nhà một tầng cửa chính đứng một vị lão nhân, lão nhân thân hình mơ hồ, quần áo chỉnh tề, tuy rằng ngũ quan phác hoạ chẳng qua rõ ràng nhưng y nguyên nhìn ra được lão nhân này mặt mỉm cười, dường như đang nhìn hướng bên này .

	Nguyên bản một bức họa phối hợp tranh bên trong bối cảnh cùng với trên mặt quỷ dị mỉm cười lão nhân trong khoảnh khắc liền để dương liền có loại đối mặt một bức di ảnh cảm giác .

	Bức họa này so trước đó trên bậc thang quỷ cảm giác còn muốn quỷ dị .

	Dương Gian không dám nhiều chăm chú nhìn, hắn biết rõ này quỷ tranh bên trong quỷ so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn, có lẽ có lẽ là trước kia này quỷ tranh liền đã khốn trụ rất nhiều quỷ, không hoàn toàn là nước ngoài con kia ngự quỷ người đoàn đội sau khi chết lưu lại .

	"Lần sau nếu như gặp phải tranh bên trong miêu tả địa phương lúc nhất định phải tránh đi, những địa phương này đều là có quỷ, ngàn vạn không thể đi tiếp xúc ."

	Hơi nhớ kỹ mấy cái địa phương nguy hiểm, Dương Gian lại đi đi về trước vài bước .

	Trong phòng tuy rằng treo đầy tranh, nhưng tranh là rất chiếm không gian, đi tới sau hắn cũng chính là xem hết mấy tấm mà thôi, trước mặt tranh bởi vì khoảng cách cùng góc độ nguyên nhân căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một cái khung tranh treo trên vách tường, nội dung không cách nào hiện ra ở trước mắt, cho nên muốn xem đến càng nhiều nhất định phải tiếp tục thâm nhập sâu gian phòng này .

	Cũng may, chung quanh đều không có dị thường xuất hiện .

	Mỗi một bức bên trong tuy rằng có quỷ, nhưng chưa từng xuất hiện trước mặt Dương Gian .

	Rất nhanh .

	Dương Gian bước chân dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một bộ chiếm tương đối lớn diện tích họa tác .

	Bức họa này rất dài,   theo nóc nhà một đường treo ở dưới chân .

	Tranh bên trong bối cảnh là nhà cao tầng, nhưng chân chính muốn vẽ lại là một tòa lầu .

	Một tòa bao phủ tại mờ mịt thế giới bên trong lầu .

	Tòa nhà này hết thảy bảy tầng . . . Cùng Dương Gian chỗ tòa nhà này quả thực giống nhau như đúc .

	"Bức họa này đối ứng là tòa nhà này tình huống ." Dương Gian lập tức nhìn chằm chằm bức họa này nhìn, từ trên xuống dưới nhanh chóng quét nhìn .

	Nhưng rất nhanh, hắn con ngươi co rụt lại .

	Bởi vì hắn tại tòa nhà này dưới lầu đứng ở cửa một con quỷ .

	Cái này quỷ rất quen thuộc, ăn mặc quần áo màu đỏ, ngũ quan tuy rằng mơ hồ, nhưng hẳn là một cái nữ tử, hai tay trắng nõn, để lộ ra một loại quỷ dị không nói lên lời .

	Tìm lâu như vậy quỷ, không nghĩ tới ngay tại dưới lầu đứng .
Kết chương.