Chương 1156 : Mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, so Quân Thường Tiếu cuồng.
Thay thế Tinh Vẫn đại lục Hồn Tộc đại lục, đã đi tới Vị Diện Chiến trường, bởi vì vừa mới tiến nhập, cũng chưa đi đến đi đại quy mô giao chiến thu hoạch điểm cống hiến, cho nên cứ điểm rất nhỏ.

	Nóng lòng khi dễ tân thủ người chơi Xích Hải đại lục, khi biết tin tức về sau, trước tiên tựu chạy tới, kết quả dẫn đầu Địa tự hào cường giả vừa đối mặt, liền bị thân chinh Mân Côi Nữ Hoàng cấp ngược ngã xuống đất.

	Dựa theo đẳng cấp để tính, nữ nhân này tại Vị Diện Chiến trường tuyệt đối thuộc về Thiên tự cường giả, lại bởi vì đến gần vô hạn Phá Toái Hư Không, cho nên so cái khác Thiên tự còn cường đâu.

	Xích Hải đại lục đến khi phụ Hồn Tộc đại lục, bi kịch trình độ thậm chí không kém gì, năm đó đi khi dễ vừa mới tiến tới Tinh Vẫn đại lục.

	Vì sao nói như vậy?

	Bởi vì mới đến Quân Thường Tiếu, khi đó cũng liền dựa vào Nan Thu chi đao, không có át chủ bài, cái rắm cũng không bằng.

	Mân Côi Nữ Hoàng loại này nam chinh bắc chiến nữ cường nhân, tuyệt đối tới một cái nện một cái, đến một đôi nện một đôi, hoàn toàn không nói đạo lý.

	Về phần đe doạ.

	Thật có lỗi, người ta xâm lấn quá rất nhiều Vị diện.

	Loại chuyện này không chỉ có vận dụng thuần thục, vẫn còn so sánh Quân Thường Tiếu sớm mấy ngàn năm đâu.

	Xích Hải đại lục Võ giả cũng không có không chiếm được tiện nghi, mặt mày xám xịt trở về tự gia cứ điểm, đem sự tình cáo tri Hồng Nghiêu, cái sau lập tức nổi trận lôi đình cả giận nói: "Hiện tại mới tới Vị diện, đều như thế càn rỡ sao!"

	Bị Quân Thường Tiếu khi dễ đủ thảm rồi, còn kém quỳ xuống đất cúi đầu xưng thần, bây giờ lại tới một cái càng phách lối đại lục, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Cung chủ, chúng ta dẫn người tới đi!"

	Bích Hải cung trưởng lão nói: "Còn cũng không tin, mới tới Vị diện năng lực mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, có thể so sánh Quân Thường Tiếu cuồng!"

	"Ta Xích Hải đại lục trong khoảng thời gian này, thường xuyên bị các đại Vị diện lấy ra chế nhạo, nếu như lại dễ dàng tha thứ bị một cái khác Vị diện khi dễ, về sau đi ra ngoài đều không ngóc đầu lên được!" Một tên trưởng lão khác cả giận nói.

	Bích Hải cung cao tầng mãnh liệt đề nghị Cung chủ điều động tối cường sức chiến đấu, đi cấp Hồn Tộc đại lục một điểm nhan sắc nhìn, cũng làm cho cái khác Vị diện biết, chúng ta Xích Hải đại lục không phải dễ trêu!

	Vì vinh dự, chiến chiến chiến!

	"Tốt!"

	Hồng Nghiêu đứng dậy vỗ lan can, nói: "Điều động nhân mã, theo bản tọa tiến về Hồn Tộc đại lục cứ điểm!"

	Cùng ngày, Xích Hải đại lục bên trong cứ điểm có mấy ngàn đạo lưu quang bay ra ngoài.

	Ước chừng sau nửa canh giờ.

	Xích Hải đại lục phương diện hoàng, huyền, Địa tự cường giả, bộc phát khí thế cường đại hội tụ tại Hồn Tộc đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Loại quy cách này đội hình, hoàn toàn có thể đi Sát Lục Tu La tràng đánh một trận, như thế cũng đại biểu Hồng Nghiêu vì Vị diện vinh dự, thực làm to chuyện!

	Chủ yếu vẫn là bị Cẩu Thặng khi dễ quá oan uổng.

	Bây giờ tên kia thật vất vả đi, còn bị Thượng giới tước đoạt tư cách, cứ điểm ở vào tạm thời phong bế trạng thái, kết quả lại tới một cái càng phách lối Hồn Tộc đại lục.

	"Phù phù."

	Bên trong cứ điểm, tên kia Xích Hải đại lục Địa tự hào bị ném trên mặt đất.

	Mấy tên Hồn tộc Võ giả chuyển đến cái ghế, Mân Côi Nữ Hoàng tư thế hiên ngang ngồi xuống, nhìn xem bên ngoài hội tụ mấy ngàn danh Xích Hải đại lục Võ giả, cười nói: "Chuộc nhân mà thôi, cần phải cái này đại trận thế sao?"

	Không hổ là Hồn tộc Nữ Hoàng, phong phạm chính là cường.

	Hồng Nghiêu cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chính là Hồn Tộc đại lục cứ điểm chi chủ?"

	Mân Côi Nữ Hoàng mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Xin gọi ta Nữ Hoàng đại nhân."

	". . ."

	Hồng Nghiêu sắc mặt rét lạnh đến, nói: "Tốt nhất nhanh đưa bản tọa nhân giao ra, nếu không. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng nổ truyền đến, đầy trời bụi đất tung bay.

	Nguyên bản tọa tại bên trong cứ điểm Mân Côi Nữ Hoàng, giờ phút này đã đứng tại Hồng Nghiêu vị trí chỗ ở, về phần cái sau thì bạo bay ra mấy trăm trượng, lõm tại một cái ngọn núi bên trong, biểu hiện trên mặt hiển dữ tợn hình.

	Một quyền miểu sát!

	Năm đó vừa mới tiến tới Quân Cẩu Thặng, khẳng định làm không được loại tầng thứ này!

	Mân Côi Nữ Hoàng đem tràn ngập khí thế thu hồi, thản nhiên nói: "Không trả tiền, không giao người."

	Một cái nam nhân ngang ngược càn rỡ, cuồng vọng vô biên còn có thể lý giải, một nữ nhân lại còn là thắng chi, cái này bất khả tư nghị!

	"Nữ Hoàng uy vũ!"

	"Nữ Hoàng vạn tuế!"

	Bên trong cứ điểm, Hồn tộc Võ giả cao giọng la lên.

	"Cung chủ!"

	Bích Hải cung cao tầng sắc mặt kinh biến.

	Lõm ngọn núi trong Hồng Nghiêu cố nén kịch liệt thống khổ, gian nan từ trong cổ họng phát ra âm thanh: "Bên trên. . ."

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lời còn chưa nói hết, cường thế tiếng oanh kích cùng trận trận khí lãng tựu bạo phát đi ra, hơi có vẻ mơ hồ trong tầm mắt, chỉ thấy tự gia Võ giả cùng nhau giải tỏa tân tư thế bạo bay ra ngoài.

	"Thiên Thủ Trích Hoa!"

	"Hưu hưu hưu vù vù —— —— —— "

	Từng cái non mịn ngọc thủ tại mấy ngàn danh Xích Hải đại lục Võ giả vị trí khu vực mọc lên như nấm, sau đó bắt đầu hoa văn tuổi tác treo lên đánh.

	Thời gian qua một lát, Bích Hải cung cao tầng tại nội tất cả mọi người bị đánh ngã trên mặt đất, có mặt bị quất sưng, có răng bị đả quang, tràng diện có thể nói vô cùng thê thảm.

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thu hồi thả ra lục sắc thuộc tính, ngạo nghễ treo giữa không trung, nhìn về phía Hồng Nghiêu nói: "Trở về nói cho nhà ngươi lão đại, một cái đầu người một vạn khỏa Linh thạch, nếu như ngày mai lúc này đưa không đến, bọn hắn hết thảy đều phải chết."

	Soái Tự Nam tại Hồn Tộc đại lục náo loạn một tràng, tạo thành tổn thất không thể đoán chừng, cho nên nhất định phải tìm cái khác Vị diện kiếm một ít tài nguyên phụ cấp.

	Nhưng là, Mân Côi Nữ Hoàng không biết, mình trực tiếp miểu sát tên kia, chính là Xích Hải đại lục lão đại!

	Hồng Nghiêu mộng.

	Nữ nhân này thực lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi!

	Nếu như hắn thu hoạch được tình báo, biết được Mân Côi Nữ Hoàng thực lực mạnh, ép Quân Cẩu Thặng sử dụng ba loại át chủ bài tài gian nan chiến thắng, liền có thể lấy hiểu rất dễ.

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không!"

	"Thay thế Tinh Vẫn đại lục Hồn Tộc đại lục không phải quả hồng mềm, vừa mới tiến đến liền đem Xích Hải đại lục xong phát nổ!"

	"Ta đi, còn có loại chuyện này?"

	"Xích Hải đại lục hồng Cung chủ mang số lớn nhân mã đánh tới, kết quả đều bị đánh ngã trên mặt đất, cuối cùng hoa mấy trăm vạn Linh thạch mới lấy trở về tự gia cứ điểm."

	Hồn Tộc đại lục mới đến, liền đem Xích Hải đại lục đập một trận sự tình, trong nháy mắt tại Vị Diện Chiến trường truyền ra, lập tức gây nên oanh động to lớn.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn qua một ngày, lại có một cái càng kình bạo tin tức truyền đến.

	Hồn Tộc đại lục Võ giả xuất ngoại lịch luyện cùng Lăng Vân đại lục Võ giả phát sinh mâu thuẫn, sau đó kia cứ điểm chi chủ, trực tiếp dẫn người giết tới cứ điểm bên ngoài, bức bách đối phương giao ra đại lượng Võ đạo tài nguyên.

	Hai ngày đả lưỡng cái Vị diện!

	Cái này Hồn Tộc đại lục có chút cường a!

	"Thành chủ."

	Cửu Thiên đại lục bên trong cứ điểm, một tên cao tầng báo cáo: "Mới tới Hồn Tộc đại lục cấp độ cao hơn Tinh Vẫn đại lục điểm, người đương quyền gọi là Mân Côi Nữ Hoàng, thực lực là Thiên tự."

	Mạc Thương Sinh im lặng nói: "Vừa đi một cái Vạn Cổ tông Tông chủ, lại tới một cái Mân Côi Nữ Hoàng, cấp thấp Vị diện hiện tại cũng hung ác như thế?"

	Lão giả nói: "Mân Côi Nữ Hoàng mạnh hơn Quân Thường Tiếu thế, căn cứ tiền tuyến đưa tới tình báo, tựa hồ đang chuẩn bị đi gây sự với Thánh Huyền đại lục."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: "Mới đến mấy ngày tựu bốn phía gây phiền toái, sớm muộn sẽ trở thành mục tiêu công kích."

	"Bất quá. . ." Hắn hơi ngưng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nữ nhân này không kiêng nể gì như thế, có lẽ phía sau có cái gì hậu trường, truyền lệnh cấp trong đại lục người, để bọn hắn sưu tập có quan hệ Hồn Tộc đại lục tin tức, càng nhanh càng tốt!"

	"Vâng!"

	. . .

	Ngay tại Mân Côi Nữ Hoàng đặt mình vào Vị Diện Chiến trường, sắp nhấc lên một trận Mân Côi phong bạo trước, Quân Thường Tiếu sớm đã trở về tông môn, cũng tốn hao hai vạn điểm cống hiến giá trị, đem Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ mua lại, cống hiến trị vừa vặn kẹt tại bảy vạn chỉnh, có thể nói đắc ý.

	"Ai."

	"Cũng không biết ai lại xui xẻo."

	Từ Mân Côi Nữ Hoàng cùng Hắc Bạch song sát tình huống trung, Quân Thường Tiếu đã lớn gây nên minh bạch, mình chỉ cần mua sắm Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, khẳng định chính là từ địa phương khác trộm được vài  tay hàng.

	Hệ thống nói: "Túc chủ dùng cống hiến trị mua, sao có thể tính trộm đâu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Đồ vật là ta dùng tiền mua không sai, nhưng cũng là hệ thống trộm, ngươi cũng đừng cho mình cưỡng ép tẩy trắng, tất cả mọi người hiểu."
Kết chương.