Chương 555: Áp lực đi tới Wesser bên này 

	Ngân đăng Wesser tự nhiên là ở trên truyền trong phòng, hơn nữa còn là tại tiếp cận nhất đại pháp tầng dưới chót nhất hàng phía trước.

	Siêu việt đại lâu nội bộ hệ thống theo dõi phi thường hoàn thiện, quang học, tia hồng ngoại, nhiệt độ... Trừ những này kỹ thuật bên ngoài, mỗi vị siêu việt tín đồ giác quan tin tức đều sẽ truyền lên đến tính toán trung ương, trên lý luận sở hữu tín đồ đều là hành tẩu máy giám thị. Như thế hoàn thiện bảo an hệ thống, bọn hắn không tin Ash đám người cảnh cáo cũng là chuyện đương nhiên, trước kia cũng không còn người có thể chui vào toà này cao ốc.

	Nhưng kỳ tích tồn tại, chính là vì siêu việt lẽ thường.

	Đáng nhắc tới chính là, siêu việt cao ốc sở hữu khí cụ đều là cáo xám thần đại di sản, tại cái kia tốt đẹp thần đại bên trong, có thể sử dụng huyễn tưởng tạo vật liền tuyệt sẽ không dùng phổ thông tạo vật. Ví dụ như tia hồng ngoại giám sát khí, cáo xám thần đại cũng không phải là không làm được trắng xám tạo vật, nhưng đã có thể làm ra vĩnh viễn không hư hao huyễn tưởng tạo vật, tại sao phải làm lại bởi vì thời gian trôi qua, hoàn cảnh ăn mòn mà hư hao trắng xám tạo vật?

	Vô luận là ở đâu cái quốc gia, trắng xám tạo vật đều là văn minh sơ kỳ mới có thể xuất hiện quá độ phẩm, bởi vì trắng xám tạo vật không liên quan đến Hư cảnh Thuật linh, đơn thuần dựa vào hiện thực vật lý pháp tắc vận hành, dù là phàm nhân cũng có thể chế tác.

	Nhưng theo thuật sư số lượng tăng vọt, hiệu suất sản xuất, tốt phẩm suất, hiệu quả tăng lên trên mọi phương diện huyễn tưởng tạo vật, tự nhiên dễ như trở bàn tay đào thải trắng xám tạo vật. Bởi vì huyễn tưởng tạo vật chân chính có hiệu lực chính là Thuật linh mà không phải tạo vật bản thân, sở dĩ tạo vật giữ gìn vô cùng đơn giản nện tiền!

	Nếu như nói huyễn tưởng tạo vật là một gian nhà máy, kia Thuật linh chính là công nhân. Lão bản thay người cũng không còn cái gọi là, chỉ cần tiếp tục đưa tiền, nhà máy liền sẽ tiếp tục vận hành xuống dưới nhà máy nổ cũng không còn cái gọi là, chỉ cần cho tiền đủ nhiều, công nhân có thể tự mình đem nhà máy một lần nữa dựng lên tới.

	Đây cũng là huyễn tưởng tạo vật nghiền ép trắng xám tạo vật đặc tính một trong: Bản thân chữa trị. Đương nhiên quốc gia nghĩ giải tỏa kỹ năng này cây cũng không nhẹ nhõm, Huyết Nguyệt, Phúc Âm chỉ có một số nhỏ cấp cao xa xỉ tạo vật tài năng vận chuyển cái này đặc tính, mà cáo xám thần đại tự nhiên đem điều này đặc tính phổ cập đến tất cả vật phẩm, không phải siêu việt giáo phái đâu có thể nào bình thường vận doanh toà này cao ốc.

	Cũng đang bởi vì như thế, Wesser tài năng nhẹ nhõm giấu ở trong cao ốc. Bởi vì nàng cũng không phải là đơn độc lừa gạt quang học máy giám thị, nhiệt độ máy giám thị, mà là trực tiếp khiến huyễn tưởng tạo vật liên tiếp Thuật linh sinh ra ảo giác. .

	Vô luận cái nào thời đại đều không thể đại lượng sản xuất vận mệnh, chân lý, tiên đoán chờ thần bí thuật sư, dù là cáo xám tạo vật đã làm tốt các loại phòng ngự bình chướng, nhưng ở chân lý kỳ tích trước mặt còn là bị tuỳ tiện xuyên thấu.

	Tại huyễn tưởng tạo vật vẫn là siêu việt tín đồ trong mắt, nàng hiện tại cũng là một vị siêu việt tín đồ . Bất quá, tuy nói có kỳ tích huyễn hóa, nhưng chính nàng vậy ăn mặc siêu việt tín đồ không có sai biệt, ngoại phụ thực trang, xanh trắng chế phục dù sao quạ giết hết có thể miễn dịch kỳ tích ảnh hưởng, có thể trực tiếp thấy được nàng bản thể, nàng nhất định phải hoàn toàn ngụy trang tránh đột nhiên gặp nhau.

	Nhìn xem trong sân hai vị đại pháp, Wesser đang chờ đợi 1945 tâm pháp thời gian. Sâm la phế Thổ Lưu truyền mấy bộ cáo xám tâm pháp, thông qua mấy phút tự thể xoa bóp cùng minh tưởng đến đề thăng tố chất thân thể cùng trí lực, nhưng bởi vì hiệu quả phi thường không rõ ràng, bởi vậy cũng không có phạm vi lớn phổ cập.

	Nhưng ở siêu việt tuần lễ bên trong, bởi vì tín đồ cần tiến hành thời gian dài đầu não gió bão, đối trí tuệ thể năng đều là cực lớn khảo nghiệm, tâm pháp đối bọn hắn tới nói hiệu quả hết sức rõ ràng. Tại chấp hành tâm pháp lúc, bọn hắn sẽ nhắm mắt lại, dùng ngón tay xoa bóp trên đầu đặc biệt huyệt vị, đồng thời chạy không tạp niệm quan tưởng, có thể nói là hoàn toàn không đề phòng.

	Thể nghiệm xong một lần siêu việt tuần lễ về sau, Wesser liền biết rõ tâm pháp thời gian là tốt nhất đánh cắp thời cơ.

	Nàng đứng tại trước lan can, dù là trước mắt chính là Sudoku hình ảnh, vậy không có chút nào bị kéo vào tuần lễ bên trong.

	Kiếp hỏa, Tứ Trụ thần, siêu việt... Cái nào giáo phái tuần lễ đều không thể dao động linh hồn của nàng.

	Tuần lễ là cho nhỏ yếu người kiên định niềm tin cùng lý tưởng, cường giả không cần tuần lễ, bởi vì nàng mọi cử động là tuần lễ bản thân.

	Nàng đang tự hỏi, tiếp xuống ngân đăng cùng Ash, Wesser cùng người xem rốt cuộc muốn bảo trì như thế nào quan hệ.

	Một sự kiện cũng không chỉ là một sự kiện, ảnh hưởng sẽ lan tràn đến sở hữu ngươi xem không gặp góc khuất. Tại Ash thông qua nàng cho cơ hội long trọng đăng tràng về sau, đàn ngày liên minh tất nhiên sẽ chú ý tới cái này vạn năng ký thần đầu cắm.

	Vì lợi dụng Ash, đàn ngày liên minh chắc là sẽ không để hắn đói bụng đến bị huyết chủng ép khô,

	Nhưng đàn ngày liên minh cũng sẽ không tùy ý hắn đi loạn có thể hoàn mỹ ký thần người phát ngôn, cái nào giáo phái đều muốn.

	Trong hiện thực hữu tâm Linh thuật sư phụ trợ, Hư cảnh có nàng cho kiến nghị, Ash không cần gia nhập bất kỳ một cái nào giáo phái, chỉ là làm lính đánh thuê đều có thể trở thành đàn ngày liên minh thượng khách. Sau đó nàng lại cố ý nháo sự nàng vốn là muốn đánh cắp cái khác đại pháp, để Ash có hiện ra chiến lực cơ hội, rất nhanh Ash liền có thể trở thành danh chấn sâm la đại nhân vật.

	Hắn lấy được không chỉ có là danh vọng, còn có quyền lực.

	Quyền lực giống như là axit sunfuric, nếu như là phù hợp liều lượng trở xuống, vậy liền có thể cùng sinh mệnh sinh ra tốt phản ứng một khi siêu việt cái nào đó giới hạn, quyền lực liền có thể ăn mòn bất luận kẻ nào tâm trí.

	Mặc dù cùng Ash ở chung thời gian không nhiều, nhưng Wesser ý thức được tâm linh của người này lỗ thủng rất nhỏ. Hoặc là nói, hắn rất dễ dàng thỏa mãn, trừ phi có thể bắt lấy hắn nghiêm hình tra tấn, lại hoặc là trở thành hắn người thân cận nhất, nếu không rất khó móc sạch hắn hết thảy.

	Nói thực ra, loại người này tại sâm la phi thường hiếm thấy.

	Bất kể là cái nào giáo phái, bất kể là cái nào chủng tộc, sâm la người lý tưởng dục niệm so bầu trời Thái Dương còn muốn nóng bỏng, so đại địa xoắn ốc còn muốn sâu nặng. Wesser có thể du tẩu cùng giáo phái ở giữa, cũng là bởi vì tất cả mọi người đều có tâm linh lỗ thủng.

	Sở dĩ, nàng bước đầu tiên muốn đem Ash cải tạo thành có lỗ thủng người, quyền lực chính là nàng chuẩn bị độc dược.

	Nàng thích những cái kia cường đại cũng không hoàn mỹ người, tựa như người thích đẹp mắt cũng không độc lập sủng vật.

	Đã hắn đối lý tưởng không có hứng thú, vậy liền để hắn nhấm nháp ngọt ngào quyền lực, sau đó...

	Hả?

	Wesser bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng biết rõ Ash bọn hắn ngay tại trong thông đạo chờ đợi, sở dĩ đem Thiên Cơ Thuật linh biến thành hình chiếu Thuật linh, đem thông đạo giám thị ống kính hình tượng hình chiếu đến con ngươi của nàng bên trong,   nàng liền có thể thời gian thực quan sát Ash đám người tình trạng, tiến tới càng tốt mà cùng bọn hắn đánh phối hợp.

	Cho nên nàng có thể trông thấy Harvey tiến vào băng lãnh Lưu Hỏa trạng thái, rời đi Ash đám người, đồng thời đi tới một phía khác thông đạo.

	Vì cái gì?

	Nàng xem thấy quạ giết hết ôm lấy Ash, làm ra xuất phát chạy tư thế.

	Vì cái gì?

	Nàng xem thấy ngay cả nhất lý trí tâm linh thuật sư đều ở đây ấp ủ kỳ tích!

	Vì cái gì?

	Nàng rõ ràng đã cho ra được điểm cao nhất câu trả lời chính xác, vì cái gì bọn hắn còn hướng bài thi bên trên loạn bôi vẽ linh tinh? Tử linh thuật sư, quạ giết hết hai cái này kéo kéo mập nhân gian thể thì thôi, thấy rõ lòng người lợi ích trên hết tâm linh thuật sư vì cái gì không kéo Ash?

	Là ghét bỏ thế giới đối với các ngươi quá ôn nhu, cho nên phải bản thân gia tăng độ khó sao?

	Dù là Wesser là tỉnh táo nhất chân lý thuật sư, ý kiến kiên định đêm tối lữ nhân, nhưng khi nàng xem thấy Minh Kỵ tản tuyệt vọng, trông thấy quạ giết hết ôm Ash công kích, trong lòng nàng vẫn là không cách nào ức chế nổi lên đối thế sự cảm giác bất lực, cùng...

	Đối ngu xuẩn phẫn nộ!

	Các ngươi sao có thể cái này dạng phá hư ta hoàn mỹ kế hoạch!

	Vô luận Wesser trong lòng như thế nào gào thét, nhưng ở Ash đoạt lại quyền chủ động cái này một giây, áp lực đi tới nàng bên này.

	Nàng nhất định phải làm ra lựa chọn!

	Wesser cơ hồ cắn nát răng ngà, nàng đem Thiên Cơ chuyển biến làm lưu quang Thuật linh, tổ hợp lâm thời kỳ tích lưu quang lóe lên!

	Mặc dù dùng linh quang Thuật linh có thể tạo thành cái này kỳ tích, nhưng nàng tại trong hiện thực tuyệt đối sẽ không vận dụng đã tại Hư cảnh biểu hiện ra qua kỹ năng.

	Làm Ash từ trên cao rơi xuống tiếp cận đại pháp, nàng vậy hóa thành một đạo lưu quang đột nhập trong tràng!

	Không thể cùng Ash đoạt, không có thực lực tuyệt đối áp chế, nàng vô pháp cam đoan mình có thể tranh đến qua nguyên trấp nguyên vị hoàn mỹ ký thần!

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash đụng phải tránh Thước Kim sắc hồ quang điện cự lang, Wesser sờ đến quấn quanh màu lam hồ quang điện hamster!
Kết chương.