Chương 253 : Năm cái tiêu chuẩn.
Mục Thị Tinh Ngu công ty.

	Tầng cao nhất.

	"Vừa nhận được tin tức, nghe nói cửa hàng thú cưng Phi Phàm bên kia đẩy ra mới ưu đãi hoạt động, mà lại có mới phúc lợi, mời được Avril phát ngôn, đây là phúc lợi của bọn hắn kế hoạch, các ngươi nhìn xem."

	Trong văn phòng, Tinh Ngu tổng giám đốc ngồi tại chuyển di bên trên, đưa trong tay tư liệu đưa cho đối diện Mục Sương Uyển.

	Với tư cách Mục thị xí nghiệp tổng giám đốc, hắn tự nhiên cũng là Mục gia một phần tử, cùng Mục Sương Uyển xem như họ hàng.

	Mục Sương Uyển nghe được Avril danh tự, khẽ nhíu mày, đây là một cái lực hiệu triệu cực mạnh quốc tế nữ tinh, có thể mời đến vị này nữ tinh tới phát ngôn, cửa hàng thú cưng Phi Phàm đoán chừng cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

	Nàng cầm lấy trên bàn tư liệu lật xem, nhìn mấy lần về sau, nàng sắc mặt biến hóa.

	"Tiêu phí 85%? Mà lại, mua tối cao đại sư đào tạo, có thể cử đi thi đấu vòng tròn Top 50?"

	Mục Sương Uyển có chút ngơ ngẩn.

	Cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm phúc lợi có chút lớn đến đáng sợ.

	Vượt mức ưu đãi không nói, còn cử đi thi đấu vòng tròn Top 50!

	Nàng thế nhưng là biết, chính mình phát ngôn tiệm này bên trong, ngoại trừ nàng phát ngôn bên ngoài, thứ hai bán điểm chính là lấy mua Đào tạo chuyên nghiệp, cử đi thi đấu vòng tròn Top 100 làm điểm bán.

	Nhưng là hiện tại, cửa hàng thú cưng Phi Phàm đồng dạng dùng cái này làm làm điểm bán, mà lại so Tinh nghịch bé nhỏ càng dứt khoát, trực tiếp cử đi Top 50!

	Bởi như vậy, Tinh nghịch bé nhỏ duy nhất có thể hấp dẫn người, đại khái cũng chỉ còn lại có danh tiếng của nàng.

	Thế nhưng là nàng biết, chính mình chỉ có thể thay Tô Bình đem cửa hàng danh khí xào nóng, nhưng thật chính là muốn kiếm tiền, còn phải dựa vào Tô Bình trong tiệm bản thân bản sự, dù sao, người tiêu dùng không phải người ngu, sẽ không bởi vì nàng một minh tinh, liền đầu óc phát sốt đưa vào bó lớn tiền tại Tô Bình trong tiệm.

	Chỉ dựa vào nàng fan hâm mộ kinh tế, cho Tô Bình mang đến thu nhập, còn không bằng nàng phí phát ngôn một phần mười.

	"Cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm, phía sau là Mộ Dung đại sư tọa trấn."

	Tinh Ngu tổng giám đốc ngồi tại trên ghế xoay, mày nhíu lại, nói: "Các ngươi tiếp tiệm này, mặc dù nghe các ngươi nói, có Đao tôn nhân vật như vậy ẩn hiện, nhưng Đao tôn cùng tiệm này quan hệ như thế nào, các ngươi còn không biết, có lẽ chỉ là qua đường, hoặc là bằng hữu bình thường.

	Lui thêm bước nữa tới nói, cho dù có Đao tôn tại, nhưng hắn là Chiến Sủng sư, không phải Đào Tạo sư, người ta lại sùng bái hắn, cũng không có khả năng không công dùng tiền đến quỳ lạy hắn, lần này phát ngôn, các ngươi lỗ mãng."

	Mục Sương Uyển sắc mặt biến hóa không chừng.

	Bên cạnh Tống Lộ cúi đầu đứng đấy, trong lòng không ngừng kêu khổ, đã hối hận đem tiệm này giới thiệu cho Mục Sương Uyển.

	Nếu là tiệm này bị cửa hàng thú cưng Phi Phàm đè xuống, Mục Sương Uyển phát ngôn chính là nghiệp nội một chuyện cười, đối với danh tiếng của nàng tiến công cực lớn.

	"Các ngươi lập tức người liên hệ, đi tìm hiểu dưới tiệm này tình huống, cùng ông chủ của bọn họ câu thông một chút, xem bọn hắn ứng đối như thế nào." Tổng giám đốc nói, bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu.

	"Ừm." Tống Lộ nhẹ nhàng thở ra, lập tức gật đầu.

	...

	...

	Trong tiệm.

	"Ca, không xong!"

	Tô Lăng Nguyệt vội vã từ khu nghỉ ngơi trên ghế sa-lon, từ bên cạnh tiến vào trong quầy, đem ngay tại cho khách hàng đăng ký Tô Bình kéo qua một bên, dùng tinh lực bày ra kết giới, hạ giọng nói: "Ngươi mau nhìn cái này."

	Tô Bình nhìn nàng giẩy nảy cả mình, không biết lại phát sinh cái gì, thuận ngón tay của nàng nhìn về phía bộ đàm, lập tức trông thấy một cái bắt mắt tiêu đề.

	Thuận tay nàng chỉ huy động, Tô Bình chậm rãi nhìn xuống.

	"Cử đi Top 50?"

	Tô Bình nhíu mày.

	Đây là tại nhằm vào tiệm của hắn?

	Hắn bên này vừa nói ra cử đi Top 100, bên kia liền cử đi Top 50, cạnh tranh mục tiêu quá minh xác.

	"Lần này làm sao bây giờ? Cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm làm sao dạng này, như thế lớn cửa hàng còn cùng chúng ta cửa hàng nhỏ đoạt mối làm ăn!" Tô Lăng Nguyệt vừa vội vừa tức, nàng cũng là hiểu rõ qua từ cửa hàng tình huống, mặc dù có Mục Sương Uyển dạng này cao cấp minh tinh phát ngôn, nhưng kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm đồng dạng có cao cấp đại già phát ngôn.

	Mà lại, ngoại trừ minh tinh phát ngôn bên ngoài, kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm còn thu hoạch được nhậm chức Long Giang thi đấu vòng tròn thứ nhất Mục Vân Phi chỉ tên chứng nhận.

	Lại thêm cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm là khu căn cứ Long Giang tiệm cũ, cho dù là bọn hắn những dân nghèo này khu người cũng biết, cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm là tốt nhất cửa hàng thú cưng, mặc dù vật giá cao ngang, nhưng hết thảy có bảo hộ.

	Bây giờ, dạng này cửa hàng đụng vào trên đầu mình.

	Một cái là đại danh khí tiệm cũ, kinh doanh vô số khách hàng, một cái là tiệm mới, quả thực là ném tảng đá đập trứng gà!

	"Ca, ngươi không nóng nảy sao được?"

	Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ nhàn nhạt, Tô Lăng Nguyệt nhanh gấp đến độ giơ chân, thậm chí hoài nghi Tô Bình sọ não có phải là không tốt lắm, nhìn không hiểu điều này có ý vị gì.

	Tô Bình ánh mắt từ trên máy truyền tin thu hồi, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng lạnh, tiệm này tuyên truyền khẩu ngữ, rõ ràng là chọn bọn hắn lớn nhất hấp dẫn điểm tới chèn ép, tục ngữ nói đoạn người tài lộ, như là giết người phụ mẫu!

	"Top 50 phải không..."

	Tô Bình đôi mắt bên trong ánh sáng lạnh lấp lóe, nói: "Vậy chúng ta liền cử đi Top 10, muốn đem chúng ta đè xuống, chúng ta liền để hắn lật người không nổi!"

	Tô Lăng Nguyệt nghe được một mặt kinh ngạc.

	Cử đi Top 10?

	Đây chính là thi đấu tinh anh a, chỉnh cái căn cứ thành phố phù hơp điều kiện thanh niên tài tuấn đều sẽ tham gia, cái này khu căn cứ Long Giang nói lớn không lớn, nhưng cũng là một hai chục triệu nhân khẩu lớn khu căn cứ, tham gia thi đấu vòng tròn nói ít có hơn trăm vạn người.

	Muốn cử đi Top 10?

	Cái này hoàn toàn là hàng trăm ngàn dặm mới tìm được một a!

	"Ngươi, ngươi khác phạm hồ đồ a, lời nói này ra ngoài, nhưng chính là tát nước ra ngoài, thu không trở về!"

	Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

	Tô Bình nhìn nàng một cái, nhìn qua trên mặt nàng lo lắng, trong lòng thở dài, mặc dù tên khốn này không nghe lời, nhưng chung quy là người một nhà, chỉ có người một nhà mới sẽ vì ngươi lo lắng cùng gấp.

	Vuốt vuốt đầu của nàng, Tô Bình nói: "Ta từ có chừng mực, ngươi chơi đi thôi."

	Tô Lăng Nguyệt tránh ra Tô Bình tay, cảm giác tóc của mình lại lộn xộn, nhưng nàng giờ phút này nhưng không lo được những này, nói: "Ngươi cũng đừng khư khư cố chấp, Top 10 là khái niệm gì, đoán chừng phải đạt tới cấp tám, thậm chí cấp tám Thượng vị chiến lực, mới có thể làm được, chính ngươi tham gia lời nói ngược lại là dễ như trở bàn tay, nhưng là giúp người khác, cái này quá khó!"

	"Ngoan, ta tâm lý nắm chắc." Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của nàng, không nhiều lời.

	Hắn xoay người, đưa tay ra hiệu vừa trả tiền muốn đăng ký vị bằng hữu nào chờ một lát, lập tức đi đến một bên, dùng bộ đàm liên hệ với Tống Lộ.

	Tút tút.

	Bộ đàm rất nhanh kết nối.

	"Uy, là ông chủ Tô a, quá tốt rồi, ta vừa vặn tìm ngươi đây." Tống Lộ vội vàng nói, nàng mới từ văn phòng ra, đang muốn cho Tô Bình liên hệ, đem chuyện này cùng Tô Bình nói rõ, thuận tiện nhìn xem Tô Bình đối phó thế nào.

	Chờ biết được Tô Bình đối phó thế nào, bọn hắn bên này mới sẽ biết, làm như thế nào đối đãi lần này phát ngôn.

	Bọn hắn cũng không hi vọng cho Mục Sương Uyển vất vả góp nhặt danh khí, bị cái này phát ngôn làm cho làm trò hề cho thiên hạ.

	Phải biết, Mục Sương Uyển hiện tại mặc dù rất hỏa, nhưng tương tự có rất nhiều địch nhân, cũng có rất nhiều đen phấn, này bằng với là cho người khác cơ hội bỏ đá xuống giếng.

	"Là cửa hàng thú cưng Phi Phàm sự tình a?" Tô Bình mở miệng nói.

	Tống Lộ kinh ngạc nói: "Ngươi biết? Vậy thì tốt quá, cái kia không biết ông chủ Tô là dự định..."

	Tô Bình nói: "Giúp ta liên hệ công ty quảng cáo, phát thông cáo, chúng ta cửa hàng thú cưng hiện tại cũng đẩy ra hoàn toàn mới phần món ăn, cử đi Long Giang thi đấu vòng tròn Top 10, tiêu chuẩn giới hạn năm cái, tới trước được trước, cụ thể phần món ăn nội dung, ta chờ một lúc tin nhắn phát ngươi."
Kết chương.