Chương 86 : Thứ hai tôn tượng.
"Tiên trưởng, ngươi không cần đi. " hai vị sườn xám thiếu nữ yếu ớt nói.

	"Không quấy rầy, ta đột nhiên nghĩ đến trong nhà phụ thân bệnh nặng, cần ta trở về chiếu cố."

	Lâm Tịch nỗ lực nghĩ muốn di chuyển chân, nhưng làm sao cũng không động được.

	Đột nhiên thấy hoa mắt.

	Lại bình tĩnh lại lúc đến, mình đã xuất hiện tại trong sơn trang, mà cũng không phải là cửa ra vào.

	Mà cái kia hai cái sườn xám nữ tử lại cũng đột nhiên biến mất.

	Quả nhiên có vấn đề lớn.

	Lâm Tịch nỗ lực ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hiện tại hắn đã có thể động, nhưng lại tìm không thấy đi ra sơn trang cửa.

	Trong sơn trang đèn đuốc sáng trưng, phi thường sảnh đường, mà lại tinh tế trang nhã, rường cột chạm trổ, trong đại sảnh lắc lư từng cái ấn khắc lấy dị thú bình phong, sinh động như thật.

	Không hề giống là cái gì yêu vật ngang dọc chi địa.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy có người nào.

	Nhưng lại tập trung nhìn vào, bên cạnh bàn án vừa chính ngồi một người.

	Người kia đứt đoạn cánh tay phải, ở ngực lõm xuống tiến vào, toàn thân vết máu loang lổ chật vật không chịu nổi, nhưng vẻ mặt nhưng dương dương tự đắc, phảng phất trầm mê ở trong thế giới của mình, sung sướng vui vẻ.

	"Chu Thăng? " Lâm Tịch giật mình.

	Mặc dù hắn là đuổi theo giết đối phương.

	Nhưng nhìn đến đối phương giờ phút này cái bộ dáng, trong lòng trừ quỷ dị bên ngoài không có bất kỳ cái khác cảm giác.

	Chẳng lẽ lại là huyễn cảnh?

	Lâm Tịch thoáng cái kịp phản ứng.

	Chu Thăng phản ứng như vậy, hợp lý nhất lý do liền là lâm vào một loại nào đó huyễn cảnh.

	"Nếu như hắn tại huyễn cảnh bên trong, vậy ta nên sẽ không cũng tại huyễn cảnh bên trong a. " Lâm Tịch cảnh giác.

	Rất có thể toàn bộ sơn trang đều giả.

	Đều là ảo giác.

	Huyễn Vân sơn trang? Cái này nên sẽ không cùng Huyễn Vân thú có quan hệ a.

	Lâm Tịch thử nghiệm quan tưởng Dạ La Sát, sau đó Dạ La Sát cũng xác thực xuất hiện.

	Cái này khiến Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Dạ La Sát đối huyễn cảnh hẳn là cũng có khắc chế hiệu quả a, lần trước chính là như vậy.

	Nhưng khi Lâm Tịch hạ lệnh nhượng Dạ La Sát đi phá hư huyễn cảnh lúc, hắn nhưng mờ mịt sững sờ tại nguyên chỗ, không biết nên làm chút gì.

	"Ngươi nuốt a, đem huyễn cảnh lực lượng cho nuốt lấy. " Lâm Tịch nói.

	Nhưng Dạ La Sát vẫn là không cách nào lý giải Lâm Tịch ý tứ.

	Lâm Tịch suy đoán, có lẽ cái này cùng huyễn cảnh bên trong xuất hiện đồ vật có quan hệ, nếu là xuất hiện quỷ vật loại hình, Dạ La Sát có thể khắc chế đồng thời coi đây là thời cơ phá bỏ huyễn cảnh.

	Nhưng nếu là xuất hiện những vật khác lại không được.

	Nói cách khác chính là, Dạ La Sát chính là khắc quỷ, hắn không được huyễn cảnh.

	Nghĩ thông một điểm này Lâm Tịch có chút nhức đầu.

	Hắn lại thử nghiệm triệu hồi ra trúc cơ khôi lỗi, hi vọng khôi lỗi không có cảm giác, không chịu huyễn cảnh ảnh hưởng đặc tính có thể giúp chính mình, nhưng cũng thất bại.

	Cái này huyễn cảnh rất không bình thường.

	Phảng phất làm đến hư thực kết hợp, cũng không phải là hoàn toàn đều là giả.

	Cho nên một mực hạn chế khôi lỗi.

	"Vậy phải làm sao bây giờ."

	Lâm Tịch ngay tại khổ não đây, bên cạnh Chu Thăng lại bắt đầu lấy tới trong mâm bùn đất, sau đó hướng trong miệng của mình nhét, một bên nhét một bên lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Tựa như là đang hưởng thụ cái gì mỹ vị món ngon.

	Cánh tay phải của hắn một mực tại đổ máu, sắc mặt đều thay đổi trắng bạch, nhưng lại không hề hay biết.

	Mà theo hắn đem bùn đất không ngừng ăn xuống, khóe miệng tiếu dung càng lúc càng nồng nặc, bụng của hắn cũng càng lúc càng lớn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Cái này thực sự quá quỷ dị.

	Cuối cùng, Chu Thăng cái bụng đột nhiên nứt ra, trong bụng bùn đất chảy ra ngoài, nương theo lấy đỏ sậm huyết dịch. Hắn cười ngã xuống, mất đi khí tức, triệt để chết đi.

	Đây coi là không tính mỉm cười cửu tuyền?

	Lâm Tịch trong đầu không tên lóe qua như thế một cái ý nghĩ.

	Chu Thăng chết hắn đương nhiên không tiếc hận.

	Chết thì chết.

	Nhưng là có cái vấn đề rất nghiêm trọng bày ở trước mặt của hắn, Chu Thăng chết, cái kế tiếp có phải hay không đến phiên chính mình?

	Hắn cũng không muốn chết thảm như vậy.

	Lúc này, một đoàn màu lam quang ảnh đột nhiên phun trào lên.

	Lâm Tịch vội vàng nhượng Dạ La Sát ngăn tại phía trước.

	Chính thấy màu lam quang ảnh ngưng tụ thành hình người, là một vị cung trang phụ nhân, phi thường đoan trang, có loại thành ** tử vận vị, chỉ bất quá Lâm Tịch cũng không có thời gian chú ý những thứ này.

	"Ngươi là ai? " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Ta là chủ nhân nơi này."

	Thanh âm của nàng rất kỳ ảo mờ mịt, như là bản nhân căn bản không ở phía sau phía trước, mà là tại nơi xa sườn núi đồng dạng.

	Lâm Tịch phán đoán nói: "Ngươi không phải người?"

	"Còn là dễ dàng như vậy tựu bị nhìn thấu a? " cung trang phụ nhân thở dài: "Ngươi là thế nào nhìn ra được? Ta nghiên cứu rất nhiều nhân loại lời nói, lại luôn bị nhìn thấu."

	"Đương nhiên, nhà ai nhân loại là từ màu lam quang ảnh ngưng tụ mà thành, ngươi hóa hình xong lại trở ra không được sao. " Lâm Tịch nói.

	Cung trang phụ nhân sững sờ, nguyên lai đơn giản như vậy.

	Quả nhiên cùng nhân loại câu thông một chút còn là có chỗ tốt.

	Lâm Tịch đại não tiếp tục vận chuyển, suy tính đối sách.

	Đối phương không phải người.

	Có thể hóa hình chí ít cũng phải là Nguyên Anh đại yêu.

	Sinh linh như vậy chính mình chỗ nào là đối thủ, nên như thế nào mới có thể đào thoát đây.

	Cung trang phụ nhân tựa hồ nhìn ra Lâm Tịch lo lắng, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch không thể tin được.

	Dù sao hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem Chu Thăng chết đi.

	"Bởi vì, ngươi đã cứu ta hài tử. " cung trang phụ nhân nói như vậy nói: "Ngươi cùng những cái kia nhân loại không đồng dạng, cho nên ta sẽ không giết ngươi."

	Sau đó, từng cái kỳ dị thú ảnh từ sau đường chạy nhảy ra ngoài.

	Bọn hắn kích cỡ đều không cao lớn, có giống nai con, có giống Khổng Tước, có chút giống mãng xà, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn trên thân đều mang nhàn nhạt màu lam dấu vết.

	"Huyễn Vân thú? " Lâm Tịch thốt ra.

	Chính là bị hắn thả đi những cái kia Huyễn Vân thú.

	Những này Huyễn Vân thú vây quanh hắn, mặc dù có chút không dám tới gần, nhưng trong mắt nhưng không có sợ hãi, có chính là hiếu kỳ.

	Lâm Tịch thở dài một hơi, ngồi xổm xuống tới cười nói: "Các ngươi tốt nha."

	Huyễn Vân thú nhóm thận trọng tới gần.

	Nhưng có lẽ là bởi vì bị nhân loại công kích qua, còn không chịu đụng chạm Lâm Tịch.

	Cung trang phụ nhân nói: "Bọn hắn bị nhân loại bắt đi qua, bất quá vận khí tốt trốn về đến, cho nên đối với nhân loại rất có cảnh giác tâm, cám ơn ngươi bỏ qua bọn hắn."

	"Không khách khí. " Lâm Tịch thở dài một hơi.

	May mắn hắn không phải là vì bắt Huyễn Vân thú mà tới.

	Lâm Tịch nhìn xem cung trang phu nhân: "Nói như vậy ngài cũng là Huyễn Vân thú?"

	"Không sai, chỉ bất quá may mắn đột phá nhị phẩm, tam phẩm, đạt tới Tứ phẩm mà thôi."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Huyễn Vân thú có thể đi đến Tứ phẩm là cực kỳ hiếm thấy.

	Tuyệt đại đa số thành niên Huyễn Vân thú tối đa nhị phẩm mà thôi.

	Bất quá nhìn tới đối phương cũng không phải là Nguyên Anh đại yêu, sở dĩ có thể hóa hình, là bởi vì huyễn thuật thần thông, mà không phải chân chính huyễn hóa thành người.

	Mà cái này sơn trang, phỏng đoán cũng là đối phương huyễn hóa mà thành.

	Trách không được lợi hại như vậy.

	Tứ phẩm Huyễn Vân thú , giống như là nhân loại tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

	"Ta vì Huyễn Vân thú nhóm cung cấp che giấu, nhân loại xông vào nơi này liền sẽ bị ta giết chết, nhưng bị giới hạn bản thân thần thông, không có càng tốt thủ đoạn công kích, không có biện pháp giết chết những cái kia Lạc Nhật Lâm bên trong nhân loại."

	Cung trang phụ nhân nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi đối điểm này có ý kiến gì?"

	Lâm Tịch rất rõ ràng cảm nhận được một tia địch ý.

	Mặc dù mình đối Huyễn Vân thú không có cái gì địch ý.

	Nhưng nhân loại thân phận còn là dễ dàng dẫn tới đối phương ác cảm.

	"Nhân loại đã có thể bắt giữ Huyễn Vân thú, Huyễn Vân thú đương nhiên cũng có thể giết chết nhân loại, ta cũng không cảm thấy có vấn đề gì. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Cung trang phụ nhân chầm chậm gật đầu: "Ngươi có tư cách tới đây làm khách."

	Nhìn ra được, cung trang phụ nhân bởi vì nguyên nhân nào đó hi vọng cùng nhân loại tiến hành câu thông.

	Nhưng lo lắng rất nhiều.

	Dù sao Huyễn Vân thú chủng quần nhận đến thương tổn quá nhiều.

	"Nếu không ta còn là cáo từ a, không quấy rầy, kỳ thật phụ thân ta thật bệnh nặng. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	"Đừng dùng như thế vụng về mượn cớ. " cung trang phụ nhân từ tốn nói: "Ta còn có ít lời muốn cùng ngươi nói đây."

	Lâm Tịch một mặt cười khổ.

	Hắn thật muốn đi.

	Nhưng rất hiển nhiên đối phương còn không nguyện ý nhượng hắn đi.

	Hắn chỉ có thể sầu khổ nghiêm mặt ngồi xuống an tâm đương khách nhân.

	Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới đại sảnh trung ương có một tôn không đáng chú ý ngọc điêu.

	Kia là một cái tay trái chấp tiêu địch, tay phải chấp bảo kiếm, đầu sinh bát giác, đầu ngựa thân người, mang theo diễm man quan sinh linh, thân tướng là đỏ màu da, thân như đại Ngưu Vương, bày đại uy lực tướng.

	Hình thái quái dị, trước người còn có cổ cầm, thỉnh thoảng gảy đàn, thỉnh thoảng thổi địch, tiếng nhạc dễ nghe êm tai.

	Có thể để người rơi vào Vô Biên mộng ảo, cũng có thể lay đi bụi trần linh đài thanh minh.

	Vừa mới tại sơn trang bên ngoài nghe đến tiếng nhạc, hiển nhiên liền tới từ nơi này.

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Cái này không phải liền là trong mộng xuất hiện qua tám cái quái vật một trong sao.

	Vậy mà thật tồn tại.

	Hắn còn tưởng rằng chính là mộng đây.
Kết chương.