Chương 427 : Biển sâu chi cảnh.
Chính là ngắn ngủi trong nháy mắt, Ngũ Hành Tông tổn thất nặng nề.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương bị oanh minh tiếng sấm bao trùm.

	Phụ cận những cái kia môn phái nhỏ tất cả cũng không có phát hiện nơi này phát sinh sự tình.

	Ngũ Hành Tông đệ tử tử thương thảm trọng.

	Oan có đầu nợ có chủ.

	Lúc đó bao vây Tiểu Bạch Long nhân trung, trừ Thất Tinh Tông bên ngoài, là thuộc Ngũ Hành Tông tích cực nhất, cho nên Thạch Trọng cái thứ nhất liền tìm đến Ngũ Hành Tông.

	Đãng Thiên Chung vừa vang lên, những cảnh giới kia bất quá là luyện khí cấp bậc đệ tử tất cả đều thân thể rung mạnh, bay ngược ra ngoài, đồng thời miệng mũi chỗ không ngừng dâng trào ra máu tươi.

	Tiên đạo căn cơ trực tiếp bị phá hủy.

	Bất quá Thạch Trọng không có lựa chọn giết bọn hắn.

	Bất quá Ngũ Hành Tông những cái kia trưởng lão cao tầng, tắc tất cả đều tại Đãng Thiên Chung bên dưới, hồn phi phách tán.

	Những này nghe lệnh đệ tử có thể sống sót.

	Nhưng những này ra lệnh người, một cái đều không thể trốn.

	Thạch Trọng bóp lấy Ngũ Hành Tông tông chủ cái cổ, bất quá trúc cơ cảnh giới Ngũ Hành Tông tông chủ, đầy mặt đỏ lên, gân xanh tuôn ra, toàn thân linh lực đang áp chế bên dưới căn bản không động được chút nào.

	Trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, gian nan cực kỳ xin tha: "Tiền bối, cầu cầu ngươi thả qua ta a."

	"Ngươi hại ta chết một lượt, ngươi cảm thấy ta nên làm sao bỏ qua ngươi. " Thạch Trọng trầm mặc rất lâu, hỏi.

	Ngũ Hành Tông đại điện lâm vào tĩnh mịch.

	Bởi vì trừ tông chủ bên ngoài, những người khác tất cả đều đã tử thương mất đi ý thức.

	Ngũ Hành Tông tông chủ rất không rõ.

	Cái gì gọi là chết một lượt.

	Nhưng cái này không trở ngại hắn tràn đầy cầu sinh dục.

	"Tiền bối ngài muốn cái gì, chỉ cần Ngũ Hành Tông có ngươi có thể toàn bộ cầm đi, nhiều năm như vậy Ngũ Hành Tông cũng tích góp một chút linh thạch. . ."

	Đáng tiếc Thạch Trọng đối với cái này không có chút nào hứng thú.

	Hắn chính là trầm giọng hỏi: "Tiểu Bạch Long ở đâu?"

	"Ta không biết, có lẽ đã chết rồi. " Ngũ Hành Tông tông chủ âm thanh run rẩy.

	Hắn nào dám đi theo Tiểu Bạch Long, chớ nói chi là Tiểu Bạch Long phía sau còn đi theo một cái càng thêm đáng sợ tu sĩ.

	Thạch Trọng một đạo linh lực tràn vào Ngũ Hành Tông tông chủ thể nội, trong nháy mắt đem hắn sinh cơ đoạn tuyệt, Ngũ Hành Tông tông chủ ngoẹo đầu, sau đó triệt để không có hô hấp.

	Hiện tại Thạch Trọng có lẽ tính cách cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng cũng chân chính hiểu được Tu Tiên Giới tàn khốc.

	Có đôi khi, có lẽ hung ác một điểm mới có thể chân chính bảo vệ mình cùng người bên cạnh.

	"Đã Ngũ Hành Tông người không biết, vậy liền đi cái kế tiếp. " Thạch Trọng ly khai Ngũ Hành Tông.

	Mục tiêu kế tiếp, là một cái tu tiên tiểu gia tộc.

	Đương thời gia tộc này người đối vây quét Tiểu Bạch Long cũng rất tích cực, thậm chí còn tế ra mấy kiện không tệ Linh khí, mặc dù không phải kẻ cầm đầu, nhưng cũng là trọng yếu đồng lõa.

	Thạch Trọng lại đi vào tiểu gia tộc này.

	Một trận gió tanh mưa máu vén lên.

	Ai cũng không biết, tràng này mưa to gió lớn bên dưới, đến tột cùng phát sinh bao nhiêu sát lục sự kiện.

	Một phiến khu vực bên trong, danh khí hơi lớn gia tộc hoặc tông môn đều bị tìm tới.

	Nhưng là Thạch Trọng tâm nhưng càng ngày càng nặng.

	Không người biết Tiểu Bạch Long đi đâu.

	Còn sống hay không.

	Cuối cùng, tại phá mở một tòa môn phái nhỏ sơn môn lúc, một cái run lẩy bẩy đệ tử âm thanh run rẩy nói: "Ta. . . Ta biết."

	"Nói. " Thạch Trọng lúc này lộ ra phi thường lạnh nhạt.

	"Ta đương thời hám lợi đen lòng, sử dụng một kiện duy nhất một lần bảo vật, có thể truy tung tung tích của đối phương, truy tung Bạch Long đến Nam Hải, kết quả Bạch Long khí tức tựu biến mất. " đệ tử kia khẩn trương nuốt xuống một thoáng.

	"Biến mất, là có ý gì."

	Thạch Trọng lúc này dị thường phẫn nộ: "Ta hỏi ngươi biến mất là có ý gì!"

	Đệ tử kia bị dọa đến kém chút khóc: "Ta cũng không biết, có thể là chết, cũng có thể là trốn đi, nhưng là nhưng là, cái kia Bạch Long phía sau có một vị càng thêm cường đại tu sĩ đi theo, song phương khí tức đã từng trùng hợp qua."

	Trùng hợp qua, này liền nói rõ Tiểu Bạch Long rất có thể bị vị kia càng thêm cường đại tu sĩ giết chết.

	Người khác không biết, nhưng Thạch Trọng là biết đến.

	Khẳng định là một vị khác Dao Trì Nguyên Anh tu sĩ.

	Thạch Trọng không nói gì, nhưng là khí tức nhưng càng ngày càng cuồng bạo lên, liền như là đại địa nộ diễm đang thiêu đốt, liền sắp bộc phát ra kinh khủng thiên tai.

	Toàn bộ môn phái nhỏ người sợ đến đều nhanh tè ra quần.

	Nếu để cho bọn hắn lần nữa lựa chọn một lần, đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không lại đi xem náo nhiệt.

	Nhưng đột nhiên, Thạch Trọng khí tức đột nhiên thu liễm.

	Nhượng người ngạt thở khủng bố áp lực, thoáng cái tiêu trừ ở vô hình.

	Thạch Trọng quay đầu ly khai.

	Không có lại động sát tâm.

	Đã giết đủ rồi.

	Môn phái nhỏ mọi người hai mặt nhìn nhau, tại phát hiện thật an toàn về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn lấy cái kia sớm đã biến mất bối cảnh đầy mặt lòng còn sợ hãi.

	Quá kinh khủng.

	Đương nhiên, đương ngày thứ hai bọn hắn phát hiện chu vi tông môn toàn bộ bị diệt hết thời điểm.

	Đại khái sẽ càng thêm lòng còn sợ hãi.

	Thạch Trọng nhanh chóng đi tới Nam Hải khu vực.

	Hắn nhìn lấy bình tĩnh mặt biển, tìm không thấy nửa điểm Tiểu Bạch Long dấu vết.

	"Liền thi thể cũng không có sao? " Thạch Trọng ý đồ tìm kiếm được mấy phiến tàn phá lân phiến, cũng không có thành công, trong lòng có mấy phần thê lương, đối Dao Trì người càng thêm nhiều hơn mấy phần hận ý.

	Đột nhiên, rộng lớn bình tĩnh trên mặt biển đột nhiên nhấc lên sóng lớn.

	Vô số thủy triều cuốn tới, xông về Thạch Trọng.

	Thạch Trọng trước là giật mình, sau đó theo bản năng thi triển Hậu Thổ Cực Bích, dày nặng tường thuẫn xuất hiện ở trước người, mưu đồ ngăn trở cái này kỳ quái sóng biển.

	Nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà thất bại.

	Sóng biển bao kín thân thể của hắn, đem hắn trực tiếp kéo nhập trong biển rộng.

	Thạch Trọng vạn phần sợ hãi.

	Đây là vật gì.

	Chẳng lẽ mình bị cái gì đáng sợ hải thú nhìn chằm chằm không thành.

	Hắn điên cuồng giãy dụa, lại phát hiện không có biện pháp tránh thoát.

	Dù sao cũng là am hiểu phòng ngự tu sĩ, đối mặt thủ đoạn như vậy lộ ra có chút vô lực, bởi vì sóng biển cũng không thương hắn, đây là đẩy hắn hướng biển sâu bơi tới mà thôi.

	Xung quanh càng ngày càng đen kịt, cỗ kia đến từ biển sâu không tên áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	Thạch Trọng trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hẳn là gặp gỡ cái gì linh dị sự kiện.

	Cái này không thể được, ta còn phải thoát khốn tìm cứu binh cứu Lâm Tịch đây!

	Mà liền tại hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, một cái tràn ngập trêu tức âm thanh theo hắn vang lên bên tai: "Chớ khẩn trương nha, ta sẽ không tổn thương ngươi."

	Thanh âm này vô cùng quen tai.

	Thạch Trọng sững sờ, không khỏi hướng biển sâu bên trong nhìn tới.

	Chính thấy đen kịt biển sâu dần dần tỏa sáng.

	Một đầu tinh khiết hoàn mỹ Bạch Long ngay tại trong biển du động, râu rồng bồng bềnh, dáng người ưu nhã bá khí, hoàn mỹ cùng cường hãn hòa hợp dung hợp tại một chỗ, nhượng người lòng sinh chấn động.

	Tại biển sâu bên trong nhìn đến cảnh tượng như vậy, quả thật làm cho người bất ngờ.

	Ngay sau đó Bạch Long hóa thành hình người, kia là một cái anh tuấn cao lớn nam tử áo trắng, đỉnh đầu sừng rồng, con ngươi yêu dị, mang trên mặt tiếu dung, hoàn mỹ không một tì vết.

	Xung quanh là một mảnh rộng lớn màu hồng san hô bụi, còn có biển sâu bên trong tương tự hòn đảo thành trì, bao la sóng lớn, kết hợp với nhau phác hoạ ra một bức tuyệt mỹ bức hoạ.

	Mà nơi này, vậy mà có rất nhiều cường hãn khí tức.

	Tỉ mỉ phân biệt liền sẽ phát hiện, đây đều là giao long khí tức.

	"Thạch Trọng, hoan nghênh đi tới biển sâu. " nam tử áo trắng mang theo tiếu dung nói.

	Thạch Trọng thấy thế kinh hỉ vạn phần: "Tiểu Bạch Long, ngươi còn sống!"
Kết chương.