Chương 948 : Trong Phút Chốc Giao Phong (4).
Thương Hạ ở nhìn thấy vị kia Tinh Nguyên vệ Phùng đội chủ vẫn cứ ở tám vị lục giai Chân Nhân giao phong phía dưới thủ vững, cảm thán Tinh Nguyên vệ không hổ là là Tinh Nguyên thực tế người chưởng khống, quả thực ngọa hổ tàng long thời điểm, ai ngờ phía sau hắn Phùng đội chủ nhìn hắn vẫn cứ đứng thẳng ở trước bóng lưng, khiếp sợ trong lòng càng là tột đỉnh.

	Ở Phùng đội chủ xem ra, nàng tự thân vốn là ngũ giai đại viên mãn tu vi cảnh giới, ở về điểm này cũng đã cùng trước mắt cái này đến từ Linh Phong giới tuổi trẻ võ giả ngang hàng.

	Nhưng không muốn quên, nàng bản thân chính là Tinh Nguyên vệ, người mặc tinh bào nàng ở mảnh này Tinh dịch trên quảng trường vốn là chiếm cứ sân nhà ưu thế, huống chi nàng còn có thể mượn trên quảng trường bảo vệ trận màn chống đỡ, cho nên mới có thể vẫn kiên trì đến hiện tại!

	Nhưng trên thực tế Phùng đội chủ có thể kiên trì đến hiện tại, lại cũng đã đạt đến tự thân cực hạn.

	Nàng hiện tại lại quan sát bên trên quảng trường mấy vị lục giai Chân Nhân giao phong thời điểm, trong tầm mắt dĩ nhiên là hoàn toàn mơ hồ, mà thần ý cảm giác ở trong cũng đã là một đoàn loạn tê.

	Sở dĩ miễn cưỡng còn kiên trì ở đây, chính là vì trước mắt cái này nhượng người xem không ra người trẻ tuổi, muốn xem một chút hắn đến tột cùng có thể chống đỡ tới khi nào.

	Nhưng mà nàng hiện tại lại khoảng chừng đã rõ ràng, hắn e sợ kiên trì không tới vào lúc ấy.

	Bởi vì lúc này phàm là lại có thêm một cái lục giai Chân Nhân ra trận, nàng e sợ lập tức liền muốn từ quảng trường ở trong lui ra, bằng không e sợ thì sẽ có tự thân võ đạo lý niệm bị che kín, ý chí võ đạo tan vỡ nguy hiểm.

	Mà trước mắt cái này thần bí Linh Phong giới tuổi trẻ võ giả. . .

	Chỉ cần từ hắn mới vừa xoay người nhìn mình thời điểm triển lộ ra vẻ mặt liền có thể phán đoán, hắn ít nhất phải so với mình kiên trì càng thêm dễ dàng một chút!

	Nhưng là vì cái gì a, hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?

	Cái này thời điểm Phùng đội chủ sự chú ý thậm chí cũng đã không tất cả bên trên quảng trường lục giai Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu trên, mà là dần dần bắt đầu bị gần trong gang tấc cái này tuổi trẻ võ giả bóng lưng hấp dẫn. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết được sau lưng vị này Phùng đội chủ đã đối với hắn sản sinh lớn lao hứng thú, hắn lúc này toàn bộ sự chú ý đã một lần nữa bị bên trên quảng trường giao phong hấp dẫn.

	Liền ở gần như tràn ngập toàn bộ Tinh dịch không gian trong phạm vi rừng rực điện quang thoáng hạ xuống sau khi, Thương Hạ đã thấy một bộ không tốt lắm cảnh tượng.

	Cái kia một đoàn lôi tương đã rơi vào Trương Huyền Thánh chưởng khống ngọc chất rùa nhỏ trên người, cũng đem bao quanh bao bọc ở trong đó.

	Xuyên thấu qua tầng kia trong suốt lôi tương, Thương Hạ thậm chí có thể nhìn thấy cái kia ngọc chất rùa nhỏ dĩ nhiên đem đầu, chân, đuôi tất cả rút vào quy xác ở trong, triệt triệt để để thành một con rùa đen rút đầu.

	Kỳ thực này con ngọc chất rùa nhỏ cũng chưa chưa từng có giãy dụa, nó từng nỗ lực nỗ lực lợi dụng hư không rung động đem bên ngoài thân lôi tương đánh tan.

	Thế nhưng đoàn kia lôi tương bản thân chính là sấm sét tinh hoa ngưng tụ, mặc cho bốn phía hư không rung chuyển, không gian sụp đổ, chỉ có thể xúc động lôi tương càng mãnh liệt hơn giáng trả.

	Trương Huyền Thánh chính là bởi vì nhìn ra điểm này, đơn giản biến thành con rùa đen rút đầu, mặc cho đối phương lấy cái này một đoàn lôi tương đem ngọc chất rùa nhỏ nhốt ở bên trong, ít nhất ở này dưới tình hình nó trái lại có thể kiên trì càng lâu, mà vị kia Ngọc Lương Chân Nhân cũng sẽ bị hắn ngăn cản mà trong khoảng thời gian ngắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Nhưng mà loại này kéo dài thủ đoạn chung quy không phải biện pháp giải quyết vấn đề , bởi vì ở Ngọc Lương Chân Nhân hoàn thành đối với ngọc chất rùa nhỏ phong trấn sau khi, hắn điều động cái kia chi tròn bụng cái bình rất nhanh liền có thể rảnh tay.

	Huống chi coi như không có Ngọc Lương Chân Nhân giúp đỡ, Linh Phong giới ba vị Chân Nhân rất nhanh liền muốn giẫm lên vết xe đổ, lại lần nữa bị đối phương ba vị Chân Nhân khắc chế.

	Cái này thời điểm , làm cái này người chủ trì Gia Cát Tương thầm than một tiếng, nhận định Linh Phong giới một phương bại cục đã định.

	Cứ việc lúc này Linh Phong giới một phương vẫn còn có một cái lục giai Chân Nhân không có ra tay, nhưng làm cái này Linh Phong giới một phương cảnh giới thời gian ngắn nhất, tu vi cảnh giới thấp nhất tầng sáu, Gia Cát Tương cũng không cho là đối phương còn có thể có cái gì phản bại thành thắng thủ đoạn.

	Huống chi lúc này Linh Phong giới còn mất tiên cơ, cho dù Linh Phong giới Chân Nhân nhập tràng, nghĩ đến rất nhanh cũng sẽ bị khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân tìm ra khắc chế biện pháp.

	Bất quá trận chiến này Linh Phong giới tuy bại, nhưng cái này phương vị diện thế giới lục giai Chân Nhân nhưng cũng thể hiện ra đoàn kết nhất trí quyết tâm, ở thành Tinh Nguyên trước mắt có khả năng

	Đủ liên thông Linh cấp thế giới ở trong đủ để chiếm cứ một vị trí.

	Hiển nhiên Linh Phong giới một phương vừa vặn chuyển thế cuộc lại lần nữa rơi vào bị động, phải phía trên điện đá trên không đường hầm hư không trong truyền đến một tiếng cấp tốc kêu nhỏ, không nghi ngờ chút nào, Linh Phong giới còn sót lại một cái lục giai Chân Nhân, cũng là ở rất nhiều người xem ra tu vị thấp nhất thực lực khả năng cũng là yếu nhất Khấu Trùng Tuyết, vào sân!

	Cứ việc ở rất nhiều không rõ chân tướng Chân Nhân mắt trong, Khấu Trùng Tuyết vào lúc này ra trận có thể nói là là chuyện vô bổ.

	Nhưng mà những thứ này người ở trong nhưng cũng không bao quát Linh Dụ giới người biết chuyện!

	Trước mắt cái này mới nhìn qua trẻ tuổi nhất kiếm khách, ở trong mắt bọn họ, mới là Linh Phong giới bên trong lớn nhất tiềm lực, uy hiếp lớn nhất, đồng thời cũng là nhất phải là bị diệt trừ đối tượng.

	Cái kia dù sao cũng là một cái ở trước đó không có bất kỳ tiến giai dược tề phụ trợ tình huống xuống, hoàn toàn dựa vào thế giới lên cấp mà một lần đặt chân Võ Hư cảnh tồn tại!

	Như vậy tiến giai phương thức nhìn qua là như vậy khó mà tin nổi, nhưng ở những người khác xem ra, loại này người thường thường còn có một cái khiến người không lời đến cực điểm xưng hô: Thiên mệnh chi tử!

	Đây là một cái chân chính bị bọn họ nơi cái kia phương thế giới bản nguyên ý chí ưu ái người!

	Người như vậy một khi trưởng thành, này đối với cùng Linh Phong giới từ lâu như nước với lửa Linh Dụ giới mà nói, không nghi ngờ chút nào đem sẽ là một cái cực lớn uy hiếp!

	Thậm chí hắn bây giờ cũng đã là một cái cường đại uy hiếp, dù sao không phải ai đều có thể ở tiến giai Võ Hư cảnh bắt đầu liền có thể mạnh mẽ trấn áp một cái Võ Hư cảnh tầng thứ ba cao thủ!

	Cứ việc hắn đương thời vẫn còn có cái khác giúp đỡ, hơn nữa còn mượn một cái Bản nguyên thánh khí lực lượng!

	Khi phải phía trên hư không điện đá bên trên đường hầm hư không đình chỉ rung động sau khi, U Tuyết kiếm đã xuất hiện ở khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân ánh mắt ở trong.

	Đối với lục giai Chân Nhân mà nói, thần binh tuy rằng vẫn cứ có thể đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng cũng đã không còn là không thể thay thế tác dụng.

	Huống hồ, đối với bây giờ ở đây đại đa số lục giai Chân Nhân tới nói, một cái thần binh tuy rằng hiếm thấy, nhưng với bọn họ mà nói nhưng cũng không phải quá mức hiếm có đồ vật.

	Bởi vậy, U Tuyết kiếm xuất hiện cũng chưa ở tràng lục giai Chân Nhân ở trong nhấc lên nhiều sóng lớn, có tối đa mấy vị ánh mắt độc ác hoặc là đối với Luyện khí chi đạo trải qua thâm hậu Chân Nhân, sẽ đối với làm cái này rèn dã U Tuyết kiếm chủ yếu linh tài Thủ Dương Đồng Mẫu biểu hiện ra nhất định hứng thú.

	Nhưng mà nhiều nhất cũng chính là như vậy!

	Bất quá ngay sau đó U Tuyết kiếm biểu hiện liền lại lần nữa khiến không ít lục giai Chân Nhân cảm thấy kinh dị.

	Sắc bén kiếm khí lôi kéo khắp nơi, rõ ràng vẻn vẹn chỉ là Võ Hư cảnh thứ nhất phẩm cảnh giới, lại hết lần này tới lần khác có thể đối đầu Thẩm Bích Hoán ngọc bích thoa!

	Cứ việc ở rất nhiều người nhìn qua U Tuyết kiếm có vẻ vướng trái vướng phải, nhìn qua có chút miễn cưỡng, có thể nó chung quy là chặn lại rồi bị lục giai tầng thứ hai võ giả điều động ngọc bích thoa!

	Ở mất đi ngọc bích thoa ràng buộc sau khi, Lưu Cảnh Thăng điều động dòng lũ rốt cục quét qua hai bên hư không đê, lại lần nữa dâng tới Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân màu cam lưới lửa, liền Lý Cực Đạo ngân nhận đoản đao cũng lại lần nữa trở nên sống động, thừa dịp Dương Thái Hòa bản nguyên chi chưởng áp chế Thanh chân nhân thanh xà thời khắc, một đao đem thanh xà đuôi rắn chặt đứt một đoạn.

	U Tuyết kiếm ra sân, chỉ một kiếm liền bàn đổ Linh Phong giới cục diện.

	Rất hiển nhiên, ngoại trừ Linh Dụ giới võ giả ở ngoài, tất cả lục giai Chân Nhân đều đánh giá thấp thực lực của hắn, nhưng bọn họ lại cũng gần gần chỉ là cảm thấy bất ngờ mà thôi, cũng không cho là Linh Phong giới liền có thể đạt được lần này luận bàn thắng lợi.

	Bởi vì đón lấy làm cái này Linh Phong giới đối thủ, bọn họ vẫn cứ có một lần cơ hội xuất thủ.

	Bất quá lần này cần cẩn thận cân nhắc một chút người xuất thủ nhân tuyển.

	Liền ở ba toà điện đá trên giữa hư không bắt đầu có mấy vị có ý ra tay Chân Nhân nỗ lực giao lưu thời điểm, một cái Chân Nhân đã đang không có cùng với những cái khác người thương nghị tình huống xuống vào sân.

	"Lão phu Thương Kỳ giới Mạnh Nguyên Tu có lễ, kính xin Linh Phong giới chư vị đồng đạo chỉ giáo!"

	Lời còn chưa dứt, từ trên quảng trường giữa hư không xuất hiện một viên to bằng nắm tay minh châu.

	"Thương Kỳ châu!"

	Quan tâm trận chiến này không ít các giới Chân Nhân ở nhìn thấy cái này viên minh châu thời điểm, cũng không nhịn được kinh hô.

	"Mạnh chân nhân dùng như thế nào lên hạt châu này?"

	"Lần này không có bất ngờ!"

	"Chỉ là một tràng luận bàn giao lưu thôi, sao đến liền cỡ này thần vật đều đã vận dụng?"

	"Không thấy được, đây là có người cố nhiên đang làm khó dễ Linh Phong giới, bằng không cái này một cái làm sao có khả năng dễ dàng bị mời đi ra?"

	"Vậy cũng không cần làm đến mức độ này chứ? Chung quy chỉ là một tràng luận bàn, cũng sẽ không thương gân động cốt. . ."

	"Khà khà, cái kia ai có thể nói đúng được chứ?"

	Tinh dịch quảng trường trên không, khắp nơi các giới Chân Nhân có lẫn nhau trong lúc đó hiểu biết, đều ở thông qua từng cái thần ý cảm giác xì xào bàn tán.

	Mà nguyên bản làm cái này lần này luận bàn giao lưu người chủ trì Gia Cát Tương, lúc này cũng mơ hồ có linh cảm, thế nhưng trước mắt song phương đều ở dựa theo quy củ làm việc, cũng không có người vượt qua, hắn lại cũng không tốt vào lúc này nói nói cái gì.

	Thương Hạ đứng ở dọc theo quảng trường nơi, tự nhiên không thể nhận ra được lục giai Chân Nhân trong lúc đó giao lưu, nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn phát hiện không được lúc này bên trên quảng trường hiện ra đến đợi đến hiện tượng quái dị.

	Hơi làm trầm ngâm sau khi, Thương Hạ cũng xác thực cảm thấy ở Khấu Trùng Tuyết, Mạnh Nguyên Tu hai vị Chân Nhân ra trận sau khi, tổng cộng mười vị Chân Nhân tranh đấu, làm hắn cũng cảm nhận được áp lực nặng nề, lúc này liền cũng không tiếp tục kiên trì, làm ra không cách nào thừa phụ dáng dấp, "Gian nan" lui về phía sau, cho đến cùng vị kia Phùng đội chủ giống như dùng phía sau lưng vẻn vẹn dán vào Tinh dịch quảng trường bảo vệ trận màn.

	Chỉ bất quá Thương Hạ hiển nhiên không thể như vị kia Phùng đội chủ giống như, có thể mượn bảo vệ trận màn lực lượng để chống đỡ rất nhiều Chân Nhân luận bàn tạo thành áp lực.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là đối với vị này Phùng đội chủ có thể kiên trì đến hiện tại cảm thấy rất là kính phục.

	Song khi hắn một đường lùi về sau đi tới bên người nàng thời điểm, lúc này mới phát hiện vị này Phùng đội chủ lúc này chính gắt gao nhắm hai mắt, nhưng dù cho như thế, khóe mắt nơi vẫn cứ đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi nước mắt, thậm chí toàn bộ người cũng đã ở toàn bộ dựa vào bảo vệ trận màn lực lượng ở chống đỡ.

	Có thể trạng thái như thế này phía dưới, nàng như thế nào đến quan sát chư vị Chân Nhân tranh đấu?

	Thương Hạ đi tới bên người nàng kỳ quái nói: "Ngươi làm sao không rời đi nơi này?"

	Phùng đội chủ đóng chặt hai mắt không dám mở một tia, giọng nói lại là phẫn bực tức nói: "Ngươi không rời đi, bản đội chủ làm sao có thể đi?"

	Hoá ra là bởi vì duyên cớ này!

	Thương Hạ yên lặng mà cười: "Trên quảng trường lúc này hội tụ khắp nơi các giới Chân Nhân không dưới mấy chục , liền ngay cả Tinh Nguyên vệ Gia Cát vệ chủ cùng Lưu chân nhân hai người Bản tôn chân thân đều tại đây, Phùng đội chủ chẳng lẽ còn lo lắng tại hạ có thể làm ra cái gì phá hư cử chỉ hay sao?"

	Phùng đội chủ vừa nghe nhất thời cảm giác mình thật giống làm cái một cái cực kỳ chuyện ngu xuẩn, đôi mi thanh tú vẩy một cái suýt nữa liền muốn mở hai mắt.

	Cũng may bắt nguồn tại đối với uy hiếp bản năng phản ứng, nàng cuối cùng vẫn là đúng lúc ngăn lại mở hai mắt, trong miệng lại nói: "Không được, đây là bản đội chủ chức trách, Tinh dịch ở trong phàm là vẫn còn có một cái ngoại vực võ giả, như vậy bản đội chủ liền không thể rời đi."

	"Được rồi!"

	Thương Hạ thấy thế lắc lắc đầu, bất quá hắn đang muốn có việc hướng về vị này Phùng đội chủ thỉnh giáo, đối phương không rời đi kỳ thực là chính hợp hắn ý.

	Phùng đội chủ nghe Thương Hạ nói một tiếng "Được rồi", cho rằng hắn là đồng ý muốn từ Tinh dịch rời đi, nàng thậm chí cũng đã làm tốt cùng hắn cùng rời đi chuẩn bị, nhưng mà ở cảm nhận của nàng ở trong lại là thật lâu không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Ngươi tại sao còn chưa đi?"

	Phùng đội chủ tuy rằng làm hết sức dùng bằng phẳng giọng nói hỏi dò, nhưng trên thực tế nàng bao nhiêu là đã có chút nóng nảy: "Ngươi chẳng lẽ còn có thể chịu đựng nhiều như vậy Chân Nhân khí cơ xung kích sao?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực tại hạ là có việc nghĩ muốn hướng về Phùng đội chủ thỉnh giáo, nha, Phùng đội chủ chỉ cần không mở mắt ra, kỳ thực là không cần rời đi."

	"Lẽ nào ngươi không nhìn thấy bản đội chủ nước mắt ở dừng không được lưu sao?"

	Phùng đội chủ tâm bên trong kỳ thực có rất nhiều lời muốn giảng, nhưng thân là Tinh Nguyên vệ đội chủ rụt rè cùng tự kiêu, làm cho nàng không cách nào đem suy nghĩ trong lòng thẳng thắn nói ra, bởi vậy chỉ có thể duy trì trầm mặc.

	Thương Hạ cũng không biết là không có ý thức đến điểm này, vẫn là căn bản liền không có để ý đối phương ý nghĩ, thấy được Phùng đội chủ không có mở miệng liền trực tiếp hỏi: "Phùng đội chủ có biết vị này Thương Kỳ giới Mạnh Nguyên Tu sao?"
Kết chương.