Chương 104: Chọn mua
 
 	Đè xuống xung động trong lòng, Tô Hiểu tạm thời không đi mua đao loại vũ khí, hắn còn có những chuyện khác muốn làm.
 
 	Đang mở khóa năng lực năm 'Chí Tôn Phong Nhận' sau, Tô Hiểu chuẩn bị giải khóa cái kế tiếp năng lực.
 
 	Ở Tô Hiểu chuẩn bị giải khóa cái kế tiếp năng lực lúc, lại phát hiện hắn tạm thời vô pháp giải khóa cái kế tiếp năng lực.
 
 	Ở năng lực danh sách phía dưới xuất hiện như vậy một hàng chữ.
 
 	( hiện giải khóa năng lực đã đạt đến cực hạn, ba loại chủ thuộc tính đạt đến 30 điểm sau có thể giải khóa đến tiếp sau năng lực, bằng không thân thể đem vô pháp gánh chịu đến tiếp sau năng lực. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, xem ra này vô pháp giải khóa năng lực sáu rất mạnh, hắn hiện tại tố chất thân thể lại không thể chịu đựng.
 
 	Nếu vô pháp giải khóa kỹ năng mới, Tô Hiểu lựa chọn trước tiên tăng lên đao thuật sở trường.
 
 	Hiện tại hắn đao thuật sở trường đã đạt đến Lv. 3, chỉ là Lv. 3 đao thuật sở trường liền để hắn có thể cùng Takatsuki Sen chờ SSS Ghoul cận chiến.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu), hắn chuẩn bị đem đao thuật sở trường tạm thời tăng lên đến Lv. 5, nhìn có thể không xuất hiện biến hóa gì đó.
 
 	Bất quá hắn có loại dự cảm, đao thuật sở trường khả năng cùng Tâm Nhãn năng lực không cần, đao thuật sở trường hạn mức tối đa tuyệt không chỉ Lv. 10 đơn giản như vậy.
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh phá nát ra, hóa thành tảng lớn quang hạt căn bản hòa vào thân thể của hắn.
 
 	Không kìm lòng được nhắm mắt lại, Tô Hiểu 'Nhìn thấy' trước mắt xuất hiện một đạo do Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành bóng người, bóng người bất luận thân cao, tướng mạo đều cùng hắn tương đồng, bóng người đang đứng ở trong hư không luyện đao thuật, thời gian trôi qua phảng phất vào đúng lúc này đình chỉ.
 
 	Chém vào, xoi mói, chém ngang, nhiều động tác biến hóa không ngừng, bóng người động tác càng lúc càng nhanh.
 
 	Không biết qua bao lâu, đạo nhân ảnh kia cuối cùng đình chỉ, đình chỉ hậu nhân bóng đột nhiên nhằm phía Tô Hiểu, cuối cùng rầm một tiếng phá nát ra hòa vào trong cơ thể hắn.
 
 	Nhắm mắt ngồi xếp bằng trên giường Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra, thời khắc này ánh mắt của hắn dị thường sắc bén, phảng phất có ánh đao ở trong mắt hắn lóe qua.
 
 	Ánh mắt từ từ khôi phục ôn hòa, Tô Hiểu đao thuật sở trường đã tăng lên đến Lv. 5,
 
 	Tuy rằng đao thuật sở trường tăng lên đến Lv. 5, lại không xuất hiện Tâm Nhãn năng lực đạt đến Lv. 5 lúc tình huống, điều này làm cho Tô Hiểu có chút không rõ.
 
 	Hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên cấp ra giải thích.
 
 	( bởi đao thuật sở trường là cao đẳng hệ thống sức mạnh, cần đạt đến Lv. 10x mới có thể xuất hiện đẳng cấp khen thưởng. )
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, hóa ra là bởi vì đao thuật sở trường là khá mạnh năng lực, muốn đạt đến Lv. 10x mới phải xuất hiện đẳng cấp khen thưởng.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi chờ mong, ở đao thuật sở trường tăng lên đến Lv. 10x sẽ xuất hiện tưởng thưởng gì, có thể chém ra ánh đao? Có lẽ quá sớm, khả năng là cái khác năng lực.
 
 	Nhưng có một chút có thể xác định, chính là đao thuật sở trường đạt đến Lv. 10x xuất hiện khen thưởng nhất định rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đao thuật sở trường.
 
 	Đao thuật sở trường: LV. 5. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 18%, cùng đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật sở trường mỗi tăng lên một cấp sẽ tăng cường 2% cận chiến lực công kích, đương nhiên, đây là ở hắn sử dụng đao loại vũ khí tình huống.
 
 	2% xem ra không nhiều, nhưng nếu như đao thuật sở trường đẳng cấp cao sau, tăng cường hiệu quả liền dị thường khả quan rồi.
 
 	Cường hóa xong đao thuật sở trường, Tô Hiểu thưởng thức trong tay còn lại hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Hắn tổng cộng thu được năm viên, giải khóa năng lực dùng rơi một viên, thăng cấp đao thuật sở trường dùng rơi hai viên, còn lại này hai viên Tô Hiểu có chút do dự, là tiếp tục thăng cấp đao thuật sở trường hay là dùng đến thăng cấp Thanh Cương Ảnh.
 
 	Do dự sau một hồi Tô Hiểu quyết định trước tiên thăng cấp Thanh Cương Ảnh.
 
 	Thanh Cương Ảnh ở trong chiến đấu biểu hiện rất xuất sắc, không tầm thường chân thực thương tổn, thiêu đốt kẻ địch trong cơ thể năng lượng lúc tạo thành chỗ đau có thể toán cái ngụy khống chế.
 
 	Tạm thời không có khống chế năng lực Tô Hiểu. Dự định cấp độ sâu khai phá một hồi Thanh Cương Ảnh.
 
 	Quyết định chủ ý, Tô Hiểu tiêu hao hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng với 2000 Nhạc Viên tệ tăng lên Thanh Cương Ảnh.
 
 	Cùng cường hóa đao thuật sở trường có chút không giống, cường hóa Thanh Cương Ảnh lúc, Linh hồn kết tinh (tiểu) phá nát ra sau trực tiếp dung nhập vào Thanh Cương Ảnh loại kia đặc thù năng lượng bên trong, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác trong cơ thể cỗ năng lượng kia trở nên mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	( 'Thanh Cương Ảnh' đã tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( 'Thanh Cương Ảnh' đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	Năng lực một
 
 	Thanh Cương Ảnh: LV. 3(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 20 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh mỗi phút tiêu hao pháp lực trị theo 2 tăng trưởng đến 3, thiêu đốt kẻ địch năng lượng cùng tạo thành chân thực thương tổn cũng có gia tăng, theo nguyên lai 10 điểm tăng lên đến 20 điểm.
 
 	Nếu như đối chiến lam lượng ít chiến sĩ, Tô Hiểu mấy đao sau đối phương cũng chỉ có thể bình chém, hình ảnh dị thường cảm động.
 
 	Thăng cấp xong Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn tuy rằng thăng cấp các loại năng lực, có thể phương thức chiến đấu của hắn cũng không có trở nên Madara tạp.
 
 	Hắn chủ yếu chiến đấu thủ đoạn là lấy đao thuật sở trường làm chủ, Thanh Cương Ảnh cùng Tâm Nhãn chờ kỹ có thể là phụ.
 
 	Tô Hiểu là cận chiến, đang cùng kẻ địch gần người sau muốn cân nhắc sự tình quá nhiều, sở dĩ hắn sẽ không học một đống lớn hỗn độn năng lực, nhiều nhất là học tập không cần sử dụng skill bị động, phương thức chiến đấu của hắn là vọt tới kẻ địch trước mặt, sau đó chém.
 
 	Đơn giản thô bạo lại hiệu quả rõ ràng.
 
 	Pháp sư hoặc cái khác viễn trình loại nghề nghiệp không giống, bọn họ sẽ học tập một đống lớn năng lực, ở lúc chiến đấu vẫn vứt năng lực.
 
 	Song phương phương thức chiến đấu không giống, phương hướng phát triển cũng không giống.
 
 	Tô Hiểu xoa xoa cái trán, ở diễn sinh thế giới trở về sau hắn vẫn đang bôn ba, hiện tại khó tránh khỏi cảm giác mệt nhọc, sự tình đã làm gần như, sau chỉ cần mua một ít đao loại vũ khí tế hiến, sau đó thẳng đến sân thí luyện.
 
 	Có thể trạng thái của hắn bây giờ không được tốt lắm, thích hợp nghỉ ngơi có thể làm cho hắn ở sân thí luyện bên trong thu hoạch càng nhiều.
 
 	Nằm ở trên giường, Tô Hiểu không quá năm phút đồng hồ cũng đã ngủ.
 
 	Không có diễn sinh thế giới áp lực, ở tuyệt đối an toàn chuyên môn bên trong không gian Tô Hiểu triệt để thanh tĩnh lại, này một giấc hắn ngủ không gì sánh được thơm ngọt.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu bị ngâm vào đái nín tỉnh, nếu như không phải này ngâm đái hắn còn có thể ngủ một quãng thời gian.
 
 	Đi tới phòng vệ sinh, Tô Hiểu vui sướng tràn trề thả cái nước, thật có thể nói là phi lưu thẳng xuống ba ngàn thước, muốn nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy đầu giường đồng hồ, hắn lại ngủ 15 giờ.
 
 	Giặt sạch cái nhẹ nhàng khoan khoái nước lạnh tắm sau Tô Hiểu ra cửa, mục tiêu nhắm thẳng vào giao dịch quảng trường.
 
 	Mục tiêu của hắn lần này là đao loại vũ khí, hiện tại còn không rõ ràng lắm Chí Tôn Phong Nhận muốn tế hiến bao nhiêu đem vũ khí màu trắng Trảm Long Thiểm phong nhận trị mới sẽ đầy, bất quá phỏng đoán cẩn thận cũng phải hai cái trở lên.
 
 	Thị trường giao dịch đao loại vũ khí rất nhiều, chí ít màu trắng phẩm chất không ít, màu xanh phẩm chất tình cờ có thể nhìn thấy, có thể đao loại có chút ít ỏi, phần lớn đều là súng ống, ở tiền kỳ súng ống so với cận chiến loại vũ khí càng được hoan nghênh.
 
 	Vào tay nhanh, hơn nữa ném vào hồi báo thấp cao, bất quá đến hậu kỳ liền có những người này khóc thời điểm.
 
 	Đi tới một cái quầy hàng trước Tô Hiểu bước chân đình trệ,
 
 	Này quầy hàng các thức vũ khí có thể nói rực rỡ muôn màu, đao, thương, côn, bổng không thiếu gì cả, Tô Hiểu thậm chí còn nhìn thấy một viên màu trắng phẩm chất ống phóng rốc-két.
 
 	"Khách nhân cần phải mua cái gì, nơi này là Công chức giả quầy hàng."
 
 	Chủ sạp là một vị vóc người hơi mập người trung niên, tuy rằng người trung niên mặt tươi cười, nhưng lại hiện ra có chút âm u khủng bố, cái tên này trang một đôi máy móc mắt, trong mắt sáng lên ánh sáng đỏ.
 
 	"Tùy tiện nhìn."
 
 	Tô Hiểu nhìn quét trên chỗ bán hàng vũ khí, rất nhanh tìm tới mục tiêu.
 
 	( chặt đầu đao )(màu trắng), bán giá 850 Nhạc Viên tệ.
 
 	( cũ nát nanh sói nhận )(màu trắng), bán giá 900 Nhạc Viên tệ.
 
 	Trước hắn quan sát qua màu trắng cận chiến loại vũ khí giá cả, cho điểm 5 trở lên vũ khí màu trắng đều ở 800 Nhạc Viên tệ trở lên.
 
 	Cho tới cho điểm 5 trở xuống, cái kia thuộc tính thực sự khó coi, Tô Hiểu hoài nghi những kia vũ khí tế hiến sau thu được phong nhận trị khả năng ít đến mức đáng thương.
 
 	Này quán nhỏ giá cả rất công đạo, Tô Hiểu trực tiếp mua lại hai cái đao, xoay người hướng chuyên môn gian phòng đi đến.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không ở giao dịch quảng trường sử dụng Chí Tôn Phong Nhận tiến hành tế hiến.
Kết chương.