Chương 2799: Một cái cổ quái lão nhân
 
 	Một đường ma luyện, Lý Thất Dạ mang theo Quách Giai Tuệ bọn hắn một đường hướng luân hồi núi điện mà đi, ở trên đường, đã trải qua một lần lại một lần ma luyện.
 
 	Đã trải qua một lần lại một lần ma luyện, đã trải qua một lần lại một lần kịch chiến về sau, Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng chầm chậm phát triển, cũng chầm chậm biến thành càng thành thục, bọn hắn bảy người phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý, bọn hắn một đường kịch chiến, giúp đỡ lẫn nhau, tình nghĩa cũng càng phát ra thâm hậu.
 
 	Tại giữa đường xá, ngay từ đầu Lý Thất Dạ cho bọn hắn ma luyện là mười phần dày đặc, theo bọn hắn rèn luyện ngày càng nhiều, Lý Thất Dạ cho bọn hắn mài giũa cũng chầm chậm thiếu đất lên.
 
 	Ở phía sau dọc đường, Lý Thất Dạ cho bọn hắn ma luyện cũng là ít đi rất nhiều, cả nhóm người lộ trình cũng bắt đầu dễ dàng không ít, tựa như là du sơn ngoạn thủy.
 
 	Theo bọn hắn một đường đi về phía trước, bọn hắn cách Luân Hồi sơn thành cũng càng ngày càng gần, bọn hắn ở trên đường gặp được người đi đường cũng ngày càng nhiều, hơn nữa trên đường gặp được người đi đường cũng là muôn hình muôn vẻ, có Tiên Ma đạo thống đệ tử, cũng có mặt khác đạo thống tu sĩ cường giả, càng là có một ít là ngày bình thường mười phần hiếm thấy ngoại tộc cường giả.
 
 	Đoạn đường này đi tới, nhường Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng là mở rộng tầm mắt, cũng làm cho bọn hắn tăng không ít kiến thức.
 
 	Dù sao, đây là Quách Giai Tuệ bọn hắn lần đầu tiên rời xa tông môn, lần thứ nhất đi xa, ngày bình thường tại tông môn bên trong không thấy được muôn hình muôn vẻ người, chuyện ly kỳ cổ quái, ở trên đường đều có thể từng cái gặp được, đều có thể từng cái nhìn thấy.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ đám người bọn họ như thường ngày chạy đi, chỉ là đi tới trên đường, đột nhiên lưa thưa róc rách dưới mặt đất nổi lên mưa tới.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại Quách Giai Tuệ bọn hắn dạng này tu sĩ mà nói, quản chi là mưa to gió lớn cũng coi như không là cái gì, chỉ là tất cả mọi người không muốn nhường ngồi ở xe lăn Lý Thất Dạ bị mưa xối đến, trùng hợp bên đường liền có một cái cái đình, Trần Duy Chính liền mang theo mọi người tiến vào cái đình tránh mưa.
 
 	Mưa một mực lưa thưa róc rách dưới mặt đất không ngừng, tựa hồ cái này lưa thưa róc rách mưa có thể tiếp theo cả ngày.
 
 	Theo thời gian một khắc một khắc đi qua, Trần Duy Chính bọn hắn đang lo lắng muốn hay không đội mưa tiếp tục người đi đường thời điểm, lúc này trong mưa đến rồi một người.
 
 	Chỉ thấy một cái lão già theo trong mưa hành tẩu mà đến, tay chống một bả ô giấy dầu, chậm rãi đi tới, đi được cũng không nhanh, giống như tại trong mưa tản bộ đồng dạng.
 
 	Lão giả này diện mạo kỳ cổ, thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ, lại là tinh thần quắc nhấp nháy, nhịp chân kiên ổn, thoạt nhìn là mười phần kiện tráng, không giống như là một đống tuổi rồi người.
 
 	Lão giả này ăn mặc một thân mười phần khảo cứu xiêm y, trên người xiêm y mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng là mười phần sạch sẽ, có liệu cũng là mười phần chú trọng, điều này cũng làm cho người xem xét liền biết rõ xuất thân của ông lão phi phú tức quý.
 
 	Lão giả này thoạt nhìn không giống như là tu sĩ, trên thân không có tu sĩ chỗ có khí tức, cũng không có tu sĩ chỗ vốn có chân khí tràn ngập, lão giả này thoạt nhìn càng giống là một phàm nhân, trên người hắn có một cỗ thư quyển khí tức, xem ra giống như là cái nào đó trong thôn hoặc là cái nào đó tư thục giáo viên dạy học, hoặc là một cái cổ giả.
 
 	Dạng này một cái lão già theo trong mưa đi tới, cũng không có gì kỳ quái địa phương, Quách Giai Tuệ bọn hắn những người tuổi trẻ này cũng chỉ là coi hắn là làm một cái lão nhân bình thường mà thôi, một cái tại trong mưa người đi đường ông già bình thường.
 
 	Nhưng là, với tư cách tông chủ Trần Duy Chính kiến thức liền so Quách Giai Tuệ bọn hắn còn trẻ như vậy người phong phú hơn, ở thời điểm này Trần Duy Chính phát hiện lão nhân này tại trong mưa đi tới thời điểm, mặc kệ mưa là thế nào lưa thưa róc rách dưới mặt đất, cũng mặc kệ con đường là thế nào lầy lội, lão nhân một đôi giày vải lại ngày nước nhỏ xuống không ướt.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Trần Duy Chính đã biết rõ, cái này trong mưa chậm rãi bước lão nhân không phải cái gì phàm nhân, tuyệt đối là một cái khó lường cao nhân.
 
 	Lão nhân tại trong mưa đi tới, ở thời điểm này hắn cũng vừa mới bắt gặp ven đường cái đình, cũng đi tới tránh mưa.
 
 	Gặp lão nhân đi tới tránh mưa, Trần Duy Chính cho Quách Giai Tuệ bọn hắn nháy mắt, để bọn hắn cho lão nhân nhượng xuất một vị trí tới.
 
 	"Lão nhân gia, ngươi ngồi ở đây." Đương lão nhân thu hồi ô giấy dầu thời điểm, Lý Kiến Khôn vội nhượng xuất vị trí, cho lão nhân nói.
 
 	"A, a, a, hiện tại có lễ phép người trẻ tuổi không nhiều lắm, không nhiều lắm." Lão nhân ha ha cười cười, an vị xuống.
 
 	Lão nhân sau khi ngồi xuống, Trần Duy Chính không khỏi ổn định hô hấp, dạng này một cái lão nhân, đột nhiên xuất hiện tại đây trong mưa, hắn cảm giác có chút xảo, nhưng là lại không dám đi cẩn thận cân nhắc.
 
 	"Tiểu ca thật sự là tuấn tú lịch sự, tuấn tú lịch sự." Đương lão nhân sửa sang tự mình ô giấy dầu về sau, ánh mắt đã rơi vào ngồi ở xe lăn bên trong Lý Thất Dạ trên thân, sau đó tán thưởng một tiếng.
 
 	Nghe được lời của lão nhân, Lý Kiến Khôn bọn hắn những người tuổi trẻ này trong nội tâm không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, mặc dù nói, bọn hắn cũng đều biết rõ bọn hắn sư tổ là mười phần cường đại, cũng là mười phần khó lường.
 
 	Nhưng, hiện tại bọn hắn sư tổ lần này dáng dấp, như thế nào cũng cùng tuấn tú lịch sự dựa vào không cao hơn một bên, hiện tại bọn hắn sư tổ nằm ở ở trên xe lăn, cũng không nhúc nhích, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn là một tên phế nhân.
 
 	Cho dù lúc này Lý Thất Dạ không nằm ở xe lăn bên trong rồi, tướng mạo của hắn thoạt nhìn cũng là bình thường, mười phần bình thường, như thế nào cũng chưa nói tới tuấn tú lịch sự.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được lão nhân dạng này tán thưởng, Lý Kiến Khôn bọn hắn những người tuổi trẻ này trong nội tâm liền không khỏi cảm thấy mười phần kì quái.
 
 	Trần Duy Chính vừa nghe đến lão nhân như vậy khen một tiếng, trong nội tâm liền thầm hô một tiếng, cái này chỉ sợ là muốn hỏng việc rồi, chỉ sợ lão nhân này không phải trùng hợp như vậy tiến đến tránh mưa đấy, chỉ sợ là hướng về phía sư tổ của bọn hắn tới.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lẳng lặng nằm ở xe lăn bên trong, tựa như là lâm vào vĩnh cửu trong lúc ngủ say, tựa hồ là căn bản không có nghe được lời của lão nhân.
 
 	"Lão hủ thuở nhỏ tốt tam tài, tập có kỳ môn xem tướng chi thuật, theo lão hủ xem tiểu ca tướng mạo thật sự là khó lường." Lão nhân tựa hồ cũng không thèm để ý Lý Thất Dạ có hay không phản ứng, vẻ mặt tươi cười nói ra.
 
 	"Lão nhân gia, chúng ta sư tổ đã ngủ rồi, hắn là nghe không được lời của ngươi đấy." Tuổi nhỏ Lục Nhược Hi hoạt bát đáng yêu, hảo tâm địa nhắc nhở lão nhân.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, ta cùng tiểu ca tán gẫu một chút, lão hủ tin tưởng hắn trong nội tâm có thể nghe được." Lão nhân mặt mũi tràn đầy nụ cười hòa ái, cười ha hả nói ra.
 
 	Lục Nhược Hi còn muốn nói chuyện, nhưng là lập tức bị bên cạnh Trần Duy Chính kéo ra, nàng còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra, Trần Duy Chính đã hướng nàng lắc đầu, ra hiệu nàng đừng nói chuyện.
 
 	"Lão hủ xem tiểu ca tướng mạo, chính là đại phú đại quý người nha." Ở thời điểm này, lão nhân lại cùng Lý Thất Dạ tán gẫu lên, giống như bọn họ là nhiều năm không thấy bằng hữu cũ, cứ như vậy mười phần nhẹ nhõm tự nhiên lao lập nghiệp thường tới.
 
 	"Tiểu ca, chính là cao quý không tả nổi nha." Lão nhân cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có hay không phản ứng, cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có nghe hay không đến lời của mình, vẫn là phối hợp nói.
 
 	"Theo lão hủ xem, tiểu ca không chỉ là tướng mạo cao quý không tả nổi, hơn nữa là sống lâu trăm tuổi, dạng này tướng mệnh, đó thật là trăm năm khó gặp. Có được như vậy tướng mạo người, đó là con cháu đầy đàn, phú quý tôn vinh." Lão nhân cười ha hả nói.
 
 	Gặp lão nhân tại cười ha hả cùng Lý Thất Dạ tán gẫu, Trần Duy Chính tựu là khẩn trương đến cực điểm, không khỏi nín thở, trong lòng của hắn minh bạch, lão nhân này đích đích xác xác là hướng về phía sư tổ của bọn hắn tới, về phần hắn là hoài hảo ý mà đến, còn là hoài ác ý mà đến, vậy không được biết rồi.
 
 	Về phần Lục Nhược Hi như vậy hoạt bát tiểu nha đầu, ngược lại là không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, nàng còn tưởng rằng lão nhân này chỉ là tịch mịch muốn tìm người tán gẫu một chút mà thôi.
 
 	"Nói đến sống lâu trăm tuổi, con cháu đầy đàn, tiểu ca, nhà của chúng ta nha đầu, cũng là giống như ngươi tướng mệnh." Lão nhân cười ha hả nói với Lý Thất Dạ: "Ồ, vậy thật là không thể không nói, tiểu ca cùng chúng ta nhà tiểu nha đầu, chính là thật là tướng mệnh đồng dạng. Tiểu ca, muốn hay không lão hủ cho ngươi xem một chút tướng tay, xem cùng chúng ta nhà tiểu nha đầu có hay không duyên phận."
 
 	Nói đến đây, lão nhân dừng lại một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ căn bản không có nghe được lời của lão nhân.
 
 	"Nói như vậy, tiểu ca là đồng ý, đến, đến, đến, lão hủ cho tiểu ca nhìn xem tướng tay." Lão nhân gặp Lý Thất Dạ không có phản ứng, cười ha hả nhặt lên Lý Thất Dạ bàn tay.
 
 	Đương lão nhân này quơ lấy Lý Thất Dạ bàn tay thời điểm, cái thanh này ở bên cạnh Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, hắn thiếu chút nữa kêu lên, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn cũng hiểu được lão nhân này là có vấn đề, về phần là vấn đề gì, hắn cũng không nói lên được.
 
 	Đương lão nhân nhặt lên Lý Thất Dạ bàn tay thời điểm, không chỉ là Trần Duy Chính, tựu là Lý Kiến Khôn, Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	Lão nhân tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy Trần Duy Chính bọn hắn khẩn trương, tại nhặt lên Lý Thất Dạ bàn tay về sau, hướng trong túi sách của mình lục lọi một chút, lấy ra một cái kính viễn thị, đeo lên, sau đó tỉ mỉ suy nghĩ Lý Thất Dạ bàn tay tới.
 
 	"Lão nhân gia, như thế nào đây? Chúng ta sư tổ tướng tay như thế nào đây?" Nhỏ tuổi nhất Lục Nhược Hi vẫn còn có chút hồn nhiên ngây thơ, không khỏi chống cái cằm, trừng mắt nhìn, hết sức tò mò mà nhìn xem lão nhân.
 
 	Chứng kiến Lục Nhược Hi dạng này thần thái, với tư cách tông chủ Trần Duy Chính cũng đều có chút dở khóc dở cười, cái nha đầu này thật sự chính là kinh nghiệm sống chưa nhiều, thật sự là quá ngây thơ rực rỡ rồi, đến bây giờ còn không có phát hiện lão nhân này có vấn đề.
 
 	"Diệu, diệu, thật sự là diệu, hay lắm rồi." Lão nhân suy nghĩ một hồi lâu về sau, lấy xuống kính viễn thị, lớn tiếng tán thưởng.
 
 	"Như thế nào diệu pháp?" Lục Nhược Hi dường như hiếu kỳ bảo bảo, không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lão nhân ý vị thâm trường cười cười, nói ra: "Tướng tay này nha, đó thật là hay lắm, cùng chúng ta nhà nha đầu, đó là xứng cực kỳ. Tướng tay này, cùng chúng ta nhà nha đầu đó là tướng phu thê, đây quả thực là trời tạo một đôi, thiết một đôi, bọn hắn cả đời này xuống, tựu là vợ chồng."
 
 	"Có khoa trương như vậy sao?" Lục Nhược Hi nghe được lão nhân như vậy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đích thật là như thế." Lão nhân mặt mày hớn hở dáng dấp, lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu ca nha, xem ra, ngươi thật là cùng chúng ta nhà nha đầu là mười phần xứng đôi, tựu là một đôi tướng phu thê, nếu không, chúng ta hai nhà đối với một môn thân như gì? Lão hủ cảm thấy thế nào, ngươi cũng sẽ thích nhà của chúng ta nha đầu, nhà của chúng ta nha đầu, cũng sẽ thích ngươi."
 
 	"Lão nhân gia, chỉ sợ ngươi đã hiểu lầm, nhà của chúng ta sư tổ chính là cao nhân. . ." Lục Nhược Hi cũng là mặt mày hớn hở, lắc đầu nói ra.
 
 	Nhưng là, nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Duy Chính kéo đến một bên rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.