Chương 69 : Đem tâm linh chọc hiếm ba toái!.
Điền Thất miểu thắng, quan chiến võ giả nhận.

	Tô Tiểu Mạt thắng được, quan chiến võ giả cũng nhận.

	Nhưng bị coi là phế vật Tiêu Tội Kỷ, trước đón lấy Vương Liệt khuỷu tay kích, sau đó chỉ dùng một cái tay liền nhẹ nhõm đem hắn vãi ra, cái này có chút nói nhảm đi!

	Nhất cái đứng ở trên đài, nhất cái vừa ngã vào dưới đài, rất chân thực, không nói nhảm.

	"Có thể tuyên bố a?" Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía trọng tài.

	Trọng tài lấy lại tinh thần, lúc này tuyên bố: "Vòng thứ nhất thứ năm mươi mốt trận, bên thắng Tiêu Tội Kỷ!"

	Vang dội thanh âm tại hội trường truyền lại, đem ngẩn người xem Chiến giả kéo về hiện thực, trong ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi. . .

	"Nói đùa cái gì, Đê phẩm tư chất không có tu vi gia hỏa, như thế nào đánh bại Khai mạch cửu đoạn Vương Liệt!"

	"Mặt trời đánh phía tây nhi ra tới!"

	"Hắn có phải hay không dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn a?"

	Tại mọi người chất vấn trung, Tiêu Tội Kỷ đi xuống luận võ đài, ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao Quân Thường Tiếu, trên mặt hiển hiện một vòng xán lạn mỉm cười.

	Chưởng môn.

	Đệ tử không có để ngươi thất vọng!

	Tựa lưng vào ghế ngồi Quân Thường Tiếu, hài lòng nói: "Không tệ, không tệ."

	Tiêu Tội Kỷ biểu hiện, nằm trong dự liệu của hắn, dù sao hơn mười ngày thời gian bên trong, kinh lịch điên cuồng rèn luyện, chảy qua vô số mồ hôi, tràng thắng lợi này hẳn là.

	"Đinh!"

	"Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ hai, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 10%, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 62/500."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này cho phần thưởng?"

	Hệ thống nói: "Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ hai, cao hơn nhiệm vụ thất bại, phán định sơ bộ hoàn thành thấp nhất giới hạn, cho nên sẽ có cố định ban thưởng."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Nếu như bọn hắn đều tiến vào vòng thứ ba, có phải hay không độ hoàn thành sẽ còn đề cao, còn sẽ có ban thưởng?"

	"Đúng thế." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Sử Thi nhiệm vụ rất có thú đâu."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, dư quang quét đến bên cạnh Tiêu gia đại trưởng lão, gặp tên kia gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Tội Kỷ, ánh mắt ẩn chứa sát cơ so lúc trước càng dày đặc.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày, thầm nghĩ: "Nguy hiểm lão gia hỏa."

	. . .

	"Đại trưởng lão, tiểu tử kia làm sao lại đánh bại Khai mạch cửu đoạn người dự thi đâu!" Một tên Tiêu gia trưởng lão bất khả tư nghị nói.

	"Hừ."

	Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Phế vật này hẳn là rèn luyện nhục thân."

	Không hổ là Tiêu gia cường giả một trong, vẻn vẹn từ Tiêu Tội Kỷ ngạnh kháng khuỷu tay kích, xuất thủ quăng bay đi Vương Liệt, liền nhìn ra hắn nhục thân rất mạnh.

	Bên cạnh một tên trưởng lão khinh thường nói: "Nhân nhục thân có cực hạn, lần này may mắn thắng được, tiến vào vòng sau, đụng phải thực lực mạnh hơn đối thủ vẫn là thất bại."

	Đại trưởng lão không nói, lên cơn giận dữ.

	Lúc trước khó chịu, là bởi vì Tiêu Tội Kỷ tới tham gia môn phái luận võ, để Tiêu gia hổ thẹn.

	Hiện tại khó chịu, là hắn vậy mà tấn cấp vòng thứ hai!

	Quân Thường Tiếu một mực tại lưu ý lấy Tiêu gia đại trưởng lão, gặp hắn ánh mắt biến hóa, sát ý tràn ngập, nỉ non nói: "Nếu như Tội Kỷ một đi ngang qua quan trảm tướng, lão nhân này có thể hay không tức chết?"

	Có tức hay không tử rất khó nói, nhưng có thể khẳng định, Tiêu Tội Kỷ nếu như biểu hiện rất ưu tú, sẽ chỉ làm sâu sắc đối phương sát ý, thậm chí làm ra không lý trí sự tình tới.

	Tỉ như. . . Đột nhiên lao xuống đi, đem hắn đánh giết.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

	Đem ma đổi Desert Eagle lấy ra, ba nhất thanh nạp đạn lên nòng, quăng ra chốt đánh chỗ tấm che.

	Giơ tay lên, nhếch lên ngón tay cái, nhắm một con mắt, cân nhắc mình cùng Tiêu gia đại trưởng lão khoảng cách, nói: "Nhìn ra khoảng 50 mét, tại tầm bắn phạm vi bên trong."

	Quân Thường Tiếu nhếch lên chân bắt chéo, cầm súng thủ khoác lên trên lan can, mặc dù nhìn về phía giao đấu đài, nhưng cũng khi thì lưu ý Tiêu gia đại trưởng lão.

	Gia hỏa này có phải hay không quá cẩn thận?

	Cẩn thận một điểm không sai, vạn nhất lão gia hỏa kia lửa giận cấp trên, không để ý môn phái luận võ đi sát Tiêu Tội Kỷ, tái móc súng liền đến chậm Siberia đi.

	"A?"

	Đại Hồng môn trưởng lão kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, trên tay ngươi cầm là cái gì?"

	"Đồ chơi." Quân Thường Tiếu nói.

	Đại Hồng môn trưởng lão mặt thượng thịt mỡ lắc một cái, thầm nghĩ: "Đường đường đứng đầu một phái, hoàn cầm đồ chơi, thực sự để nhân khinh thường."

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ cất bước đi vào bên thắng khu.

	Trùng hợp cùng một cái khác chiến khu Tiêu Lâm Diệp đối mặt, cũng từ đối phương trong ánh mắt thấy được một tia kinh ngạc.

	Tiêu Tội Kỷ không có đi để ý tới, tiến vào bên thắng khu sau nhắm mắt dưỡng thần.

	Trước một bước tấn cấp người dự thi cũng đều quăng tới sửng sốt ánh mắt, hiển nhiên khó mà tiếp nhận hắn đánh bại Vương Liệt sự thật.

	Khó mà tiếp nhận, còn có Quan Chiến Đài trên Tiêu gia dòng chính.

	Giờ phút này, trên mặt bọn họ biểu lộ khó coi đến cực hạn, dù sao lần này tới, chính là muốn nhìn Tiêu Tội Kỷ trò cười, kết quả nhẹ nhõm tấn cấp!

	Vẫn là đánh bại một tên Khai mạch cửu đoạn!

	Những này đang ngồi Tiêu gia tuổi trẻ dòng chính, tu vi cao nhất bất quá Khai mạch thất đoạn.

	Nhất cái trong mắt phế vật, đánh bại bọn hắn không thể đánh bại đối thủ, tuyệt đối là một loại thống khổ đả kích.

	Tưởng tượng năm đó, những này Tiêu gia dòng chính theo ở phía sau mở miệng một tiếng đường ca, kêu so anh ruột đều thân, thậm chí thường xuyên liếm láp mặt thỉnh giáo Võ đạo.

	Về sau Tiêu Tội Kỷ phong quang không còn, bọn hắn đổi một bộ sắc mặt, trốn tránh có, bỏ đá xuống giếng cũng có.

	Cho nên, Tiêu gia dòng chính tự nhiên không hi vọng, biến thành phế vật gia hỏa mạnh hơn chính mình, bởi vì này lại thương tới yếu ớt tâm linh.

	Không muốn nhìn thấy, cũng nhìn thấy.

	Bọn hắn cho rằng phế vật, tại trước mắt bao người, đường đường chính chính đánh bại Khai mạch cửu đoạn.

	Cái này gọi là cái gì nhỉ?

	Đánh mặt?

	Không không không, cái này gọi cầm đao hướng bọn hắn trong trái tim chọc, đem tâm linh chọc hiếm ba toái!

	Đánh mặt bất quá mặt đau, bọn hắn hiện tại là đau lòng.

	. . .

	Vòng thứ nhất giao đấu vẫn còn tiếp tục trung, tấn cấp võ giả ngồi xếp bằng điều tức, khôi phục tiêu hao linh lực.

	Thiết Cốt phái năm tên đệ tử không có, bởi vì không chút phí sức liền thắng được, về phần Tiêu Tội Kỷ thì càng không cần, bản thân không có linh lực.

	Sau nửa canh giờ.

	Vòng thứ nhất giao đấu toàn bộ kết thúc, tấn cấp giả vì một trăm hai mươi tám tên.

	Căn cứ môn phái luận võ quy định, bọn hắn bị một lần nữa phân phối đến bốn cái chiến khu, mỗi khu tổng cộng có ba mươi hai tên người dự thi.

	Lý Thanh Dương phân đến Giáp khu, Tô Tiểu Mạt phân đến Ất khu, Lục Thiên Thiên phân đến Bính khu, Điền Thất cùng Tiêu Tội Kỷ thì bị phân đến đinh khu.

	Phân khu về sau, mỗi khu bắt đầu rút thăm, quyết định đối thủ, đây là cuối cùng rút thăm, căn cứ trình tự bên thắng hội này quyết đấu, cho đến chiến đấu đến khu hạng nhất chẳng khác nào tiến vào tứ cường.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Chỉ cần bọn hắn có thể cầm xuống chiến khu hạng nhất, Sử Thi nhiệm vụ cũng coi như vượt mức hoàn thành."

	Duy nhất xoắn xuýt là đinh khu.

	Nếu như Điền Thất cùng Tiêu Tội Kỷ sớm gặp được, liền có chút phiền toái.

	Cũng may, đinh khu rút thăm về sau, hai người nhất cái số hai bài, nhất cái số 31 bài, nhị tiến nhất đánh xuống, gặp nhau cũng là chiến khu trận chung kết chuyện.

	"Vòng thứ hai trận đầu, Trần Trùng đối chiến Hà Vĩ!" Giáp khu trọng tài nói.

	Mặt khác tam cái chiến khu cùng một thời gian vang lên trọng tài thanh âm, tám tên người dự thi lên đài, tương hỗ chắp tay về sau, vòng thứ hai chính thức bắt đầu.

	Điền Thất cầm số hai bài, leo lên đinh khu giao đấu đài.

	Đối thủ của hắn cầm số một bài, tên là dễ đạt sĩ, là một tên có được Khai mạch mười hai đoạn tu vi người dự thi.

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	Nhìn qua lúc trước giao đấu dễ đạt sĩ, đối Điền Thất tốc độ có hiểu biết, lúc này đánh đòn phủ đầu tiến lên, trong nháy mắt tới gần, triển khai kín không kẽ hở công kích.
Kết chương.