Chương 236 : Biến Hóa.
Chu Công lâu bên ngoài trên đường người đến người đi, xe đến xe đi, mà ngay khi Bắc Đường Vong Xuyên từ Chu Công lâu bên trong đi ra lúc, đi ngang qua một chiếc do hai con ngựa trắng lôi kéo màu đồng trong xe ngựa, người bên trong xe nguyên bản chính ở trong xe ngựa nhìn hai bên đường phố cảnh sắc, lại đột nhiên nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên từ Chu Công lâu bên trong đi ra.

	Cái kia người trong xe hầu như cho rằng là chính mình hoa mắt.

	Lại nhìn đi, chờ nhìn tới đi theo Bắc Đường Vong Xuyên bên người ông lão kia thời điểm, người bên trong xe mới trong lòng chấn động mạnh.

	Bắc Đường Vong Xuyên xe ngựa liền dừng ở Chu Công lâu cửa, là do hai con ngựa đen lôi kéo xe ngựa, Bắc Đường Vong Xuyên lông mày nhíu lại, từ bên trong đi ra, lên xe ngựa, này xe ngựa liền ở trên đường nhanh chóng chạy chuyển động.

	"Xe dựa vào ven đường, dừng lại, đem đường nhường lại, để chiếc kia xe ngựa màu đen trước tiên qua. . ."

	Màu đồng trong xe ngựa, ngồi ở trong xe người dặn dò phu xe.

	Màu đồng xe ngựa liền thả chậm tốc độ, dựa vào ven đường, để Bắc Đường Vong Xuyên xe ngựa màu đen siêu đến phía trước, chạy đi qua.

	Chờ đến Bắc Đường Vong Xuyên xe ngựa chạy tới, chiếc kia màu đồng xe ngựa liền quay đầu xe, lại đường cũ trở về.

	Khi đi ngang qua Chu Công lâu thời điểm, màu đồng xe ngựa cửa sổ của xe rèm cửa sổ xốc lên, xe ngựa xe phía sau cửa sổ, lộ ra một tấm hơn năm mươi tuổi quen sống trong nhung lụa béo trắng người đàn ông trung niên khuôn mặt, người đàn ông kia híp mắt kinh ngạc lại lần nữa đánh giá một chút Chu Công lâu bề ngoài, trong lòng kinh ngạc —— Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên lại tới nơi này giải mộng, cái gì quỷ?

	Bất quá trong xe nam tử không có xuống xe ngựa, chỉ là ở trên đường chợt lóe lên.

	. . .

	Bắc Đường Vong Xuyên ngồi trong xe ngựa, còn ở hơi nhíu mi.

	Nói thật, hắn đối với Hạ Bình An giải mộng, nửa tin nửa ngờ, Hạ Bình An hẳn là không biết mình thân phận chứ? Vẫn là Hạ Bình An ở dùng cái kia mộng cảnh đang ám chỉ cái gì, ở tranh công? Bất quá coi như là ám chỉ, điều này cũng không đúng, giải mộng đều là bói tương lai, không có bói quá khứ.

	Hạ Bình An là bịa chuyện, hay là thật có dùng mộng cảnh công bố cát hung họa phúc bản lĩnh đây?

	Đối với thành Thượng Kinh trong những kia Giải mộng sư thủ đoạn, Bắc Đường Vong Xuyên quá rõ ràng, có thể nói như vậy, thành Thượng Kinh trong 90% trở lên Giải mộng sư, cơ bản đều là tên lừa đảo, là những kia cùng đường mạt lộ nghĩ muốn phát tài cấp thấp các Triệu hoán sư giang hồ xiếc, những kia Giải mộng sư lừa người thủ đoạn, chính là trước tiên dùng giá cao mua lại Mộng Sư giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh, ở dung hợp Mộng Sư giới châu thu được Diễn Mộng thuật sau khi, lấy Diễn Mộng thuật làm vì danh nghĩa, lấy bọn bịp bợm giang hồ nghe lời đoán ý đoán mệnh bộ kia lời giải thích, ở thành Thượng Kinh giả danh lừa bịp.

	Những thứ này tên lừa đảo Giải mộng sư, ở thành Thượng Kinh đại hành kỳ đạo, thường thường còn có thể thu lợi khá dồi dào, chỉ cần khẩu tài tốt, dùng không được hai năm, liền có thể đem mua Mộng Sư giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh tiền hoàn toàn kiếm về, sau đó thì có kiếm cơm ăn bản lĩnh.

	"Mới vừa ở ven đường nhường đường chính là Đại Phương viện phó viện trưởng Cô Phụng Sân, hắn đã nhận ra điện hạ rồi. . ." Bên trong xe ngựa, đi theo Bắc Đường Vong Xuyên bên người ông lão kia bình tĩnh nói.

	"Cô Phụng Sân sao?" Bắc Đường Vong Xuyên cuối cùng đem chính mình tâm tư từ Chu Công lâu bên trong giải thoát ra, "Hắn đến cầu Thiên Nguyên làm gì?"

	"Đại Phương viện phụ trách quản lý thợ săn tiền thưởng công hội cùng thành Thượng Kinh trong những kia lang thang Triệu hoán sư, Cô Phụng Sân lại thích thu thập Thần Niệm thủy tinh cùng Ma Long cung bên trong kỳ trân dị bảo, nghe nói hắn thường thường đi Bằng Vạn phòng đấu giá chọn đồ vật, hắn đến cầu Thiên Nguyên cũng không kỳ quái, hẳn là mới vừa từ trong phòng đấu giá đi ra. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu, nhưng trong lòng còn ở tính toán nắm cái kia Hạ Bình An làm sao bây giờ.

	Hạ Bình An không nghi ngờ chút nào phải là một nhân tài, lại là Độ không giả, hẳn là rất hữu dụng, chỉ là không tốt lắm khống chế, hơn nữa Hạ Bình An lại cùng Thảo Thảo dính líu quan hệ, Thảo Thảo lớn như vậy, còn thật không có đối với nam nhân khác như thế để bụng qua, chỉ là, Hạ Bình An thân phận bây giờ, như thế nào xứng với Thảo Thảo đây, hoặc là, Thảo Thảo có thể đem Hạ Bình An hoàn toàn buộc lại, sau đó thông qua Hạ Bình An đem những kia Độ không giả tụ tập lên, làm việc cho ta. . .

	Hoàng thái tử tâm tư, đã nửa là quân đến nửa là người, nhượng người khó có thể phỏng đoán.

	Bắc Đường Vong Xuyên xe ngựa mới vừa chạy khỏi cầu Thiên Nguyên, một con màu xanh biếc chim nhỏ đột nhiên từ không trung bay tới, nhanh như chớp giật, đánh xe phu xe một phát bắt được, sau đó từ xe ngựa trước nơi cửa sổ lỗ nhỏ, đem chim trả đưa vào.

	Chim trả bay đến trong buồng xe, rơi vào Bắc Đường Vong Xuyên trên tay, từ trong miệng phun ra một viên dùng phù văn cùng mật sáp bọc lại cầu nhỏ.

	Bắc Đường Vong Xuyên tiếp nhận cầu nhỏ, bóp nát, trên tay liền xuất hiện một tờ giấy, cái kia chim trả cũng trong nháy mắt hóa quang tiêu tan.

	Nhìn thấy tờ giấy nhỏ kia, Bắc Đường Vong Xuyên cả người mặt sắc mặt liền thay đổi.

	Tờ giấy nhỏ trên có một hàng chữ.

	—— Vệ Thú quân đoàn mười tám thứ ba sư hơn một ngàn hai trăm người lây thi độc phát sinh thi biến, thứ ba sư trụ sở đã hoàn toàn phong tỏa, quân đoàn mười tám Quân đoàn trưởng Vệ Thiên Lôi cùng Tài Quyết quân Sở bộ đã đi tới xử trí.

	Đang nhìn đến "Thi độc" hai chữ thời điểm, Bắc Đường Vong Xuyên cầm tờ giấy tay nhịn không được run rẩy một thoáng.

	Thi độc, đó là Huyết Ma giáo phát điên nhất thủ đoạn, người bình thường một khi lây, trong chốc lát liền có thể trở thành là Huyết Ma cương thi, khát máu hiếu sát, lục thân không nhận, hơn nữa thi độc hoàn toàn không giải, một khi lây, chỉ có thân thể tiêu diệt con đường này có thể đi.

	Đây là Huyết Ma giáo báo thù, Huyết Ma giáo đã quay đầu trở lại, để Vệ Thú quân đoàn lây thi độc, đây chính là một cái trần trụi hạ mã uy.

	Nếu là thi độc ở bên trong kinh thành khuếch tán ra đến, hậu quả khó mà lường được.

	Bắc Đường Vong Xuyên đột nhiên đã nghĩ đến mới vừa Hạ Bình An cho hắn giải mộng lúc nói những câu nói kia, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm.

	"Mau trở về hoàng cung. . ."

	Bên trong xe ngựa truyền đến tiếng nói, cái kia xe ngựa màu đen còn ở trên đường cất bước, nhưng bên trong xe lại tràn ngập lên màu đen sương mù dày đến, chờ cái kia màu đen sương mù dày biến mất, nguyên bản ngồi ở trong xe Bắc Đường Vong Xuyên cùng ông lão kia, đã trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Bên trong xe ngựa, vẫn ở Bắc Đường Vong Xuyên ngay dưới mắt, ở bên trong buồng xe như dơi như thế đổi chiều Phúc Thần Đồng Tử thân thể linh động xoay một cái, đầu trên chân dưới một lần nữa rơi vào bên trong xe ghế ngồi, Phúc Thần Đồng Tử trừng mắt nhìn, một giây sau, cũng từ xe ngựa bên trong buồng xe biến mất rồi.

	. . .

	Mấy giây sau, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở một cái trong quân doanh, cái này quân doanh bốn phía đều là núi, nhìn dáng dấp hẳn là ở thành Thượng Kinh ở ngoài mấy chục km ở ngoài thích địa phương.

	Cái kia trong quân doanh hỗn loạn tưng bừng.

	Trên đất có không ít ăn mặc quân trang thi thể. . .

	"Cộc cộc cộc cộc. . ." Ở súng máy hạng nặng bắn phá bên trong, từ một cái bên trong doanh trại lao ra quân nhân thân thể tuôn ra một đoàn đoàn huyết hoa, có quân nhân, thân thể trúng đạn, vẫn như cũ như không biết đau đớn như thế ở xông về phía trước, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, dữ tợn gào thét, còn có, bị súng máy hạng nặng viên đạn bắn đoạn thân thể tay chân, ngã trên mặt đất, còn đang vặn vẹo, lại như cương thi như thế.

	Từ bên trong doanh trại lao ra những quân nhân kia, từng cái từng cái ánh mắt đỏ như máu, thân thể khớp cứng ngắc, quỷ dị vặn vẹo, từng cái từng cái quân nhân khóe miệng còn mang theo chấy nhầy cùng thịt nát, có người trên tay cầm lấy đẫm máu ruột cùng thân thể người bộ phận, đang không ngừng từ một cái bên trong doanh trại lao ra, mà cái kia bên trong doanh trại, tiếng súng nổi lên bốn phía, cầm súng quân nhân và ở ăn thịt người quân nhân đang chém giết lẫn nhau.

	Cái kia tình cảnh, như địa ngục.

	Phúc Thần Đồng Tử thân hình ở vô số viên đạn cùng chính đang tại liều chết chém giết thân hình trong xuyên qua.

	Một đội Tài Quyết quân rốt cục "Bay tới" . . .

	Chỉ là trong nháy mắt, vô số quả cầu lửa bay ra, rơi vào những kia đỏ mắt lên thân thể vặn vẹo không biết đau đớn quân nhân thân trên, đem những người kia hóa thành tro tàn.

	Có hai cái Tài Quyết quân người ở ánh lửa cùng tiếng súng trong, thân hình như điện, cấp tốc vọt tới cái kia nơi đóng quân phòng ăn cùng nhà bếp, cuối cùng từ trong phòng ăn cầm nửa nồi nước đi ra.

	"Thi độc khởi nguồn đã điều tra rõ, những kia chiến sĩ trong phòng ăn cái này nồi nước bên trong bị người rơi xuống thi độc. . ."

	"Truyền lệnh toàn bộ quân đoàn, lập tức kiểm tra quân đoàn tất cả nhà ăn đồ ăn nguồn nước lương thực dự trữ, ở thanh tra hoàn thành trước, tất cả mọi người không được cùng ăn. . ." Một cái nước Đại Thương tướng quân ở nơi đóng quân bên ngoài gào thét lên.

	. . .

	"Đều buổi trưa, ta cái bụng sớm đói bụng, có thể ăn được hay không ít đồ, ngươi cái này làm chưởng quỹ không thể để cho công nhân đói bụng làm việc đi!" Thảo Thảo đi tới nội đường, một cái tay vuốt chính mình cái bụng, đối với tựa hồ tại nhắm mắt dưỡng thần Hạ Bình An nói.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, cũng ở trong khiếp sợ.

	Bởi vì, hắn mới vừa cũng nhìn thấy Phúc Thần Đồng Tử truyền đến tất cả hình ảnh.

	Không nghĩ tới thành Thượng Kinh trong Vệ Thú quân đoàn mười tám đều xảy ra vấn đề rồi.

	Thi độc?

	Không nghi ngờ chút nào là Huyết Ma giáo trở về.

	Giời ạ, cái này thành Thượng Kinh cũng không phải bình an nơi a.

	Nhìn Thảo Thảo, Hạ Bình An đứng lên, suy nghĩ một chút, "Nếu không, chúng ta nấu mì ăn!"

	Thảo Thảo lập tức cao hứng lên, nuốt từng ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng nói, "Tốt, tốt, ta nghĩ ăn lần trước ngươi làm cái kia gạch cua mặt. . ."
Kết chương.