Chương 199: Bí Ma Thần Âm

	Trong núi rừng, cây đổ thạch phá vỡ, phảng phất có cự thú chà đạp, một mảnh hỗn độn.

	Càng kỳ dị là, nguyên bản cỏ xanh cây xanh sơn lâm.

	Phương viên trong vòng mấy chục trượng, vô luận là hoa cỏ cây cối, núi đá nước chảy, đều bao trùm lên một tầng thật dày băng sương

	Một người mặc màu hồng hoa bào, loè loẹt nam tử đầy người chật vật, ngồi dựa vào một gốc nằm lăn trên mặt đất, bị băng phong dưới đại thụ.

	Người này tuy là nam tử, thân eo lại cực nhỏ, nhìn qua lại so nữ tử đều muốn mềm mại.

	Hắn nhìn cách đó không xa một khối to lớn khối băng, sắc mặt khó coi, thở hồng hộc mắng: "Tiện nhân!"

	"Vậy mà có nhiều như vậy bảo bối, rốt cuộc là ai?"

	Nam tử chửi mắng sau khi, lòng còn sợ hãi.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình đối phó một cái chỉ là thất phẩm tiểu nương môn, thế mà liên tiếp gặp khó.

	Đầu tiên là bị nàng hai ba câu nói dỗ đến xoay quanh, lại bị cả người bảo bối nện đến đầu óc choáng váng, bản thân bị trọng thương.

	May mắn tiện nhân kia tu vi nông cạn, phàm là lại mạnh lên một điểm, hắn hôm nay liền thua ở đầu này tiểu trong khe cống ngầm.

	"Tiện nhân, vốn còn nghĩ để ngươi cùng bổn lang quân tiêu dao khoái hoạt mấy ngày, lại hiến cho mấy vị đại thánh, đã ngươi không biết tốt xấu, cũng đừng trách bổn lang quân lòng dạ ác độc."

	Nam tử mặt mũi tràn đầy âm ngoan nhìn chằm chằm khối kia to lớn khối băng.

	Bất quá hắn cũng chỉ có thể nói một chút lời hung ác mà thôi.

	Trước mắt cái này băng sương không phải là bình thường, đúng là trong truyền thuyết Quý Thủy Huyền Băng.

	Trong ngũ hành, lấy Quý Thủy vì chí âm chí yếu, không cùng vật tranh.

	Ngưng vì Huyền Băng, lại là giữa thiên địa chí kiên chi vật.

	Đừng nói là hắn, cho dù mấy vị kia đại thánh trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể phá.

	Hắn biết tiện nhân kia trên thân mang theo nhiều như vậy bảo bối, lại có thể gọi ra Quý Thủy Huyền Băng như vậy truyền thuyết chi vật.

	Lai lịch tất nhiên không giống bình thường.

	Trên thân chưa hẳn không có cái gì cầu cứu chi pháp.

	Mà lại nàng thị nữ kia đã chạy ra ngoài, tám chín phần mười là đi viện binh đi.

	Tiện nhân kia sau lưng cũng không biết còn có nhân vật bậc nào, hắn ở đây nhiều trì hoãn một lát, liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Nhưng để hắn cứ thế mà đi, nhưng lại không cam lòng.

	Mà lại, hắn cũng không tin tiện nhân kia chỉ là thất phẩm tu vi, cho dù thân có chí bảo, còn có thể một mực thân hóa Huyền Băng?

	"Lệ ——!"

	Chính rầu rĩ, nam tử chợt nghe một tiếng bén nhọn kêu to.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thần sắc kịch biến.

	Một đạo huyết sắc đao cương phá không mà đến, chớp mắt đã áp sát.

	Đao này cương thế tới hung mãnh chi cực, cho dù là hắn lúc toàn thịnh, cũng cần toàn lực ngăn cản.

	Nam tử vốn đã bản thân bị trọng thương, thân hoàn toàn lực.

	Đừng nói ngăn cản, ngay cả né tránh cũng không kịp.

	Liền bị đao cương vào đầu chém xuống.

	Một cái đầu lâu người tầm thường lăn xuống trên mặt đất.

	Trên mặt còn ngưng kết lấy hoảng sợ thần sắc.

	"Ồ?"

	Một tiếng ngoài ý muốn nhẹ kêu, Giang Chu như một đạo khói nhẹ xuất hiện ở trong rừng.

	Hắn vừa mới thật vất vả đuổi hung hăng càn quấy Yến Tiểu Ngũ, liền dùng Kiến Yêu Trảm Huyết chú truy sát kia chỉ lộ dấu vết yêu ma.

	Một đường lần theo dấu vết đến tận đây, Giang Chu vốn cho rằng sẽ có một trận đại chiến.

	Nghe nói là kia là một con tiếp cận Ngũ phẩm yêu ma, ti bên trong truy sát hồi lâu đều không thành công.

	Hồ sơ vụ án còn sót lại tại hồ sơ trong kho đã không ít thời gian, mới bị hắn tìm kiếm đi ra.

	Làm sao dễ dàng như vậy?

	Thế mà bị Kiến Yêu Trảm Huyết chú một đao liền chém giết rồi?

	【  tru trảm Sấu Yêu Lang Quân một, thưởng Bí Ma Thần Âm một 】

	【  Sấu Yêu Lang Quân: Hành vân mang mưa, hái hoa phong lưu loại. —— màu ong thành yêu, trời sinh tính phong lưu dâm tà, miệng uẩn bách hoa hòa hợp hương, đuôi giấu bách thảo nhiếp tâm châm. 】

	【  Bí Ma Thần Âm: Kiếp trung tìm đường sống ma, lòng người sinh bí ma. —— bí ma âm động, câu người hỉ nộ ưu tư, động lòng người tham lam **, nhiếp hồn đoạt phách. Hàng phục bí ma, ma âm hóa thần âm, trăm dặm ở giữa, lọt vào tai hẳn phải chết, băng sơn đoạn nhạc. 】

	【  chân linh số lượng: 72 】

	Khá lắm, hóa ra là cái hàng thật giá thật hái hoa tặc.

	Giang Chu tại hồ sơ trong kho chọn trúng thứ này, không chỉ có là bởi vì nó phẩm cấp cao, chủ yếu hơn chính là thứ này tại Nam Châu mười mấy trong huyện phạm án luy luy.

	Người bị hại không phải chưa xuất các thiếu nữ, chính là trẻ tuổi vợ người.

	Không biết hủy bao nhiêu người danh tiết, làm cho bao nhiêu nguyên bản êm đẹp người ta thê ly tử tán, thậm chí cửa nát nhà tan.

	Xem hết Quỷ Thần Đồ Lục trúng cái này yêu cuộc đời, Giang Chu nhìn lướt qua thi thể trên đất, trong lòng có loại mãnh liệt xung động lại đem nó cứu sống, cho nó đâm hơn ngàn trăm cái động lại giết.

	Cũng không biết là hắn vận khí đại bạo, vẫn là liền Quỷ Thần Đồ Lục đều đối thứ này không vừa mắt.

	Chỉ là lục phẩm yêu ma, vậy mà cho hắn như thế một cái ban thưởng.

	Xem ra rất ngưu dáng vẻ.

	Tạm thời đè xuống những ý niệm này, liếc nhìn bốn phía.

	Hiện tại chính là vào thu không lâu, vừa lúc là nắng gắt cuối thu hoành hành thời điểm.

	Mà lại Nam Châu vẫn là chỗ phía nam, liền tuyết đều hiếm thấy.

	Vậy mà lại xuất hiện loại này băng thiên tuyết địa bộ dáng?

	Giang Chu nhìn trong chốc lát, liền phát hiện khối kia khối băng lớn.

	Hơi kinh hãi.

	Xanh thẳm Huyền Băng trong suốt bóng loáng, có thể rõ ràng nhìn thấy Huyền Băng bên trong, lại có một người.

	"Là nàng?"

	Đúng là hắn trước đó thấy qua cái kia tây bối công tử, hiện tại phải nói là Sở vương chi nữ, Lan Dương quận chúa.

	Trước đó Vương ma ma cái kia Phong lão thái bà nói nàng rời nhà trốn đi, làm sao cùng cái này Sấu Yêu Lang Quân quấy rối đến cùng một chỗ rồi?

	Giang Chu thử nghiệm phá vỡ băng cứng, lại phát hiện cái này băng vậy mà rất không tầm thường.

	Lấy công lực của hắn, vậy mà rung chuyển không được.

	Đang có chút đau đầu thời điểm, bỗng nhiên thấy xanh đỏ, ngọc bạch hai đạo lưu quang kinh thiên mà tới.

	Khí tức cường đại lệnh Giang Chu ghé mắt không thôi.

	Trong nháy mắt liền triều hắn nơi này rơi xuống.

	Giang Chu lúc này mới thấy rõ, trong đó một đạo xanh đỏ lưu quang bên trong, đúng là vị kia Nam Châu Đề Hình ti tổng bổ.

	Hắn dùng trong tay một cây khóa sắt quấn quanh lấy mấy người, dắt bọn hắn hóa thành độn quang kinh thiên.

	Một đạo khác ngọc chảy vô ích quang đúng là một chiếc thuyền con, trên thuyền đứng thẳng mấy vị khoan bào đại tụ, cao quan bác mang người, trung gian dường như còn che chở một người.

	Trong đó một vị, chính là vị kia Ngô quận Thái thú.

	Hai đạo lưu quang trong nháy mắt rơi xuống trong rừng.

	Độn quang tán đi, hiện ra một đám người tới.

	Tạ Bộ Uyên liếc mắt qua hiện trường bừa bãi, nhìn thấy đầy đất băng sương, trong lòng liền có so đo.

	Sớm nghe nói Sở vương phủ có một kiện bảo bối, tên là Quý Thủy tiên y.

	Có thể thả Quý Thủy chi khí, ngưng tụ Huyền Băng, mặc vào này tiên y, cho dù là tay trói gà không chặt người bình thường, cũng có thể tại bên trong tam phẩm cao thủ tiên chân toàn lực ra tay phía dưới giữ được tính mệnh, là nhất đẳng hộ thân chí bảo.

	Hắn cũng trông thấy đứng tại chỗ Giang Chu, không khỏi nao nao.

	Hiển nhiên không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy hắn.

	Ngô quận Thái thú Phạm Chẩn đảo qua giữa sân, ánh mắt trên người Giang Chu có chút dừng lại, hai đạo mày rậm hơi nhíu.

	Liền mở miệng nói: "Quận chúa ở nơi nào?"

	Giang Chu nghe đối phương trong tiếng nói có phần không khách khí chất vấn chi ý, trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng cũng không tiện phát tác, triều bên trên khối băng một chỉ.

	Lập tức liền có một người tuổi chừng hơn mười tuổi, một cái ghim song búi tóc thiếu nữ gạt mở mấy vị cao quan nho phục người, từ thuyền con thượng khóc chạy xuống dưới.

	"Quận chúa! Quận chúa!"

	Giang Chu ánh mắt tại kia chiếc phi chu thượng dừng lại lâu hơn một chút.

	Liền có một cái văn sĩ áo trắng đi đến bên cạnh hắn nói: "Phạm Thái thú du tiên chi thơ nổi tiếng thiên hạ, đây là hắn lấy hạo nhiên khí biến thành mây sóng tiên thuyền."

	Giang Chu mắt nhìn đối phương, ánh mắt lộ ra mấy phần mờ mịt.
Kết chương.