Chương 53 : Phật quang phổ chiếu hạ chợ bán thức ăn.
Triệu viên ngoại cười khan một tiếng, đem ánh mắt dời.

	Chính mình thân nhi tử không thể hố, cái kia chỉ có thể đổi người khác.

	Hắn chuyển hướng bên cạnh Viên Không đại sư.

	"Đại sư, cái này ác quỷ nổ lâu như vậy, đoán chừng có thể siêu độ."

	"Còn xin ngươi mau đem nó vớt đi ra siêu độ đi."

	Đầu mâu liền lại chỉ hướng Viên Không đại sư.

	Viên Không đại sư nhìn xem này dần dần xu hướng bình tĩnh chảo dầu, trên mặt thịt mỡ run lên.

	Hắn chỉ vào Triệu Sách nói ra: "Vị này nam thí chủ không phải mới vừa nói hắn có phật pháp hộ thân sao? Để hắn vớt đi ra không tốt sao."

	Triệu Sách buông tay, trực tiếp bệ vệ nói ra: "Ta không tin phật, lòng ta không thành, ta vớt không ra."

	Viên Không nghe hắn này vô lại một dạng phát biểu, trừng tròng mắt nói: "Ngươi vừa mới còn nói ngươi có phật pháp hộ thân đâu."

	Triệu Sách ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Triệu công tử.

	Triệu công tử sợ này đầu mâu lại chỉ hướng chính mình, tranh thủ thời gian hướng Triệu viên ngoại sau lưng né tránh.

	Cái này Triệu Sách hôm nay là chuyện gì xảy ra?

	Như thế nào cảm giác cùng trước đó biến thành người khác tựa như.

	Chính mình hoàn toàn xem không hiểu hắn.

	Triệu Sách còn nói: "Ta đây chỉ là một trò vặt, chân chính có bản lĩnh còn phải là nhìn đại sư ngươi."

	"Ngươi nhìn này quỷ kêu thê thảm như vậy, đoán chừng cũng không sai biệt lắm."

	"Người xuất gia lòng dạ từ bi, này quỷ bị nổ chết, đại sư chẳng phải sát sinh rồi sao?"

	"Còn xin đại sư mau đem nó vớt đi ra siêu độ."

	Nói xong, Triệu Sách lại nhìn về phía Triệu công tử.

	"Nếu không vẫn là tâm thành Triệu công tử ngươi tới?"

	Triệu công tử khoát khoát tay, lại sau này lui lại mấy bước.

	"Ta không đến ta không đến, việc này vẫn là đến đại sư đi."

	Triệu viên ngoại cũng mau nói: "Đại sư, này quỷ một mực đang kêu, kêu mọi người đều tâm hoảng hoảng."

	"Tranh thủ thời gian động thủ đi."

	Dân chúng chung quanh cũng mau nói: "Đại sư nhanh lên động thủ đi."

	Viên Không đại sư lục một gương mặt, nhìn xem nhiệt độ kia càng ngày càng cao chảo dầu.

	Hắn lắc đầu nói ra: "Bần tăng vừa rồi cùng Phật Tổ mượn pháp lực đã sử dụng hết."

	"Bây giờ không có pháp lực gia thân, chỉ có thể để nó dạng này."

	Triệu Sách thúc giục nói: "Đại sư, coi như cái này quỷ về sau muốn chuyển thế trở thành một con lợn, đó cũng là sinh mệnh a!"

	"Đại sư ngươi như thế từ bi, thế mà trơ mắt nhìn xem một đầu sinh mệnh cứ chết như thế này?"

	"Này không phải tương đương với cho Triệu viên ngoại một nhà lại trên lưng sát nghiệt?"

	"Lại" chữ, Triệu Sách cố ý nhấn mạnh.

	Lời này mới ra.

	Triệu viên ngoại cùng Triệu công tử đều đánh thức.

	Cõng sát nghiệt?

	Này làm sao có thể?

	Triệu viên ngoại tranh thủ thời gian lại từ trên người móc ra một túi tiền nhỏ.

	"Đại sư, vậy ngươi lại hướng Phật Tổ mượn điểm pháp lực a."

	"Mượn xong pháp lực, đem cái này ác quỷ từ chảo dầu trong địa ngục vớt đi ra, cho hắn siêu độ!"

	"Bằng không thì ta trong nhà của ta bằng thêm sát nghiệt, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"

	Đại sư tay bị Triệu viên ngoại lôi kéo, trong tay bị cứng rắn nhét một cái so vừa rồi còn căng phồng hầu bao.

	Nhưng mà hắn vẫn lắc đầu một cái.

	"Mượn không được, mượn không được."

	"Phật Tổ vừa rồi đã đi rồi, đi phổ độ người khác đi."

	"Đều do bần tăng học nghệ không tinh, vẫn là đến về núi bên trong đi lại bồi dưỡng mới được."

	Nói liền muốn bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

	Cái kia trong nồi xương cốt, còn tại phát ra thê lương tiếng kêu.

	Triệu viên ngoại quả thực là đầu đều lớn.

	Hắn lại liếc mắt nhìn chính mình thân nhi tử.

	Triệu công tử một mặt im lặng.

	Triệu viên ngoại suy nghĩ một lúc, vẫn là lại đem con mắt rời đi.

	Nhìn xem bên cạnh thu dọn đồ đạc đại sư.

	Triệu viên ngoại có chút không cao hứng nói: "Ngươi một cái thần công đại thành đại sư, khẳng định có cái gì bản lĩnh giữ nhà."

	"Còn xin đại sư tranh thủ thời gian xuất ra a."

	Vừa mới đại sư lộ ra cái kia mấy tay, để mọi người đều nhìn thấy.

	Bây giờ đại gia thế nhưng là đối cái này đại sư cái kia cao thâm pháp thuật, bội phục không thôi.

	Đại sư nói: "Ngươi nếu không cho ta cầm một đôi đũa, ta cho nó kẹp đi ra."

	Lời này vừa nói ra, Triệu viên ngoại tức khắc mắt trợn tròn.

	Dân chúng chung quanh, cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Triệu viên ngoại khóe miệng giật một cái.

	"Cầm đũa tới, chính ta không phải cũng có thể kẹp?"

	"Này không có pháp lực hộ thân, trực tiếp lấy ra, có thể có tác dụng?"

	"Khẳng định là phải giống như ngay từ đầu đại sư ngươi nói như vậy, tự mình dùng tay cầm đi ra a!"

	Đại sư vung tay lên.

	"Vậy thì không bàn nữa, lão nạp phải đi, về núi bên trong đi cho Phật Tổ tụng kinh cầu phúc, cầu Phật Tổ phù hộ các ngươi."

	Cái kia trong chảo dầu tiếng kêu, đã bắt đầu yếu đi đứng lên.

	Triệu viên ngoại sợ mình trong nhà, tại trước mặt mọi người, trên lưng một đạo sát nghiệt.

	"Đại sư, đại sư ngươi đừng đi a, ngươi đáp ứng hảo giúp chúng ta xử lý chuyện này."

	"Lúc này mới làm được một nửa, ngươi không được đem nó cho siêu độ mới có thể đi."

	Đại sư lắc đầu, nói muốn đũa.

	Nếu không trực tiếp vớt đi ra.

	Chính là không chịu lại nhúng tay.

	Triệu Sách ở một bên nhắc nhở: "Đại sư có phật pháp hộ thân, Triệu viên ngoại ngươi lôi kéo tay của hắn đi vớt, không phải cũng một dạng?"

	Một lời bừng tỉnh người trong mộng.

	Triệu viên ngoại trực tiếp lôi kéo đại sư tay, nói: "Đại sư đắc tội."

	Nói, liền muốn lôi kéo đại sư tay, muốn hướng chảo dầu bên kia đi.

	Triệu viên ngoại dáng người rất mập, cái này đại sư dáng người cũng không kém bao nhiêu.

	Hai người lôi kéo tay, lẫn nhau giằng co.

	Đại sư trong miệng nói: "Triệu thí chủ ngươi dạng này liền không đúng a, ngươi dạng này ta muốn để Phật Tổ trách phạt ngươi."

	"Mau buông ra lão nạp tay."

	Triệu viên ngoại một mặt khổ tướng.

	Đại sư này chuyện gì xảy ra?

	Lúc trước vẫn là một bộ hiên ngang lẫm liệt, xả thân hy sinh dáng vẻ.

	Như thế nào đột nhiên liền lùi bước rồi?

	Thế mà còn phải dùng đũa đi trong chảo dầu vớt.

	Cầm đũa, ai không thể vớt?

	Còn có ngươi đại sư chuyện gì?

	Nhưng mà đại sư này một thân bản sự, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy.

	Cho nên khẳng định không thể để cho đại sư này tuỳ tiện đi.

	Gặp kéo không nhúc nhích đại sư, Triệu viên ngoại hô: "Nhi tử mau tới hỗ trợ."

	Triệu Sách một mặt trêu tức đối bên cạnh Triệu công tử nói: "Triệu công tử, phụ thân ngươi vì ngươi, liền Phật Tổ đều phải đắc tội."

	"Ngươi còn không mau đi hỗ trợ?"

	Hiếu chữ vào đầu.

	Triệu Sách đều nói như vậy, Triệu công tử coi như không muốn làm, cũng không có cách nào.

	Triệu công tử trừng mắt liếc hắn một cái, cũng chỉ đành kiên trì đi ra phía trước.

	Triệu viên ngoại ở phía trước rồi, Triệu công tử ở phía sau đẩy.

	Đại sư trung bình tấn cũng đâm bất ổn.

	Bị đẩy hướng về phía trước.

	Dân chúng chung quanh, nhìn thấy Triệu viên ngoại hai cha con phen này động tác, đều có chút muốn cười.

	Nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống.

	Một chút vây xem người đọc sách, nhìn xem ngày thường bị đại gia cùng tán thưởng, cái gọi là có đức độ Triệu công tử, như vậy động tác.

	Đều ngu ngơ ở đây.

	Này, này đã nói xong người đọc sách dáng vẻ đâu?

	Viên Không đại sư giãy dụa không thôi.

	Trong miệng quát: "Các ngươi dám dạng này đối Phật Tổ bất kính, ta này liền trở về nói cho Phật Tổ, để hắn trừng phạt cho các ngươi nhà."

	Triệu viên ngoại khổ một gương mặt nói: "Phật Tổ là lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh, làm sao lại trừng phạt nhà chúng ta đâu?"

	"Này ác quỷ mới là sẽ hại chúng ta gia đi."

	Triệu Sách gật đầu, tán đồng nói ra: "Có lý có cứ, làm cho người tin phục."

	Này hai cha con hợp lại, đều rất khó thôi động cái này đại sư.

	Thế là Triệu viên ngoại lại phân phó bên cạnh gã sai vặt cùng một chỗ lại đây hỗ trợ.

	Vốn là phật quang phổ chiếu hiện trường, lại rối bời.

	Cùng họp chợ chợ bán thức ăn......
Kết chương.