Chương 35 : Vì cá khô!.
Ngày 15 tháng 11, chủ nhật, trời trong xanh.

	Cơm trưa từ Karen chuẩn bị, bởi vì theo ngày 14 đến 17 nhật, trong nhà bị dự định, mà "Khách nhân" còn không có tin tức, cho nên trong nhà đám người hiện tại tính là "Có lương nghỉ ngơi" trạng thái.

	Có Winny cô cô cùng thẩm thẩm hỗ trợ trợ thủ, Karen làm ra một trận cực kỳ phong phú cơm trưa.

	Món chính có ba bàn,

	Theo thứ tự là thịt lợn kho tộ, bún sò điệp, thỏ gừng (Tự Cống cách làm);

	Mỗi một bàn, lượng đều rất lớn, heo chân cùng sò biển là dùng mâm lớn đi trang, chứa đầy ắp đương đương, thỏ gừng thì là từ chậu lớn tới trang.

	Đây là Karen vì dán vào trong nhà nhân khẩu vị làm cải biến, bởi vì người nhà ăn cơm có một cái thói quen, có lẽ là bởi vì Karen đồ ăn bọn hắn còn xa xa không có ăn ngán, cho nên gặp được ăn ngon đồ ăn lúc khỏi phải quản "Cứng mềm", liền thích dùng sức mà làm.

	Mà lại bởi vì trước kia đồ ngọt cùng ăn thịt ăn đến tương đối nhiều, cho nên bọn hắn kháng ngán năng lực tương đối mạnh.

	Như lần trước làm ra đầu heo thịt, Karen là thèm quê quán vị, nhưng cũng chính là ăn mấy khối thịt liền không sai biệt lắm, có thể Ron cùng với ban đêm trở về Mason thúc thúc hoàn toàn là cầm cái xiên đối một bàn đầu heo thịt ở nơi đó không ngừng mà hướng miệng bên trong tiễn đưa.

	Phối món ăn lượng liền thiếu đi chút, theo thứ tự là rau cần thịt băm, mướp đắng thịt, dưa chuột trộn, cà chua đường, rau trộn rong biển;

	Canh là canh đậu hũ cá diếc.

	Karen đứng tại cửa phòng bếp, một bên dùng khăn lông ướt sát tay một bên xem lấy Minna, Chris cùng với một vị Minna hôm nay mang về nhà chơi nữ đồng học Sarah, ba nữ tử ra ra vào vào mà bưng đồ ăn xếp mâm.

	Mason thúc thúc xem lấy một cái bàn này thức ăn,

	Cảm khái nói:

	"Từ khi nhà chúng ta Karen bắt đầu nấu cơm phía sau, ta đều hận không thể bữa sáng tranh thủ thời gian hủy bỏ, để tránh ảnh hưởng ta cơm trưa lúc trong bụng ta không gian. Tới tới tới, mọi người ngồi, ngồi đi, thân yêu, đem chúng ta rượu đỏ lấy ra, hôm nay là chúng ta công nhân viên mới gia nhập phía sau trận đầu công ty liên hoan."

	"Tốt."

	Mary thẩm thẩm lấy ra một bình rượu đỏ, mở ra bình nhét, Minna chủ động tiếp nhận tới bắt đầu lần lượt rót.

	Đương nhiên, bọn trẻ uống là nước cam;

	Nhưng mà, Minna vẫn là rất tự nhiên đem Karen chỗ ngồi trước trong chén rót rượu đỏ.

	Một thân hôi sắc đồ lao động Alfred rất là khoa trương đem cái cổ hướng về phía trước một góp, hít sâu một hơi, cảm khái nói:

	"Trời ạ, thật là quá thơm, hơn nữa thoạt nhìn lại là mê người như vậy!"

	Nữ hầu trang phục Molly nữ sĩ cũng là đi theo dùng sức gật đầu.

	Sau đó hai người gần như đồng thời nhìn hướng đứng tại cửa phòng bếp Karen, không che giấu chút nào trong mắt chấn kinh chi tình.

	Có thể Karen nhìn thấy hai người bọn hắn ở đây, liền có chút no rồi;

	Không phải bị dầu hun khói.

	Lúc này, Dis theo lầu ba đi xuống.

	Nguyên bản ngồi mọi người tất cả đều đứng người lên, Karen rõ ràng nhìn thấy Dis ánh mắt tại Alfred cùng Molly nữ sĩ trên thân đảo qua, nhưng không nói gì, ngồi xuống chính mình chủ tọa vị trí.

	"Thật là phong phú cơm trưa, mọi người tốt tốt hưởng dụng."

	Mọi người ngồi xuống.

	Một cái bàn dài, một đầu ngồi là Dis, ngồi đối diện là Mason thúc thúc;

	Một bên, ngồi là Mary thẩm thẩm, Winny cô cô, Chris, Minna cùng với Minna đồng học Sarah;

	Đối diện một bên ngồi là Ron, Alfred, Molly nữ sĩ, Lunt;

	Karen vứt xuống khăn mặt, tại Lunt bên người ngồi xuống.

	Mọi người bắt đầu vào ăn.

	Một bên nương theo lấy ca ngợi, một bên nương theo lấy ăn như hổ đói.

	Karen đối một màn này, đã thành thói quen.

	Chính là tướng ăn tốt nhất gia gia, tại đối mặt tự mình làm đồ ăn lúc, mặc dù không đến mức tướng ăn khoa trương, nhưng tốc độ ăn nhưng vẫn rất nhanh.

	Mà lần thứ nhất ăn đến "Vĩ đại tồn tại tự mình nấu nướng" Alfred cùng Molly nữ sĩ, biểu hiện được càng là khoa trương, Alfred một bên ăn một bên trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt nước, Molly nữ sĩ một bên hướng miệng bên trong nhét heo chân một bên tại nghẹn ngào.

	"Ăn ngon không?"

	Minna hỏi mình đồng học.

	Sarah nhẹ gật đầu: "Ân, ăn ngon đâu."

	Minna chủ động giúp Sarah dùng công muôi lấy đồ ăn để vào nàng bàn bên trong, nàng biết mình cái này đồng học luôn luôn câu nệ hướng nội, chính mình sẽ không có ý tứ gắp thức ăn.

	Karen mỗi dạng đồ ăn đều nếm điểm, sau đó liền bắt đầu ăn canh.

	Một bên ăn canh một bên xem lấy gia gia,

	Gia gia lại là cái thứ nhất ăn được,

	Kỳ thật cũng có nguyên nhân là hắn ngồi ở chỗ này, đang ngồi cái khác người ăn cơm sẽ có chút không thả ra, hắn khả năng cũng cũng ý thức đến điểm này, cho nên mỗi lần vào ăn hắn đều rất nhanh rời bàn.

	"Ta ăn được, các ngươi chậm rãi dùng."

	Dis rời bàn, lên lầu.

	Hắn vừa đi, Mason thúc thúc cùng Ron dẫn đầu, trực tiếp đứng người lên bắt đầu lấy đồ ăn:

	"Nướng thỏ ta nếm qua, nhưng thịt thỏ cách làm này ta thật là lần đầu tiên ăn, thật mềm a." Mason thúc thúc cảm khái nói, "Karen, ta hiện tại có chút hối hận, sớm biết hẳn là đem thu mua Hỏa táng xã tài chính lấy ra tại Mink nhai mở một nhà nhà hàng!"

	"Đúng vậy, đúng vậy." Ron không ngừng gật đầu, ăn cái thứ tám sò biển.

	Alfred: "Ta lần thứ nhất ăn đến như thế vĩ đại đồ ăn."

	Molly nữ sĩ: "Đúng vậy, vĩ đại để ta kìm lòng không được nước mắt chảy ròng, phảng phất ta đã thật nhiều năm đều không có chân chính ăn cơm xong một dạng."

	Ngươi đúng là thật nhiều năm chưa ăn qua cơm, ngươi cũng không tiêu hóa địa phương.

	Mason thúc thúc cười nói: "Yên tâm, về sau chỉ cần thong thả, đây chính là chúng ta nhà công việc bữa ăn, ta dám cam đoan, tại cái khác nhà đi làm tuyệt đối không có chúng ta nhà loại quy cách này công việc bữa ăn!"

	Sarah một bên văn tĩnh miệng nhỏ mà ăn một bên không chỗ ở nhìn lén Karen, giỏi về nấu nướng lại dáng dấp đẹp mắt như vậy đại ca ca, đối với người khác phái lực hấp dẫn không thể nghi ngờ, vô luận niên kỷ.

	Karen chủ động giúp Sarah bới thêm một chén nữa canh cá, đưa đến trước mặt nàng.

	Sarah xấu hổ nói: "Tạ ơn Karen ca ca."

	Minna chủ động tiến đến Sarah bên tai nói mấy câu, để Sarah mặt lập tức càng biến đổi hồng.

	Trước kia ca ca liền dáng dấp nhìn rất đẹp, bây giờ trở nên sáng sủa lại trầm ổn ca ca, loại kia mị lực. . .

	Minna dám cam đoan, nếu như ca ca một lần nữa nhập học, mỗi ngày ngăn kéo đều sẽ bị thư tình nhồi vào.

	Karen lễ phép tính đối trên bàn cơm mọi người cười cười, sau đó đứng dậy:

	"Ta đi cấp gia gia ngâm chén trà."

	Karen đi đến lầu ba, gõ gõ Dis cửa thư phòng.

	"Tiến."

	Mở cửa, Karen đi đến.

	Dis đang tại lau sạch lấy khung kính, nhưng mà bình thường không có gặp hắn mang qua, hẳn là chỉ ở trong thư phòng dùng.

	Karen đi đến trước bàn sách, đứng vững, không có ngồi.

	Dis lau sạch khung kính, đặt ở bên cạnh, liếc mắt nhìn Karen:

	"Làm sao vậy?"

	"Gia gia, ngài liền không có cái gì muốn nói?"

	"Muốn nói cái gì?"

	"Ví dụ như, nhà chúng ta mới tiến tới hai vị nhân viên?"

	"Nghe ngươi thẩm thẩm nói, ngươi đem nhà chúng ta văn hóa doanh nghiệp tuyên truyền rất khá."

	"Ta không phải ý tứ này, gia gia, bọn hắn là hai cái Dị ma, mà thúc thúc lại tại không biết bọn hắn thân phận điều kiện tiên quyết đem hai người bọn họ chiêu tiến đến, một cái, về sau sẽ cùng thúc thúc cùng một chỗ ra xe vận chuyển thi thể, một cái sẽ ở phòng hầm bồi tiếp thẩm thẩm chỉnh lý khách nhân di dung.

	Ngài không cảm thấy đây là cái vấn đề rất lớn a?"

	Dis lắc đầu: "Ta không cảm thấy đây là vấn đề gì, Dị ma, có đôi khi cũng cần công việc, có chút Dị ma có lẽ không cần ăn cơm, nhưng bọn hắn thích lái xe, thích mặc quần áo, cũng có được bình thường chi tiêu yêu cầu."

	"Không có vấn đề?" Karen ngây ngẩn cả người, "Thật không có vấn đề? Gia gia, ngài thế nhưng là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan."

	"Là, ta đã biết." Dis cầm lấy chén đóng;

	Karen cầm lấy ấm nước nóng, giúp gia gia châm trà.

	"Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, chỉ phụ trách duy trì trật tự, lại không chịu trách nhiệm giết chết trước mắt tất cả Dị ma."

	Karen lúc này mới ý thức được mấu chốt của vấn đề, hắn phạm một cái nhận biết tính sai lầm;

	Lúc trước, hắn một mực đem gia gia coi như "Đạo sĩ" một loại tồn tại, lấy "Trừ ma vệ đạo" "Tru sát thiên hạ yêu tà" làm nhiệm vụ của mình, nhưng trên thực tế, đây không phải gia gia chức trách, hắn cũng không có hứng thú này.

	"Lần trước ta đi tìm Alfred, là bởi vì Jeff sự tình, nhưng mà khi biết Jeff là với tư cách kẻ ăn cắp bị hù chết phía sau, ta liền tha thứ bọn hắn.

	Dựa theo Ruilan pháp luật, chủ nhà giết chết nhập thất kẻ ăn cắp hoặc là cường đạo, thuộc về phòng vệ chính đáng, không cần âm pháp luật trách nhiệm.

	Sau đó, ta liền cảnh cáo thoáng cái bọn hắn, để bọn hắn ngoan một chút, bọn hắn cũng đồng ý."

	"Vậy bây giờ đâu, bọn hắn đã tiến vào nhà chúng ta."

	Dis nở nụ cười, mở ra tay, nói: "Trên thực tế, đại bộ phận Thẩm Phán quan trong nhà, đều sẽ súc dưỡng mấy cái Dị ma làm người giúp đỡ, Thần bộc cùng Thần khải, chỉ có thể làm chân chạy cùng viết văn kiện dùng, mà phái lên tác dụng Thần mục, bọn hắn thường thường có tốt hơn tiền đồ, cũng sẽ sớm đi từng cái đại khu quản lý khu tiến hành sâu tạo học tập.

	Nhà chúng ta trước kia bất quá là không có mà thôi, hiện tại có, cũng không tính là gì kỳ quái sự tình."

	"Phổ Nhị đâu?"

	"Pall. . . Phổ Nhị, ngươi cho nó đổi danh tự, đều sắp đem ta cho 'Uốn nắn' tới;

	Kỳ thật, Phổ Nhị không tính là nuôi trong nhà Dị ma. . ."

	. . .

	Ngoài cửa thư phòng,

	Chính đứng ở đó nghe lén khe cửa Phổ Nhị nghe đến đó, khóe miệng lộ ra mỉm cười:

	"Ta là người nhà."

	"Kỳ thật, Phổ Nhị không tính là nuôi trong nhà Dị ma, ai sẽ đặc biệt nuôi nhỏ yếu như vậy một đầu Dị ma."

	". . ." Phổ Nhị! ! !

	. . .

	"Tại ta xuất sinh trước, Phổ Nhị liền cùng Inmeles nhà có gặp nhau, tại ta còn nhỏ lúc, nó liền biến thành một cái mèo.

	Cho nên, hiện tại chẳng qua là vì Thẩm Phán quan công việc yêu cầu, dựa theo Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan bình thường phối trí quy trình, thêm thêm hai vị trợ thủ mà thôi.

	Hai người bọn họ tại phỏng vấn trước đó liền tìm tới ta, ta đồng ý phía sau bọn hắn mới đi tìm Mason phỏng vấn.

	Mặt khác, ta sẽ dành cho hai người bọn họ phong giấy chứng nhận, lấy chứng minh bọn hắn thuộc về Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu Luojia thị sở thẩm phán danh sách.

	Loại này vì Giáo hội làm việc, lại tồn tại Giáo hội thân phận Dị ma, không chỉ có tại Trật Tự Thần giáo, tại cái khác chính thống Đại Giáo hội bên trong, cũng cực kỳ phổ biến."

	Karen trong đầu hiện ra Phổ Nhị lời nói: Chính thống Đại Giáo hội, đơn giản là hành tẩu dưới ánh mặt trời Dị ma mà thôi.

	"Thế nhưng là gia gia, nếu như nói trước kia ngài không cần loại này Dị ma trợ thủ mà nói, vì cái gì hiện tại, lại bỗng nhiên yêu cầu nữa nha?"

	"Bởi vì ta già rồi."

	"Ách. . ."

	Karen thật không ngờ tới, Dis sẽ cho ra như thế một cái, không cách nào chất vấn lý do.

	Xem lấy nhà mình tôn tử cái dạng này, Dis nở nụ cười, nhấp một ngụm trà, nói:

	"Ta đã biết ngươi đang sợ cùng lo lắng cái gì, Dị ma kỳ thật cùng người một dạng, cũng không phải là tất cả Dị ma đều là ác tính, đương nhiên, bọn hắn có thể sẽ bởi vì có được quá thường nhân năng lực đặc thù, cho nên thế tục đạo đức pháp luật có chút khó mà ước thúc bọn hắn, nhưng người bình thường bên trong phạm tội, cũng không phải số ít.

	Bọn hắn đã nguyện ý trong nhà công việc, ta tin tưởng bọn họ hai cái là sẽ không đối người nhà có cái gì nguy hại.

	Ta làm nhiều năm như vậy Thẩm Phán quan, trong mắt của ta, so lên Dị ma, chân chính đáng sợ, ngược lại là người.

	Đến nỗi ngươi lo lắng,

	Hai người bọn họ đem ngươi trở thành làm vĩ đại giáng lâm, ngươi lo lắng khi bọn hắn mỗi ngày ở trước mặt ngươi xuất hiện lúc, ngươi hội diễn không đi xuống?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi không cần diễn." Dis nói, "Ngươi không có kẽ hở."

	". . ." Karen.

	Dis không có nói cho Karen là, nhằm vào Belwin thị Thần Hàng nghi thức vòng thứ hai đại điều tra đã bắt đầu, liền toàn bộ Trật Tự Thần giáo đều đang vì ngươi làm ra học thuộc lòng, ngươi còn lo lắng cái gì?

	Lão Hoven hiện tại cũng còn cứng rắn nâng cao một hơi, đại khái là không thấy ngươi chết hắn không cam tâm chết đi;

	Khi tất cả người đều cho rằng ngươi là Tà Thần giáng lâm lúc,

	Chính ngươi ý kiến,

	Kỳ thật đã có thể bị xem nhẹ.

	"Bọn hắn muốn tại bên cạnh ngươi sớm chiếm chỗ ngồi, giống như lúc trước Mason xào cỗ một dạng, kêu cái gì?

	A, là, gọi xét ngọn nguồn.

	Bọn hắn cao hứng lại vui lòng, liền từ bọn hắn đi thôi, Mason liền phòng ở đều thua trận, sau khi về nhà không phải cũng như thường mở ra xe tang trải qua thời gian a?

	Có chơi có chịu, không phải sao?"

	"Ta rõ ràng, gia gia, nhưng mà, ta cảm thấy ta còn cần một đoạn thời gian tới thích ứng thoáng cái."

	"Ta không chút nghi ngờ ngươi thích ứng năng lực, thật."

	Karen đi ra Dis thư phòng.

	Phổ Nhị lập tức chui vào thư phòng, nhảy lên bàn đọc sách, đối Dis nói:

	"Có chơi có chịu, tại sao ta cảm giác, chưa chắc không có phần thắng?"

	Dis nhìn lướt qua Phổ Nhị, lòng bàn tay mở ra.

	Phổ Nhị trực tiếp nhảy xuống bàn đọc sách, kéo dài khoảng cách:

	"Kia buổi tối, ta không tin ngươi không có cảm giác đến, kia cỗ thuần túy lực lượng, không có ngoài ý muốn, không có hỗn loạn, mặc dù yếu ớt, nhưng cực kỳ thuần túy.

	Dis,

	Hắn nhưng là còn không có tịnh hóa a, liền Thần bộc đều không phải."

	Dis không nói chuyện.

	"Dis, ngươi thật không có ý định để Karen tiếp nhận tịnh hóa a? Nếu như hắn không phải Tà Thần đâu, kỳ thật, hắn phải hay là không Tà Thần ngươi cũng không quan tâm đúng không hả, nhưng dạng này một vị ưu tú phôi tử, nếu như ngươi có thể đem hắn thu nạp nhập giáo, để hắn đi đến trật tự con đường.

	Như vậy, hắn đem thực hiện thiên phú. . ."

	"Ta nhớ được không sai, tháng trước, ngươi còn một mực thuyết phục ta muốn giết hắn."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi:

	"Ta kia là bản năng, ta bản năng đứng tại người lập trường."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Hiện tại ta mới ý thức tới một vấn đề, ta **** là một cái mèo a! ! !"

	Phổ Nhị ngẩng đầu lên, tiếp tục nói:

	"Coi như hắn là Tà Thần, cũng là một vị nguyện ý cho ta làm ra cá tạp kho tộ Tà Thần, với tư cách một cái mèo, ta có lý do gì đi hận hắn?"

	"Một chút đồ ăn, liền đem ngươi cho thu mua?"

	"Kia là ngươi không có trải qua ăn một trăm năm thức ăn mèo là một loại như thế nào thể nghiệm, Dis, ngươi đứng lấy nói chuyện không đau eo."

	"Ta sẽ không để cho hắn tiếp nhận tịnh hóa, ta cũng đối Alfred cùng Molly làm ra cảnh cáo, để bọn hắn không thể xen vào Karen phát triển, nếu không sẽ hạ xuống trách phạt.

	Hiện tại, ta đối với ngươi, Pall. . . Phổ Nhị, phát ra một dạng cảnh cáo.

	Nếu để cho ta đã biết ngươi vụng trộm vì Karen cử hành tịnh hóa,

	Không chỉ có ngươi cùng Inmeles nhà một trăm năm giao tình bị xóa bỏ, đồng thời, ta còn biết để ngươi thưởng thức được chân chính thống khổ."

	"Ta sao có thể làm ra tịnh hóa đâu, ta là nhỏ yếu như vậy một đầu Dị ma, không, ta hiện tại quả thực chính là Dị ma sỉ nhục!"

	"Nếu như chỉ là làm ra tịnh hóa mà nói, Phổ Nhị, toàn bộ Ruilan đại khu, sợ là cũng không tìm tới so ngươi phẩm giai cao hơn 'Thánh khí'."

	Nghe nói như thế, Phổ Nhị có chút lười biếng nằm ở trên mặt đất, tò mò hỏi:

	"Dis, ngươi còn tại để ý ngươi kia lời thề a, Inmeles nhà từ ngươi về sau, không hề nhập giáo? Nhưng hôm nay hai đầu Dị ma đã vào nhà khi đồng nghiệp, hoặc là, ngươi đem Karen đưa ra Ruilan, đi quốc gia khác đi học, nếu không ngươi để hắn một mực tiếp xúc những này, ha ha, ta tin tưởng, một ngày nào đó, hắn sẽ chủ động đi đến trước mặt ngươi, yêu cầu tiến hành tịnh hóa nghi thức.

	Mặt khác, ta không tin ngươi thật lưu ý cái gì lời thề, ngươi đối Trật Tự Thần giáo phát lời thề còn thiếu a, nhưng cái kia thần hàng lúc không phải là làm ra Thần Hàng nghi thức?

	Trọng yếu nhất là,

	Làm một cái gia gia,

	Ngươi đối tôn tử thỏa hiệp, thường thường là không điểm mấu chốt.

	Đáng chết,

	Ta thậm chí cảm thấy được ngươi đối với hiện tại Karen, so đối Minna, Lunt Chris mấy cái này cháu của ngươi tôn nữ muốn càng không điểm mấu chốt nhiều lắm.

	Ngô, mặc dù, ta cũng là dạng này."

	"Belwin thị Thần Hàng nghi thức vòng thứ hai đại điều tra đã bắt đầu, Rathma theo kiểu gì cũng sẽ đi tới Ruilan đại khu tự mình chủ quản tiến hành, cái khác Giáo hội cùng với khác tổ chức điều tra, khẳng định cũng tại trong tiến hành.

	Chỉ cần Karen một ngày không có tịnh hóa, kia tại Thần quan trước mặt, trừ phi hắn cố ý hiển lộ lực lượng, nếu không hắn chính là một người bình thường, cái này cũng mang ý nghĩa hắn là tuyệt đối an toàn.

	Chuyện sau này, sau này hãy nói;

	Trước mắt, chí ít, qua cái này đầu gió a."

	"Hiểu rõ." Phổ Nhị đứng người lên, "Nhưng mà có chuyện ta yêu cầu nhắc nhở ngươi, Alfred cùng Molly khẳng định biết vì bọn họ mong muốn bảo thủ bí mật, bởi vì vô luận Trật Tự Thần giáo hoặc là cái khác Thần giáo dành cho lại nhiều thù lao, cũng so ra kém nương theo lấy một vị Tà Thần trưởng thành mảy may.

	Ta cũng là.

	Nhưng còn có một người, vị kia một mực chết không đi xuống Hoven tiên sinh."

	"Hắn sẽ chỉ trông mong lấy ta tự tay giết Karen, lại sẽ không đi mật báo để người khác tới giết ta Dis tôn tử."

	Phổ Nhị đi đến cửa thư phòng, bỗng nhiên lại ngừng lại:

	"Dis, còn có một việc, ta một mực chịu đựng không có hỏi, cái kia cao quy cách Thần Hàng nghi thức, thường thường yêu cầu nghi thức cử hành người trả một cái giá thật lớn, mặc dù ta đã biết ngươi rất cường đại, so đại bộ phận mọi người cho là còn cường đại hơn;

	Nhưng ta rất muốn biết rõ, ngươi trả ra đại giới, là cái gì?"

	"Khi đủ cường đại lúc, đại giới, liền sẽ thay đổi không đáng giá nhắc tới."

	"Vậy liền không có sự tình, ta đi ăn ta cá Squirrel.

	A,

	Ta đã bị đáng chết Tà Thần che phủ lên hai mắt, lâm vào hắn mê hoặc bên trong.

	Cái này đáng chết Tà Thần,

	Cái này đáng chết cá Squirrel,

	Càng đáng chết hơn là, ta cảm giác ta đã yêu lên loại này sa đọa cảm giác."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.