Chương 624 : Phản Đồ.
Thanh Phong ao.

	Đây là Lâm quốc một chỗ tu tiên gia tộc bổn gia nơi.

	Nguyên là một chỗ non xanh nước biếc nơi, bốn phía trải rộng mê vụ.

	Nhưng lúc này, mê vụ tản ra, hiện ra trong đó một mảnh ngói vỡ tường đổ phế tích cảnh tượng , liền ngay cả linh điền đều gặp phải ô nhiễm, bên trong Linh gạo khô héo, tỏa ra các loại mục nát tanh hôi khí tức.

	"Thậm chí ngay cả linh mạch đều ra tay ô nhiễm. . . Quả nhiên là Ma đạo phong cách."

	Một mảnh mây trắng hạ xuống, chính là Aaron!

	Trong tay hắn cầm nhiệm vụ thẻ ngọc, lầm bầm lầu bầu: "Thanh Phong ao Hà gia sao? Bị Xá nữ trộm trực tiếp diệt môn tu tiên gia tộc. . . Này nhà Trúc Cơ tu sĩ từ lâu ở mười mấy năm trước tọa hóa, bởi vậy thành quả hồng mềm?"

	Mò cá sờ soạng lâu như vậy sau khi, Aaron cuối cùng cũng coi như bắt đầu hành động.

	"Bất kể như thế nào, trước tiên hướng về bản địa Tam Sơn hội tu sĩ hỏi một chút tình huống đi."

	Aaron suy nghĩ một chút, giơ tay đánh ra một đạo 'Truyền âm phù', cái này phù lục hóa thành ánh lửa, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thời gian uống cạn chén trà sau khi, có một đạo lá xanh hình pháp khí, chậm rãi bay tới.

	Từ phía trên nhảy xuống một cái đầy mặt nịnh nọt vẻ Luyện Khí tu sĩ, chắp tay hành lễ: "Ngô Vũ Kỳ ra mắt trưởng lão!"

	Aaron thần thức quét qua, phát hiện cũng là Luyện Khí trung kỳ tu vị, trên mặt không gặp vẻ mặt: "Đem sự tình nói tường tận đến. . ."

	"Vâng, trưởng lão, khoảng chừng mấy tháng trước. . ." Ngô Vũ Kỳ êm tai nói, nói được nhịp nhàng ăn khớp: ". . . Sau đó trải qua thăm dò, xác thực cũng không phải là báo thù cùng tranh cướp địa bàn, đối với lại bất luận cái nào gia tộc tu chân mà nói, cái này linh mạch nơi mới là lớn nhất của cải. . . Có thể như vậy hào không đáng tiếc, chỉ có Vũ quốc gian tế!"

	"Nhìn tới. . . Quả nhiên là Xá nữ trộm a."

	Aaron hiểu rõ gật gù, nhìn về phía người này: "Ngươi phân tích đến không sai, thoạt nhìn là một nhân tài a!"

	"Đa tạ trưởng lão, đa tạ trưởng lão. . ." Ngô Vũ Kỳ đầy mặt sắc vui mừng: "Vãn bối trước cũng nhiều phiên truy tra, có thể xác thực một chỗ Xá nữ trộm cứ điểm, chỉ là sợ hãi thực lực đối phương mạnh mẽ, sẽ chờ trưởng lão đến cho chúng ta làm chủ, gạt mây thấy trời xanh a."

	"Ha ha. . . Nói chuyện cũng rất êm tai." Aaron trước vẫn chưa cảm thấy cái gì, hiện tại liền cảm giác có chút không đúng.

	Tựa hồ. . . Quá mức thuận lợi, quá trùng hợp một chút?

	Nghĩ tới đây, hắn hai mắt hơi tỏa ánh sáng, đã là trong bóng tối vận dụng 'Mê Hồn thuật' : "Xá nữ trộm chuyện không vội. . . Đến đều đến rồi, nghỉ ngơi trước một quãng thời gian lại nói."

	"Ế?"

	Đối mặt cái này quang minh chính đại đến mò cá Trúc Cơ đại tu, Ngô Vũ Kỳ trái lại ngớ ra ở nơi đó, trù trừ một chút, mở miệng nói: "Vãn bối cho rằng. . . Cái này trừ ma vệ đạo, cấp bách a. . . Những kia yêu nữ giả dối cảnh giác, nói không chắc liền chạy!"

	"Không muốn ngươi cho rằng, ta muốn ta cho rằng!"

	Aaron mặt hiện nổi lên ra cân nhắc ý cười.

	Nếu như nói trước vẫn tính bình thường, cái kia ở chính mình 'Mê Hồn thuật' phía dưới, đối phương chân tình cảm giác thực biểu lộ, thì có chút không quá bình thường —— quá cấp bách!

	Đối với bọn hắn người tu tiên mà nói, bản tính lạnh bạc mới là đại đa số!

	Chết rồi chút người ngoài, lại đáng là gì?

	Làm sao đến mức như vậy cùng chung mối thù? Không thể chờ đợi được nữa?

	"Đồng thời. . . Chỉ cần ta cho rằng việc, chưa bao giờ giảng chứng cứ!" Aaron cười ha ha.

	Nhìn Aaron nụ cười, cái này Ngô Vũ Kỳ trong lòng thầm kêu không ổn, một viên bên trong có lửa thiêu đốt hạt châu liền rơi vào lòng bàn tay.

	Sau một khắc, bàn tay của hắn giống như bị vô hình lưỡi dao sắc chỉnh tề chém xuống, cái kia một viên hạt châu cũng rơi vào Aaron trong tay.

	"Âm Hỏa châu? Đây chính là trung phẩm pháp khí bên trong cực phẩm a. . . Mặc dù là một lần pháp khí, nhưng nổ tung uy lực đủ để có thể so với thượng phẩm pháp khí. . . Mang vào âm hỏa còn vô cùng độc ác, dù cho Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ cũng không dám gắng đón đỡ. . ."

	"Như vậy một cái pháp khí, bán ra giá cả khả năng muốn gần trăm khối linh thạch, ngươi một cái bình thường Luyện Khí trung kỳ, làm sao mua được?"

	"Há, không muốn kinh ngạc . . .  Bởi vì cái này pháp khí, chính là ta luyện chế."

	Aaron trêu tức mà nhìn Ngô Vũ Kỳ trên mặt các loại luân phiên biến ảo biểu hiện, chậm rãi nói.

	Dù sao nhất giai luyện khí xoạt mãn, chỉ có thể luyện chế trung hạ phẩm pháp khí, hắn không dùng được tự nhiên chỉ có thể cầm bán.

	Bây giờ phường thị Tam Sơn bên trong các loại thâm độc trung hạ phẩm pháp khí thị trường, hắn ít nhất chưởng khống khoảng chừng bốn thành!

	Cái này Ngô Vũ Kỳ mua được hắn luyện chế pháp khí, đó là không có chút nào kỳ quái!

	"Trưởng lão tha mạng, trưởng lão tha mạng a!"

	Ngô Vũ Kỳ trên mặt cùng thuốc nhuộm phô một kiểu biến hóa sau khi, nhưng không có chạy trốn hoặc là liều mạng, mà là trực tiếp quỳ: "Tiểu nhân nhất thời hồ đồ, chịu yêu nữ đầu độc, đồng ý lập công chuộc tội, tố giác các nàng! Các nàng chính đang mưu đồ một việc lớn. . . tiểu nhân đồng ý nói thẳng ra!"

	"Không cần! Ta tự mình tới!"

	Aaron đưa tay khẽ vồ, một cái pháp lực bàn tay lớn liền nắm lên Ngô Vũ Kỳ, đi tới trước mặt mình.

	Một cái Luyện Khí tu sĩ, đối mặt Trúc Cơ đại tu, chính là như thế yếu gà!

	"Thuật sưu hồn!"

	Tiếp theo, Aaron bạch ngọc giống như trên bàn tay nổi lên từng tia từng tia hắc khí, đặt tại đầu người này đỉnh.

	Trúc Cơ pháp thuật —— Sưu Hồn!

	Này pháp quyết không chỉ có rất khó tu luyện, đồng thời bị sưu hồn người cũng sẽ hết sức thống khổ, thậm chí khả năng biến thành ngớ ngẩn!

	Đồng thời, thu được trí nhớ cũng khả năng vô cùng mơ hồ không hoàn toàn, kỳ thực chỉ có thể tính cái vô bổ.

	Bất quá xoạt đến mãn cấp sau khi, tình huống liền không giống.

	Aaron có thể cảm giác được đối phương lượng lớn trí nhớ ở trước mặt mình giống như chiếu phim giống như cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

	Thậm chí, còn có thể chuyên môn kiểm tra then chốt từ.

	Tỷ như hắn nghĩ 'Xá nữ trộm', kết quả từng bức họa liền hiện lên đi ra.

	Trong đó nhiều nhất, vẫn là người này cùng một cái diễm lệ nữ tử không thể miêu tả việc.

	. . .

	"Quả nhiên. . . Người này trước kiếm một cô tiểu thiếp, kết quả bị cái này tiểu thiếp mê hoặc, phản bội Tam Sơn hội!"

	"Lần này. . . Xá nữ trộm quả nhiên nghĩ chơi một vố lớn, cái kia cái gọi là cứ điểm chính là cạm bẫy! Bốn phía đều bố trí trận pháp, sẽ chờ ta tự chui đầu vào lưới đây!"

	"Tu tiên giới thật nguy hiểm!"

	Aaron đem hai mắt trắng dã Ngô Vũ Kỳ vứt trên mặt đất.

	Người này vận khí coi như không tệ, gặp phải chính mình mãn cấp thuật sưu hồn, chỉ là quá trình thống khổ một điểm mà thôi, không đến nỗi sau khi liền biến thành ngớ ngẩn hoặc là biển ý thức bị hao tổn.

	"Đồng thời. . . Mấu chốt nhất chính là, hắn biết Xá nữ trộm bên trong, gần nhất xác thực ra một cái Trúc Cơ. . . Chỉ là thân phận còn ở bảo mật."

	Cái này cũng là bình thường, không ra một cái Trúc Cơ, làm sao dám mưu tính cái khác Trúc Cơ?

	"Phiền phức, vẫn là dao động người đi."

	Aaron cũng không có độc thân độc xông hang hổ bá khí, phản mà lập tức móc ra Truyền âm phù chuẩn bị gọi người.

	Đây là Tam Sơn hội chuyện, cũng đến Tam Sơn hội lượn tới!

	Trước hắn sở dĩ cẩn thận từng li từng tí một bảo vệ cái này Luyện Khí tu sĩ biển ý thức, không phải là vì lưu xuống một cái khỏe mạnh người sống, dễ làm làm người chứng sao?

	"Dù sao chỉ là một cái khách khanh, làm được khách khanh bản phận là được."

	"Quá mức chuyện nguy hiểm, vẫn là giao cho người khác tới làm đi."

	. . .

	Aaron yên tâm thoải mái nhấc theo Ngô Vũ Kỳ, hướng về hắn nơi ở bay đi.

	Dựa theo người này trí nhớ, hắn còn kim ốc tàng kiều một cái Xá nữ trộm tiểu thiếp, cũng không thể thả chạy. . .
Kết chương.