Chương 1552: Văn Nhân Kiên Thạch ý nghĩ
 
 	Cuối cùng, Văn Nhân Kiên Thạch muốn quay người ly khai, nhưng là, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, nói ra: "Muội phu của ngươi là ai, ngươi biết không?"
 
 	Vốn là muốn rời đi Văn Nhân Kiên Thạch nhất thời không khỏi thân thể cứng thoáng một phát, sau đó xoay người lại, thần thái cũng không tự nhiên, nói ra: "Đây chẳng phải là Lý huynh ngươi sao?"
 
 	"Ta và ngươi trong nội tâm đều hiểu, đây chẳng qua là đối ngoại lí do thoái thác mà thôi, ta không đi vạch trần, ngươi cũng không muốn đi vạch trần, trong lòng ngươi vẫn luôn rất rõ ràng, ta chỉ bất quá là đồ giả mạo mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Kiên Thạch ở giữa chủ đề hoàn toàn nói ra, tại đây một việc bên trên, Văn Nhân Kiên Thạch lòng dạ biết rõ, nếu Lý Thất Dạ không muốn đi, vậy hắn cũng không đi vạch trần.
 
 	"Nhưng, hiện tại đích thật là Lý huynh." Văn Nhân Kiên Thạch cũng lộ ra tiếu dung nói ra: "Lý huynh cũng có thể minh bạch, ta cũng không có bắt buộc Lý huynh ngươi, là chính ngươi nguyện ý."
 
 	"Cái này xác thực không sai." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta vẫn là trở lại em rể ngươi chủ đề lên đi, mặc dù nói, muội muội của ngươi là giữ kín như bưng, chỉ sợ nàng cũng không có đem ngươi em rể là người phương nào nói cho ngươi biết, nhưng là, với tư cách đại ca của nàng, trong lòng ngươi cũng có thể đoán ra một ít tới đi."
 
 	"Ta cũng không phải bản lĩnh cao cường người, Lục Nhị nếu không muốn nói, ta cũng không thể nào biết được." Văn Nhân Kiên Thạch lắc đầu nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi điểm ấy trò vặt, ở trước mặt ta quá không đáng giá được nhắc tới rồi. Cho dù muội muội của ngươi không nói, trong lòng ngươi cũng biết em rể ngươi là ai, ngươi cũng biết hài tử phụ thân là ai!"
 
 	"Ta cũng muốn biết, đáng tiếc, lại không có chỗ xuống tay." Văn Nhân Kiên Thạch thái độ rất kiên định, một mực phủ nhận nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Phải không? Từ ta nhìn ngươi đối Hoài Ngọc thần thái đến xem, ta tin tưởng, ngươi đã biết rõ phụ thân của nàng là ai, hơn nữa, ngươi cũng không cự tuyệt thêm một cái dạng này cháu ngoại nữ, thậm chí có thể nói, đối với cái này đột nhiên xuất hiện cháu ngoại nữ vẫn là có mấy phần ưa thích."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Thử nghĩ thoáng một phát, một người nam nhân, đột nhiên phá hủy các ngươi Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia thông gia, thậm chí cùng ngươi muội muội sinh ra một đứa con gái, đây đối với các ngươi Văn Nhân thế gia tới nói, chính là một vụ bê bối lớn, ngươi với tư cách gia chủ tương lai, trong lòng tuyệt đối không hy vọng xảy ra chuyện như vậy. Nếu như nói, ngươi yêu thương muội muội của ngươi, ngươi có thể tiếp nhận muội muội của ngươi phạm đến sai, cái này ta có thể lý giải. . ."
 
 	". . . Nhưng là, với tư cách Văn Nhân thế gia tương lai gia chủ, đứng tại một cái tương lai gia chủ lập trường mà nói, chỉ sợ là không thể nào tiếp thu được một cái con hoang xuất hiện tại ngươi Văn Nhân thế gia! Chuyện như vậy, đối với một cái tương lai gia chủ mà nói, là khó mà dễ dàng tha thứ, quản chi là ngươi lại yêu thương muội muội của ngươi! Nhưng là, ngươi cũng rất ưa thích tiểu cô nương này, hoàn toàn có thể tiếp nhận dạng này một cái con hoang xuất hiện tại các ngươi Văn Nhân thế gia, ngươi hoàn toàn không chống lại, điều này có ý vị gì?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi cười thần bí, chằm chằm vào Văn Nhân Kiên Thạch, chậm rãi nói ra: "Cái này ý nghĩa ngươi có thể tiếp nhận cô bé này thân phận, có thể tiếp nhận trên người nàng huyết thống. Như vậy, cái này cấp độ càng sâu ý nghĩa, ngươi biết phụ thân của nàng là ai, ngươi không chỉ là biết rõ phụ thân nàng là ai, hơn nữa, ngươi cùng nàng phụ thân có cực sâu cực sâu giao tình. Nếu không phải bởi vì này một tràng thông gia, có lẽ ngươi sẽ đồng ý muội muội của ngươi gả cho hắn!"
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói ra cái này lời nói thời điểm, Văn Nhân Kiên Thạch nhất thời sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, hắn trong lòng thoáng cái nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Mặc dù nói, muội muội của hắn Văn Nhân Lục Nhị đích thật là không có lộ ra hài tử phụ thân là ai, nhưng là, với tư cách Văn Nhân Lục Nhị đại ca, vẫn nhìn nàng lớn lên, khi hắn chứng kiến Văn Nhân Hoài Ngọc thời điểm, trong lòng của hắn đã nắm chắc, hắn trong lòng đã là đoán được bảy tám phần rồi, đã minh bạch phụ thân của Văn Nhân Hoài Ngọc là ai.
 
 	Cũng chính là bởi vì như thế, như Lý Thất Dạ nói như vậy, làm một cái con hoang, lẽ ra không nên xuất hiện tại Văn Nhân thế gia, nhưng là, Văn Nhân Kiên Thạch lại không có chút nào chú ý, hoàn toàn có thể tiếp nhận Văn Nhân Hoài Ngọc, thậm chí có thể nói, chứng kiến Văn Nhân Hoài Ngọc, trong lòng của hắn thập phần cao hứng, nguyện ý để cho nàng lưu tại Văn Nhân thế gia, nguyện ý gánh vác làm cậu trách nhiệm.
 
 	Mặc dù nói, Văn Nhân Kiên Thạch đã ẩn ẩn đoán được phụ thân của Văn Nhân Hoài Ngọc là ai, nhưng là, hắn chưa cùng bất luận kẻ nào nói, thậm chí liền phụ thân hắn đều không có nói, bởi vì hắn không muốn làm bẩn một người anh minh, dù sao, hắn vì Văn Nhân thế gia dâng ra tánh mạng của mình, vì Văn Nhân thế gia lập được hiển hách công lao!
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch vốn tưởng rằng việc này cũng không có người biết, ngoại trừ Văn Nhân Lục Nhị bản thân nàng, nhưng mà, thật không ngờ, bây giờ lại để cho Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch giờ này khắc này, hắn cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn cũng không hy vọng một kiện sự này bị người ta biết, càng không muốn để cho một kiện sự này truyền đi.
 
 	"Đừng đối ta có bất kỳ ý nghĩ, cũng không cần đối với ta đánh bất luận cái gì chủ ý." Lý Thất Dạ bình thản cười nói ra: "Ta nếu dám an tâm thần thái ngồi ở chỗ này, ta liền không có sợ qua ai!"
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch thật sâu hít thở một cái, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lý huynh nghĩ đến nhiều lắm, nếu như ta có thể biết, vậy thì không thể tốt hơn rồi. Đương nhiên, hiện tại những này hết thảy đều không trọng yếu, hiện tại Lý huynh chính là ta em rể."
 
 	"Ta cũng không đi phủ nhận." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói.
 
 	"Người của Đông Phương gia chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, chỉ sợ ngày mai Lý huynh là muốn lên đường đi Đông Phương thế gia, Lý huynh, xin bảo trọng." Văn Nhân Kiên Thạch nói.
 
 	"Cái này sao, ta không có vấn đề, ta hoàn toàn có thể gánh lấy cái này oan ức." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ta có một câu cho ngươi chuyển cáo phụ thân ngươi, nếu ta đi Đông Phương thế gia , có thể, muốn ta gánh cái này oan ức, cũng không thành vấn đề, nhưng là, Hoài Ngọc đứa bé này, nàng phải tại ta trong tầm mắt, nếu như ta là phụ thân của nàng, như vậy, vận mệnh của nàng, từ giờ trở đi, chính là ta định đoạt!"
 
 	"Lý huynh, cái này chỉ sợ ta bất lực, nhưng, ta có thể hướng Lý huynh cam đoan an toàn của nàng." Văn Nhân Kiên Thạch do dự một chút, lắc đầu, nói.
 
 	"Ngươi còn không có nghe rõ ý của ta sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta không phải đến thương lượng với ngươi đấy, ta cũng không phải với các ngươi Văn Nhân thế gia thương lượng, các ngươi chỉ có một lựa chọn, tựu là đi làm theo lời ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này hùng hổ dọa người, cái này lập tức để cho Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi sắc mặt biến đổi!
 
 	"Lý huynh, lời này nói được quá vẹn toàn đi à nha." Văn Nhân Kiên Thạch thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào? Đem của ta lời nói mang đi, đi làm theo lời ta, ta là không muốn làm cho tiểu hài tử nhìn thấy quá nhiều huyết tinh, minh bạch chưa!"
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch trong khoảng thời gian ngắn thần thái là âm tình bất định, mặc dù nói, bọn hắn Văn Nhân thế gia không phải tùy tùy tiện tiện có thể bị người hù ngã đấy, nhưng là, Lý Thất Dạ một thân một mình ở đây, lại nhẹ nhõm tự tại, không thèm quan tâm, hắn hoàn toàn là không cầm nổi Lý Thất Dạ đây là đang hù dọa người, hay là thật thâm tàng bất lộ.
 
 	"Lý huynh yêu cầu, ta sẽ cùng với cha ta bọn hắn nói." Cuối cùng, Văn Nhân Kiên Thạch thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói.
 
 	Quả nhiên, như Văn Nhân Kiên Thạch nói tới như vậy, ngày thứ hai Lý Thất Dạ liền bị đưa tới Đông Phương thế gia.
 
 	Trên thực tế, Văn Nhân thế gia cũng không thể không làm như thế, bọn hắn Văn Nhân thế gia vừa đem Văn Nhân Lục Nhị ba người bắt trở về, Đông Phương thế gia cũng đã biết được tin tức.
 
 	Hiện tại Đông Phương thế gia cần Văn Nhân thế gia giao người, với tư cách thân gia, Đông Phương thế gia hoặc là sẽ không đối Văn Nhân Lục Nhị thế nào, nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, câu dẫn bọn hắn Đông Phương thế gia tân nương tử, Đông Phương thế gia tuyệt đối là sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân đấy.
 
 	Văn Nhân thế gia muốn điệu thấp xử lý chuyện này, Đông Phương thế gia cũng giống như vậy muốn điệu thấp xử lý, tại Đông Phương thế gia nhanh như vậy liền để Văn Nhân thế gia giao người dưới tình huống, Văn Nhân thế gia cũng không có lựa chọn khác, Văn Nhân thế gia cũng không thể không giao ra Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, Văn Nhân gia chủ bọn hắn đối với trận sóng gió này cũng không có bất kỳ nắm chắc nào, bọn hắn chỉ có thể hy vọng Lý Thất Dạ có thể chống đỡ cái này một cọc hành vi phạm tội, điệu thấp xử lý xong, hóa giải hai nhà hiểu lầm.
 
 	Nên ra đi thời điểm, Lý Thất Dạ đi ra, bên ngoài đã có rất nhiều người chờ hắn rồi, ở bên ngoài, ngoại trừ Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân gia chủ hai cha con bên ngoài, còn có một đám Văn Nhân thế gia cường giả là phụ trách áp giải Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Trừ đó ra, còn có mấy cái lão giả ở đây, không hề nghi ngờ, mấy cái này lão giả chính là đến từ chính Đông Phương thế gia, bọn hắn chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt cực kỳ bất thiện.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi ra thời điểm, lập tức có cường giả muốn đè lại Lý Thất Dạ hai tay, muốn cường hành áp giải Lý Thất Dạ.
 
 	"Một đôi tay chó có còn muốn hay không?" Thấy bọn họ muốn cường hành áp giải, Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, chỉ là cười mỉm nói.
 
 	"Cứ như vậy đi." Nhìn thấy một màn này, Văn Nhân Kiên Thạch phân phó nói, hắn cũng minh bạch, Lý Thất Dạ là sẽ không đào tẩu đấy, nếu như hắn muốn chạy trốn, tựu cũng không đến lội cái này một vũng nước đục rồi.
 
 	Lúc này, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, trên xe ngựa ngồi Văn Nhân Lục Nhị, lúc này Văn Nhân Lục Nhị trầm mặc không nói, thần thái có chút tiều tụy, nàng cũng không biết lần đi Đông Phương thế gia sẽ là như thế nào vận mệnh chờ đợi chính mình.
 
 	Để cho Văn Nhân Lục Nhị lo lắng nhất không phải là của mình an nguy, mà là nữ nhi của nàng Văn Nhân Hoài Ngọc, nhưng là, giờ này khắc này, nàng cũng bất lực, bằng nàng sức một mình cũng vô pháp bảo hộ nữ nhi của mình.
 
 	Xe ngựa đi chậm rãi, tại Văn Nhân thế gia cường giả hộ tống dưới, xe ngựa đi tuốt ở đàng trước.
 
 	"Lý huynh, nên lên đường a." Lúc này, Văn Nhân Kiên Thạch thập phần khách khí nói với Lý Thất Dạ, hơn nữa, hắn cố ý để cho Lý Thất Dạ bình an vô sự đứng ở bên cạnh hắn Văn Nhân Hoài Ngọc.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch để cho Lý Thất Dạ chứng kiến Văn Nhân Hoài Ngọc, ý của hắn lại rõ ràng bất quá, nếu bọn hắn Văn Nhân thế gia đã đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu, như vậy Lý Thất Dạ cũng phải vì Văn Nhân thế gia gánh cái này oan ức, không thể lật lọng.
 
 	"Cũng tốt, ta cũng đúng lúc muốn đi đi, hít thở không khí." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chúng ta đi nhanh một chút ah, đem dạng này việc vặt xử lý, ta cũng tốt mau chóng ra đi." Nói chuyện, bước nhanh đi về phía trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.