Chương 29 : Tử Luyện Ngân Lô.
"Điều kiện?" Tiêu Lâm nghe vậy, trong nháy mắt bình tĩnh lại, chỉ cần mang lên điều kiện, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy dễ dàng hoàn thành.

	"Đạo hữu không cần lo lắng, bởi vì ta xem đạo hữu làm việc cẩn thận, nhưng lại trong mắt chứa kiên nghị, nghĩ đến là một vị khổ tu chi sĩ, Cốc mỗ chỉ hi vọng đạo hữu có thể giúp ta săn giết một cái Độc Giác Mãng, gỡ xuống nó gan rắn giao cho tại hạ là được."

	"Độc Giác Mãng?" Nghe vậy, Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng nói: "Độc Giác Mãng thế nhưng là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú , bình thường luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không phải là đối thủ của nó, ngươi nhượng ta đi săn giết Độc Giác Mãng, không phải nhượng ta đi tự sát?"

	Cốc lang trung sắc mặt trong nháy mắt trắng xám xuống tới, trầm mặc chốc lát, mới cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, nữ nhi của ta tại một năm trước tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong lịch luyện, nhưng ngẫu nhiên đụng tới một đầu trưởng thành Độc Giác Mãng, một phen tranh đấu xuống tới, mặc dù nữ nhi của ta may mắn trốn được tính mệnh, nhưng cũng bên trong độc rắn, cho tới hôm nay còn nằm ở trên giường, lúc tỉnh lúc ngủ, ta cùng tiện nội đều chẳng qua là luyện khí ba tầng tu sĩ, cả đời này nghĩ muốn tăng lên tới luyện khí trung kỳ đều là muôn vàn khó khăn, cho nên tiện nội nhìn đến Tiêu đạo hữu cần đan phương, mới để cho ngươi tìm đến ta."

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi hoãn, nói: "Ta cũng bất quá là luyện khí ba tầng, cùng vợ chồng ngươi không sai biệt nhiều, săn giết Độc Giác Mãng bực này tự tìm đường chết sự tình, tại hạ là tuyệt không thể tiếp nhận, còn xin đổi một cái điều kiện a."

	Tiêu Lâm từng tỉ mỉ nghiên cứu qua Vụ Ẩn tiên thành xung quanh yêu thú chủng loại cùng thực lực, cái này Độc Giác Mãng vừa lúc nó biết đến một loại yêu thú, Độc Giác Mãng tại Phàm Cấp Trung Giai yêu thú bên trong thực lực cũng tuyệt đối có thể xếp vào trước mười, lấy mình bây giờ thực lực tới săn giết Độc Giác Mãng, cùng tự tìm đường chết cũng không có gì khác biệt, hắn mặc dù cấp thiết muốn muốn lấy được Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan đan phương, nhưng lại sẽ không cầm chính mình mạng nhỏ tới đổi.

	"Hiện tại đạo hữu đích xác tu vi cùng vợ chồng ta tại sàn sàn với nhau, nhưng đạo hữu thoạt nhìn bất quá mười sáu mười bảy tuổi, chỉ cần nỗ lực tu luyện, cũng không hẳn không thể lần nữa đề thăng, mặt khác, vợ chồng ta trừ mấy cái này đan phương cũng không dư thừa tích góp, cho nên cũng là cho mình lưu một tia hi vọng, chỉ cần Tiêu đạo hữu có thể tại trong vòng ba năm lấy được mật rắn, này giao dịch liền có thể làm đếm."

	Lời nói này nhượng Tiêu Lâm có chút do dự, muốn nói trong vòng ba năm, nếu như mình khổ luyện pháp thuật, sau đó phối hợp mới sắm mua Thất Nhận Trảm, chém giết một đầu trưởng thành Độc Giác Mãng, cũng không hẳn không có khả năng, huống chi mình thực sự không được, tìm người tổ đội, cùng lắm thì Độc Giác Mãng cái kia một thân luyện khí tài liệu, chính mình chút xu bạc không muốn, hắn phỏng đoán hai người này sở dĩ lựa chọn chính mình, hơn phân nửa cũng là bởi vì chính mình mua Thất Nhận Trảm, từ đó nhượng phụ nhân kia đối với mình thực lực có mấy phần tự tin.

	Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan đan phương đối với mình tới nói, mặc dù trân quý, nhưng đối với trước mắt Cốc lang trung tới nói, lại cũng không tính là gì, cuối cùng dù cho có đan phương không có linh thảo, nghĩ muốn luyện chế linh đan cũng là uổng công, nếu như có thể dùng hai cái này đan phương đổi về nữ nhi của mình một cái mạng, nhưng là mười phần có lời.

	"Nếu như là trong ba năm đến tay Độc Giác Mãng mật rắn, tại hạ ngược lại là có thể đáp ứng, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, chính là muốn trước tiên đem đan phương cho ta, nếu như trong ba năm ta không cách nào đến tay mật rắn, cũng sẽ bồi thường tương ứng tinh thạch dùng cái này để đền bù." Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm chầm chậm nói.

	"Thành giao." Vượt quá Tiêu Lâm dự kiến, Cốc lang trung vậy mà một lời đáp ứng, Tiêu Lâm đành phải lộ ra cười khổ biểu lộ, nhìn tới vị này Cốc lang trung ngay từ đầu tựu quyết định chủ ý, cuối cùng đối bọn hắn tới nói, nhiều hứa hẹn tựu nhiều một phần hi vọng, thậm chí Tiêu Lâm dám khẳng định, cùng Cốc lang trung vợ chồng giao dịch tu sĩ không chỉ chính mình một người.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, Cốc lang trung vợ chồng cùng bao nhiêu người giao dịch cũng không có quan hệ khẩn yếu, dù sao chính mình được đến Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan đan phương, cuối cùng đạt tới tới đây mục đích.

	Từ Cốc lang trung trong tay tiếp lấy hai cái thẻ ngọc màu xanh, Tiêu Lâm ly khai dược vương trải, về đến khách sạn gian phòng về sau, hắn tựu lấy ra ngọc giản, nắm trong tay, cẩn thận xem bên trong liên quan tới Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan phương pháp luyện chế.

	Một ngày sau đó, Tiêu Lâm ly khai khách sạn, lần nữa đi thành đông phường thị, luyện chế Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan chủ dược tài liền là Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, Tiêu Lâm đã sớm biết, đồng thời thông qua Cốc lang trung cấp cho đan phương lần nữa xác nhận một chút,

	Mà luyện chế hai loại linh đan cần phụ trợ dược liệu, cũng là không ít, mỗi một loại linh đan đều cần bảy tám loại, trong đó có mấy loại là có thể thông qua linh mộc không gian trồng trọt được đến, mà trong đó huân mộc da, linh xác ve mấy loại, lại cũng không là thảo dược, không cách nào trồng trọt, bất quá cũng may mấy món đồ vật đều không phải cái gì trân quý linh tài, tại thành đông phường thị liền có thể nhìn đến rất nhiều.

	Tại phường thị đi dạo có hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm tại một cái bày sạp thanh niên trước mặt dừng bước, bởi vì tại thanh niên quầy hàng bên trên, bày đặt một cái vết rỉ loang lổ lò luyện đan, Tiêu Lâm không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, cái này lò luyện đan hẳn là tử đồng chất liệu, bất quá mặt ngoài che kín màu xanh đồng, thậm chí ba chân bên trong một chân còn thiếu một điểm, thoạt nhìn có chút bất bình bộ dạng.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm không khỏi lắc lắc đầu, liền muốn ly khai.

	"Vị đạo hữu này, chẳng lẽ đối lò luyện đan cảm thấy hứng thú, tại hạ còn có một cái tổ truyền lò luyện đan, cũng không có bày ra tới, nếu như đạo hữu có hứng thú, tại hạ có thể nhượng người nhà của ta đưa tới." Thanh niên nhãn lực vô cùng tốt, liếc mắt liền thấy Tiêu Lâm đối với hắn quầy hàng lò luyện đan hết sức cảm thấy hứng thú, nhìn đến Tiêu Lâm muốn đi, vội vàng nói.

	"Nếu như thời gian không phải quá dài mà nói, tại hạ ngược lại là có thể chờ bên trên chốc lát." Tiêu Lâm bình tĩnh nói.

	"Tự nhiên tự nhiên, chốc lát liền đến." Nói xong, thanh niên từ trong ngực mò ra một trương bùa vàng, xếp chồng thành một hình tam giác, hắn nhẹ nhàng run lên, bùa vàng nhất thời bốc cháy, từ hỏa diễm bên trong vọt ra một cái sinh động như thật mini tiên hạc, phiến động cánh, bay đi.

	Tiêu Lâm biết đây là một loại gọi là Truyền Âm Phù phù lục, là rất thường gặp cấp thấp pháp thuật, cũng không có cái gì ly kỳ, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm xa xa nhìn đến một cái buộc lấy trùng thiên biện mười bốn mười lăm tuổi tiểu nữ hài ôm lấy một cái đầu người lớn nhỏ màu bạc lò luyện đan nhảy nhảy nhót nhót chạy tới.

	"Ca, lò luyện đan mang cho ngươi qua tới, thật sự có người mua sao?" Tiểu nữ hài đem lò luyện đan đặt ở cái kia đồng lò luyện đan bên cạnh, cả hai vừa so sánh, ngược lại là tốt xấu rõ ràng.

	"Sao ngươi lại tới đây, ta không phải nhượng nương đưa tới sao?"

	"Nương sáng sớm tới Đồng Hà Sơn đào khoáng thạch đi, đi theo phụ thân cùng đi, trong nhà tựu còn lại ta một người, ta không tới cho ngươi đưa, tựu không người đến nha." Tiểu nữ hài tức giận, một bộ ta còn không nguyện ý tới bộ dáng, nhưng hai con mắt to nhưng quay tròn loạn chuyển, đối chu vi một bộ vẻ hiếu kỳ.

	Thanh niên bất đắc dĩ cười khổ cười, hiển nhiên đối với mình cô muội muội này cũng là không có gì biện pháp, hắn quay đầu nói với Tiêu Lâm: "Cái này lò luyện đan là ta tổ tiên truyền thừa, năm đó ta ngoại tổ phụ còn là Đan Thảo Sơn luyện đan sư đâu, bất quá từ ta ngoại tổ phụ sau khi tọa hóa, chúng ta Cổ gia vẫn luôn chưa từng xuất hiện luyện đan sư, cái này Tử Luyện Ngân Lô một mực cũng không phát huy được tác dụng, nếu như đạo hữu ưa thích, không ngại bán cho đạo hữu."

	Tiêu Lâm cẩn thận nhìn một chút màu bạc lò luyện đan, nhượng hắn kinh ngạc chính là vậy mà nhìn không ra cái này lò luyện đan chất liệu, nhìn từ bề ngoài ngân quang lóng lánh, nhưng rõ ràng cũng không phải bạc, bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, bạc cũng không thích hợp dùng để chế lò luyện đan dạng này bồn chứa, chỉ thích hợp làm một chút trang trí vật phẩm, tại tu chân giới, cũng không có cái gì lớn công dụng.

	"Cái này bên ngoài ngân quang lóng lánh chính là luyện bạc, chẳng những kiên cố dị thường, mà lại dẫn nhiệt tính năng vô cùng tốt, đây chính là một kiện thượng đẳng lò luyện đan, nếu không phải chúng ta Cổ gia đã không có người luyện đan, ta cũng sẽ không lấy ra tiêu thụ."

	Nhẹ gật đầu, nếu quả như thật là luyện bạc, vậy liền nói xuôi được, luyện bạc cũng không phải thuần túy bạc, mà là từ bạc bên trong tinh luyện tinh hoa, hỗn hợp mười mấy loại kim loại hiếm rèn luyện mà thành, so với bình thường ngân khí muốn cứng nhiều, cũng càng nhịn nhiệt độ cao.

	Rất hiển nhiên Tiêu Lâm đối với cái này lò luyện đan rất hài lòng, sắc mặt hắn bình tĩnh hỏi: "Không biết đạo hữu, cái này lò luyện đan bao nhiêu tinh thạch mới bằng lòng bán?"

	"Nếu như đạo hữu thành tâm muốn, một trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch a." Nghĩ nghĩ, thanh niên nói.

	Tiêu Lâm nhàn nhạt lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

	"Ta cái này lò luyện đan, tại thành này đông phường thị, ta dám nói tuyệt đối không tìm ra được cái thứ hai tới, nếu như đạo hữu muốn, ta có thể đưa tặng đạo hữu một cái đan phương." Thanh niên nhìn Tiêu Lâm mặt hiện lên vẻ do dự, vội vàng nói.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt thanh niên: "Có thể hay không nhượng ta xem một chút?"

	"Chờ." Thanh niên trên mặt lộ ra vui mừng, Tiêu Lâm đã muốn nhìn, hiển nhiên là đối với mình lò luyện đan còn là cảm thấy hứng thú, từ phía sau lưng một cái hòm gỗ bên trong sờ soạng có thời gian uống cạn chung trà, mới mò ra một cái màu trắng nhạt ngọc giản, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhận lấy, chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Đại Hồi Xuân Đan?" Tiêu Lâm sau một lúc lâu về sau, mới mở hai mắt ra, lần nữa đem ngọc giản trả lại cho thanh niên.

	"Cái này Tử Luyện Ngân Lô ta muốn, một trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch không có vấn đề, bất quá ta không có nhiều như vậy tinh thạch."

	Nhìn đến thanh niên trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Tiêu Lâm mới cười nhạt một tiếng, hắn từ hông bên trên trong bao vải lấy ra một cái hộp ngọc, tiện tay đưa cho thanh niên, nói: "Ta dùng năm cái dạng này hộp ngọc tới cùng ngươi trao đổi thế nào?"

	Tiêu Lâm cũng không có nói ra trong hộp ngọc là vật gì, bởi vì xung quanh không ít người chính nhìn xem, mấy người còn đối cái kia Tử Luyện Ngân Lô chỉ trỏ, Tiêu Lâm cũng không muốn dẫn tới quá nhiều người chú ý.

	Thanh niên nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra một góc, vội vàng đóng cửa, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Đạo hữu là nói còn có bốn cái?"

	"Không sai, không biết phải chăng là có thể chống đỡ lên cái này Tử Luyện Ngân Lô?" Tiêu Lâm nhàn nhạt trả lời.

	"Có thể có thể, nhắc tới, ta còn hơi chiếm đạo hữu một điểm tiện nghi, không bằng như vậy đi, ta chỗ này còn có một bản ta ngoại tổ phụ năm đó luyện đan lúc tiện tay tâm đắc bút ký, cùng nhau đưa cho đạo hữu a." Thanh niên mãn thị vui mừng từ hòm gỗ bên trong lấy ra một bản ố vàng sách vở, cùng màu trắng nhạt ngọc giản cùng một chỗ, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn, thanh niên này vẫn tương đối phúc hậu, chính mình trong hộp ngọc cất đặt chính là một gốc chừng hai mươi năm dược linh Linh Vụ Thảo, hai mươi năm Linh Vụ Thảo đã là hoàn toàn thành thục, trên cơ bản lại trường đi xuống, cũng sẽ không gia tăng dược linh, đây là từ linh thảo bản thân đặc tính quyết định.

	Mà tại cái này trong phường thị, một gốc hai mươi năm dược linh Linh Vụ Thảo tối thiểu có thể bán bên trên ba mươi khối trở lên hạ phẩm tinh thạch, năm cây tự nhiên có thể chống đỡ lên cái này Tử Luyện Ngân Lô một trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch giá tiền, càng quan trọng hơn là hai mươi năm dược linh Linh Vụ Thảo căn bản có tiền mà không mua được, dù cho lại thêm mấy khối hạ phẩm tinh thạch, cũng tuyệt đối có người thu mua.
Kết chương.