Chương 41: Cò mồi Reus :

	Thứ hai 5h chiều, khi Caesar tấm kia dương dương đắc ý mặt xuất hiện tại Kugel quán Bar Đại Đường thời điểm, Sarah khóe mắt không khỏi co rúm mấy lần.

	Cái này đáng giận gia hỏa!

	Nhưng mà Kugel lão bản cùng hắn Tửu Khách lại một mặt ngạc nhiên đứng lên, gần nhất chạm tay có thể bỏng ngôi sao mới Caesar vì sao lại lại tới đây.

	"Ludwig! !" Kugel lão bản từ đằng sau quầy bar đi ra, ôm so với hắn tiểu không biết bao nhiêu hào Caesar, hướng về phía những khách nhân lớn tiếng la hét: "Cho mọi người giới thiệu! Đây là ta Tiểu Lão Đệ Ludwig Caesar! Các ngươi nhưng không biết đi, Ludwig phần thứ nhất kí tên cũng là ký cho ta!"

	Nói, hắn chỉ chỉ trên tường treo mấy chục tấm bồi tốt kí tên, bên trong liền có Caesar chó bò chữ.

	"Ludwig! Gần nhất trạng thái có thể a!"

	"Tiếp tục bảo trì loại trạng thái này! Để cho chúng ta một hơi xông lên Bundesliga đi!"

	"Trở về cùng Stefan Emmerling nói! Ta vì đoạn thời gian trước đối với hắn phê bình mà xin lỗi!"

	Caesar như là Gái Vip một dạng cùng mọi người nói chêm chọc cười, Sarah yên tĩnh ngồi ở phía sau, thật giống như trong mắt không có người này một dạng.

	Bên trên một trận đấu cuối cùng lấy Rot Weiss Ahlen 3: nhất chiến thắng đối thủ, Caesar lập cú đúp, trở thành hoàn toàn xứng đáng bổn tràng Cầu Thủ Tốt Nhất.

	Liền xem như lớn nhất hà khắc Bình Luận Gia cũng không thể nói Caesar biểu hiện không tốt, trên thực tế, Caesar dẫn bóng đã không phải là cái gì chuyện mới mẻ, hắn vào bao nhiêu cái, mới là mỗi trận đấu fans hâm mộ chờ mong đáp án.

	Cùng mọi người uống một vòng tửu về sau, Kugel lão bản mới nhớ tới hỏi hắn một câu: "Ludwig! Hôm nay làm sao có rảnh đến ta nơi này "

	Caesar nhìn lấy không thế nào tự tại Sarah cười gian nói: "Vậy sẽ phải hỏi một chút lệnh ái."

	Kugel lão bản mi đầu xiết chặt, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Hắn biết nữ nhi không bình thường sùng bái Reus, cũng không phản đối tiểu nữ hài Truy Tinh. Nhưng là chần chừ, chân đứng hai thuyền loại chuyện này, hắn là tuyệt đối cấm đoán.

	Huống chi hiện tại người trẻ tuổi tư tưởng càng ngày càng khai phóng, càng ngày càng Tiền Vệ, cái này Caesar mặc dù là đội bóng Siêu Tân Tinh - Supernova, nhưng hắn cũng không cho phép nữ nhi cùng gia hỏa này hẹn hò.

	Dù sao, Caesar lúc trước danh tiếng, có thể không thế nào êm tai a.

	Lão phụ thân ánh mắt nhìn sang, tát kéo chính mình cũng không biết nên giải thích thế nào, đành phải nói: "Hắn có một số việc muốn xin nhờ ta."

	"A" Kugel ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác, Caesar cũng mượn sườn núi xuống lừa: "Không sai, ta gần nhất đang tìm phụ cận mỹ thực, muốn cho Sarah giúp đỡ chút."

	"Dạng này a, vậy ngươi đi sớm về sớm." Kugel miễn cưỡng gạt ra một cái vẻ mặt vui cười.

	Sau khi hai người đi, Kugel một gương mặt to thiếp trên cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, mập trắng Hamit kỳ quái từ ngoài cửa đi tới: "Ngươi đang làm gì "

	Kugel không quan tâm nói: "Không có việc gì."

	Hamit gật gật đầu , vừa thoát áo khoác một bên hưng phấn mà nói: "Đội bóng gần nhất trạng thái không tệ a, hôm qua cũng là nhẹ nhõm thủ thắng. Vòng tiếp theo giao đấu hiện tại thứ nhất đếm ngược bởi vì Gore thi Tate, khẳng định lại là một phen thắng lợi."

	"Ừm ân." Kugel căn bản không đang nghe hảo hữu đang nói cái gì, Caesar cùng Sarah đi qua chỗ ngoặt, đã không nhìn thấy.

	"Thế nào, hôm qua trận đấu xem đi." Caesar vóc dáng cao hơn Sarah ra không ít, ở trên cao nhìn xuống nói.

	Nữ hài "Hừ" một tiếng, không nói gì.

	"Tốt, cho ngươi một cái mời ta ăn cơm thời cơ, dùng cái này đền bù ngươi xem thường ta sai lầm." Caesar cười nói.

	Sarah tức giận liếc hắn một cái: "Ta chỉ là một cái không có bao nhiêu tiền tiêu vặt 13 tuổi tiểu nữ hài! Ngươi vậy mà có ý tốt để ta mời ngươi ăn cơm !"

	Caesar duỗi ra đầu ngón út: "Hiện tại là ai đang chơi xấu "

	Sarah cắn răng nghiến lợi trừng Caesar liếc một chút, đè nén phẫn nộ nói: "Vậy ngươi muốn ăn cái gì "

	"Ta không biết, các ngươi nơi này có không có trúng quán ăn một loại cửa hàng a." Caesar nhìn chung quanh, hắn nguyên bản là cái Dân mù đường, tự mình một người cũng không dám tán loạn. Hiện tại thật vất vả có dẫn đường,

	Rốt cục có thể muốn đi đâu thì đi đó.

	Sarah lệch ra cái đầu muốn "Các ngươi nơi này" là có ý gì, không để ý lại nhìn thấy bên cạnh trong quán cà phê Reus, hắn đối diện là một cái nhìn qua không bình thường khôn khéo Bàn Tử.

	"Marco Reus, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng biết, ta không có khả năng bỏ mặc ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian. Đã ba năm, là thời điểm quay về Đỉnh Cấp Liên Tái. Ngươi là ta gặp qua có thiên phú nhất cầu thủ, mặc kệ từ cạnh tranh vẫn là trên buôn bán cân nhắc, cái này mua hè ta đều muốn mang ngươi trở về." Cái kia mập mạp uống một ngụm trong chén cà phê, toét miệng nhíu mày: "Ọe! Cái này thứ đồ gì."

	Reus cúi đầu xoa bóp tay mình chỉ, một lát sau hỏi: "Bastian Volkert đặc biệt trước. . ."

	"Volker! Nói bao nhiêu lần, chúng ta là bằng hữu không phải sao" cái kia mập mạp lộ ra hai hàm răng trắng, cực giống trong TV Hấp Huyết Quỷ.

	"Volker, Dortmund có hướng ngươi hỏi thăm qua ta sao "

	Bastian Volkert đặc biệt thở dài: "Marco Reus, có nhiều thứ nên buông xuống liền để xuống, nước Đức không phải chỉ có Dortmund một cái hào môn, vì cái gì nhất định phải đi nơi đó đâu?"

	Gặp Reus trầm mặc không nói lời nào, cái kia mập mạp gãi gãi đầu phát: "Ta chỉ có thể nói ta tận lực đi giúp ngươi thao tác, về phần có thể thành hay không, vậy phải xem Watzke (Wazke) tiên sinh."

	Reus gật gật đầu: "Vậy liền làm phiền ngươi, Volker."

	Bastian Volkert đặc biệt nhún nhún vai: "Một cái tốt người đại diện trừ kiếm tiền bên ngoài, càng hẳn là đa số cầu thủ cân nhắc, không phải sao bất quá Marco Reus, gần nhất có mấy cái chi Bundesliga đội bóng hỏi qua ngươi tình huống, ta nhất định phải nói cho ngươi là, nếu như Dortmund không thành, ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian tìm một cái ngưỡng mộ trong lòng nhà dưới. Ngươi đã 20 tuổi, năm ngoái thu hoạch được Giải Quả Cầu Vàng Ronaldo cũng bất quá 23 tuổi mà thôi, trong lòng ta, ngươi cũng không kém hắn bao nhiêu."

	Reus trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Ta biết, Volker. Ngươi Tiên Chủ động liên lạc một chút Dortmund, nếu như bây giờ bất thành, ta sẽ cân nhắc tình huống của hắn."

	"Vậy là tốt rồi, có ngươi câu nói này, ta hôm nay coi như không có uổng phí tới." Bastian Volkert đặc biệt thở phào, tràn đầy địa uống một miệng lớn cà phê, lại nhịn không được ác tâm một phen.

	"Được, ta ban đêm còn có việc khác tình, liền đi về trước. Có tình huống như thế nào, ta hội kịp thời liên hệ ngươi." Bastian Volkert đặc biệt đứng lên, chuẩn bị từ biệt.

	"Marco Reus!"

	Một cái non nớt giọng nữ truyền đến, Bastian Volkert đặc biệt quay đầu nhìn lại, một tướng mạo thiếu nữ khả ái chính là một mặt ước mơ nhìn lấy Reus.

	Hắn không khỏi cười cười, Marco Reus gia hỏa này, nếu như tiến quân làng giải trí, nhất định sớm liền trở thành Thế Giới cấp ngôi sao đi.

	Reus hướng về phía Sarah cười cười, lại để ở muốn rời khỏi Bastian Volkert đặc biệt.

	"Volker!"

	"Ừ" Bastian Volkert đặc biệt liếc mắt đồng hồ, còn có một chút thời gian.

	Chỉ là Marco Reus chẳng lẽ lại hối hận

	Liền vì tiểu nữ hài này

	"Volker, ta giới thiệu cho ngươi cái sinh ý thế nào "
Kết chương.