Chương 2213: Cuồng Thần kiếm đạo
 
 	Không hề nghi ngờ, lão nhân này đối với Lý Thất Dạ cũng có được nghi hoặc, có lẽ nói hắn trong lòng cũng là đề phòng lấy Lý Thất Dạ, trong tiềm thức coi Lý Thất Dạ là làm lai giả bất thiện.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân liếc, nhàn nhạt nói: "Đi một chút nhìn xem mà thôi, Cuồng Đình đạo thống tốt sơn hà, ta muốn đến thì đến, muốn đi liền đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường lão nhân không khỏi híp mắt một chút hai mắt, ánh mắt của hắn nhảy lên một chút, từ từ nói: "Đạo hữu lời này cũng là có đạo lý, không bằng đạo hữu nhập ta hàn xá ngồi xuống như thế nào? Luận bàn một chút đại đạo."
 
 	Vị lão nhân này đem lời nói được rất khách khí, nói là luận bàn, trên thực tế chính là muốn lĩnh giáo một chút Lý Thất Dạ thực lực, muốn sờ thanh Lý Thất Dạ chi tiết, bởi vì hắn cũng nhìn không thấu Lý Thất Dạ chi tiết, muốn mượn cái này động thủ thời cơ thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ nguồn gốc.
 
 	"Luận bàn?" Lý Thất Dạ tùy ý nhìn thoáng qua lão nhân, nhàn nhạt nói: "Ngươi tu luyện' Cuồng Thần kiếm đạo' tuy nhiên là không sai kiếm đạo, nhưng ngươi tu luyện được quá nát rồi!"
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo ——" nghe nói như thế, Dương Thắng Bình không khỏi hoảng sợ, hét lên một tiếng, hắn phục hồi tinh thần lại, mới ý thức tới tự mình thất thố, lập tức không khỏi bịt miệng lại.
 
 	Ở thời điểm này, Dương Thắng Bình giật mình nhìn trước mắt lão nhân này, tuy nhiên hắn không biết rõ trước mắt lão nhân này đến tột cùng là lai lịch ra sao, nhưng là hắn lại biết "Cuồng Thần kiếm đạo" !
 
 	Cuồng Thần kiếm đạo, chính là do Cuồng Đình đạo thống thủy tổ Cuồng Tổ sáng chế kiếm đạo, chính là Cuồng Đình đạo thống trong cường đại nhất một môn công pháp một trong, cũng là Cuồng Đình đạo thống mạnh nhất kiếm đạo một trong.
 
 	Cuồng Thần kiếm đạo, nghe nói là cực kỳ nghịch thiên, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trong có tư cách tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo" cũng không có nhiều người, có thể tu luyện cái cửa này kiếm đạo người đều là lão tổ cấp bậc tồn tại, hơn nữa là lão tổ trong lão tổ.
 
 	Cái này một cấp bậc tồn tại, Dương Thắng Bình là không có tư cách tiếp xúc lấy được, cũng là không có tư cách nhìn thấy tồn tại.
 
 	Quản chi Dương Thắng Bình không biết rõ trước mắt vị lão nhân này lai lịch, nhưng có thể tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo", vậy ý nghĩa lão nhân này tại thân phận của Cuồng Đình đạo thống là mười phần cao thượng, tuyệt đối là lão tổ cấp bậc nhân vật.
 
 	Đồng thời đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện về sau, Dương Thắng Bình cũng không khỏi vì đó cười khổ một tiếng, Lý Thất Dạ bá khí cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình.
 
 	Trong Cuồng Đình đạo thống , bất luận cái gì người vừa nghe đến "Cuồng Thần kiếm đạo" đều sẽ bị giật mình, quản chi không biết rõ đối phương lai lịch, cũng biết đối phương là quyền cao chức trọng lão tổ, đều sẽ nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nhưng là hiện tại Lý Thất Dạ nói thẳng lão nhân này Cuồng Thần kiếm đạo rất nát.
 
 	Bất quá, muốn một chút Lý Thất Dạ thế nhưng mà phục sinh tổ tiên, có thể nghĩ đến hắn tầng này thân phận, Dương Thắng Bình trong lòng cũng là bình thường trở lại.
 
 	"Như thế nói đến, tôn giá là thông thạo' Cuồng Thần kiếm đạo' rồi." Bị Lý Thất Dạ nói được không đáng một đồng, vị lão nhân này cũng không khỏi sắc mặt phải biến đổi, lui về phía sau một bước, hai mắt mãnh liệt, trầm giọng nói.
 
 	Mặc dù nói lão nhân chính hắn cũng không phải một cái dưới mắt không còn ai người, hắn cũng không phải nói là tự ngạo không gì sánh được người, nhưng là tại "Cuồng Thần kiếm đạo" tạo nghệ phía trên, hắn tự nhận là trong Cuồng Đình đạo thống không ai có thể đã vượt qua hắn, trừ phi là hắn đã qua đời sư tôn.
 
 	Nhưng là, hắn nhất tự cho là ngạo, nhất chi tự phụ "Cuồng Thần kiếm đạo" đến Lý Thất Dạ trong miệng lại biến thành không đáng một đồng, hơn nữa cái này không đáng một đồng là xuất từ ở Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy người trong miệng, bất luận thấy thế nào, Lý Thất Dạ đều khó có khả năng so với hắn niên kỷ muộn lớn rồi.
 
 	Bị một người tuổi còn trẻ như thế bình luận tự mình cường đại nhất nhất tự ngạo "Cuồng Thần kiếm đạo", nhường vị lão nhân này trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều khó chịu.
 
 	"Thông thạo chưa nói tới, cũng không có đi như thế nào tu luyện, liền tay nhặt ra mà thôi, so về Cuồng Tổ đến, hơi kém ba phần." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường lão nhân có thổ huyết xúc động, hắn "Cuồng Thần kiếm đạo" không dám nói là thiên hạ vô song, nhưng ở Cuồng Thần đạo thống bên trong coi như là độc bộ thiên hạ, nhưng là hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà mười phần tùy ý nói hắn chỉ là hạ bút thành văn, đây chẳng qua là hơi kém cho bọn hắn thủy tổ ba phần mà thôi, hắn tu luyện cả đời "Cuồng Thần kiếm đạo", vậy mà so ra kém một người tuổi còn trẻ tin tưởng nhặt ra, đây quả thực là có thể đem người tức giận đến thổ huyết.
 
 	May mắn lão nhân coi như là có tu dưỡng người, làm người rộng lượng, hắn cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ nói như vậy mà cuồng nộ, hắn hít một hơi thật sâu, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Già trẻ tu luyện bất lực, rất nhiều chưa đủ, cái kia kính xin tôn giá ra tay, luận bàn một hai, chỉ điểm một phen."
 
 	"Ra tay tựu miễn đi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Chỉ sợ ta vừa ra tay, ngươi là không căng được mấy chiêu, Cuồng Đình đạo thống ném đi ngươi như vậy một vị lão tổ, tổn thất tựu lớn rồi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy bình thản mà nói, nhường lão nhân có thổ huyết bỏ mình xúc động, hắn cả đời bái kiến vô số cuồng vọng thế hệ, lại người cuồng vọng hắn đều gặp.
 
 	Nhưng là cuồng vọng đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, hắn còn thật không có bái kiến, thậm chí Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn nói hắn liền mấy chiêu đều nhịn không được, đây quả thực là xem nhẹ hắn! Hắn cũng không tin tại trước mắt Cuồng Đình đạo thống bên trong còn có người mạnh hơn hắn đấy, chớ nói chi là mấy chiêu là có thể đem hắn đánh bại.
 
 	Ở bên cạnh Dương Thắng Bình chỉ có thể là cúi thấp đầu lâu, một câu cũng không dám nói rồi, hai vị lão tổ nói chuyện, hắn một cái vãn bối căn bản cũng không có tư cách đi xen vào.
 
 	"Ngươi cũng không cần không phục." Tại lão nhân bị tức được khó chịu thời điểm, Lý Thất Dạ bình thản nói: "Cuồng Thần kiếm đạo, chú trọng chính là cuồng mà bất loạn, cuồng mà không giận, chân chính cuồng, là cuồng bên trong có bá, bá giả vương đạo, đây mới là Cuồng Thần kiếm đạo tinh túy. Kiếm của ngươi đạo tuy nhiên là cuồng bạo, nhưng đó là cuồng bạo khí tức đã là xuất hiện hỗn loạn, loại này Cuồng Thần kiếm đạo, đây chẳng qua là học được da lông mà thôi, cách học được chân chính tinh túy, ngươi còn có rất dài con đường phải đi."
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói tới, thuộc như lòng bàn tay, càng quan trọng hơn là chữ chữ châu ngọc.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão nhân lui về phía sau một bước, sắc mặt vì đó đại biến, không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, dường như đã gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì tại "Cuồng Thần kiếm đạo" phía trên đã không có ai so với hắn càng cường đại hơn rồi, trong Cuồng Đình đạo thống không có ai so với hắn càng có thể hiểu Cuồng Thần kiếm đạo tinh túy rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện lại là nói trúng tim đen, hoàn toàn nói đúng hắn Cuồng Thần kiếm đạo chỗ thiếu hụt rồi, hoàn toàn nói là trúng hắn kiếm đạo chưa đủ rồi.
 
 	Có thể làm được điểm này người, đó cũng không phải là cố làm ra vẻ liền có thể đấy, nhất định phải có đối với Cuồng Thần kiếm đạo càng sâu sắc lĩnh ngộ, thậm chí có thể nói hoàn toàn nắm giữ Cuồng Thần kiếm đạo!
 
 	Nhưng, lão nhân tin tưởng, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trong, không có ai có thể so với hắn hiểu rõ hơn Cuồng Thần kiếm đạo rồi, tại Cuồng Thần kiếm đạo phía trên không có người so với hắn càng luyện được càng thêm triệt để rồi, đáng sợ chính là, hiện tại trước mắt người trẻ tuổi này làm được.
 
 	Lão nhân như đã gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn cũng không biết cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi đến tột cùng là thần thánh phương nào, thật không ngờ hiểu rõ Cuồng Thần kiếm đạo, đem Cuồng Thần kiếm đạo nắm giữ được như thế triệt để, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Thật vất vả, lão nhân phục hồi tinh thần lại, thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, ôm quyền nói ra: "Không biết rõ tôn giá là thần thánh phương nào, kính xin tôn giá chỉ giáo."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân liếc, bình thản nói: "Muốn biết ta, vậy đến hoàng cung triều bái a."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường lão nhân vì đó kinh ngạc một hồi, hắn tin tưởng tại Cuồng Đình đạo thống trong hoàng cung không có bất kỳ người nào dám cùng hắn nói như vậy, coi như là Cuồng Đình đạo thống trong mặt khác lão tổ tông, chứng kiến hắn đều sẽ cung kính, chớ nói chi là triều bái thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn cho hắn đến trong hoàng cung triều bái, lúc này nhường vị lão nhân này trong nội tâm cũng rất buồn bực, người trẻ tuổi này đến tột cùng là lai lịch ra sao, thật không ngờ tự phụ.
 
 	Ngay tại lão nhân đều trong lòng buồn bực thời điểm, tại Cuồng Đình đạo thống xa xôi phía nam, đột nhiên một đạo huyết quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	Có thể nói, cái chỗ này cách Cuồng Đình đạo thống hoàng đình là mười phần xa xôi, không muốn nói là người bình thường, coi như là thập phần cường đại cường giả đều không thể phát hiện.
 
 	Nhưng là, ở cái địa phương này đột nhiên huyết quang lóe lên thời điểm, Lý Thất Dạ nháy mắt xoay người sang chỗ khác, ánh mắt phát lạnh, hướng nam phương nhìn lại.
 
 	Tại Lý Thất Dạ xoay người hướng nam phương nhìn ra xa thời điểm, lão nhân cũng là nháy mắt đã có cảm thụ, cũng gấp hướng phía nam nhìn lại.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, lão nhân cũng thoáng cái minh bạch, trước mắt người trẻ tuổi này so với hắn chỉ mạnh không yếu, bởi vì Lý Thất Dạ so với hắn càng thêm nhạy cảm, như vậy nhạy cảm là thành lập tại cực kỳ thực lực cường đại phía trên.
 
 	Bất quá, lúc này lão nhân này đã không có tâm tư nhiều suy nghĩ chuyện này rồi, hắn hai mắt mãnh liệt, nháy mắt chằm chằm vào phía nam.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn ra xa phía nam, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói.
 
 	Mà lão nhân hai mắt nhúc nhích sát cơ, lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Bách túc chi trùng, chết mà không cương, hừ, xem ra có người còn không hết hi vọng!"
 
 	Nói đến đây, lão nhân thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Có rảnh, nhất định nhập hoàng cung bái kiến tôn giá, hiện tại có việc vặt quấn thân, tạm thời cáo biệt." Lúc này lão nhân lên tiếng ngữ tầm đó là cung kính không ít.
 
 	Nói xong lời này về sau, lão nhân này lập tức ly khai rồi, hắn đi được so sánh vội vàng, tựa hồ có chuyện đại sự gì muốn phát sinh đồng dạng.
 
 	Đương nhiên biến hóa như thế không phải Dương Thắng Bình, Chu Tư Tĩnh dạng này tiểu bối có thể cảm thụ được đấy.
 
 	"Đi, đi phía nam." Tại lão nhân sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lập tức xuống núi, phân phó Dương Thắng Bình nói ra.
 
 	Dương Thắng Bình lập tức nghe theo, lập tức vì Lý Thất Dạ đuổi xe ngựa, hắn hỏi: "Công tử, chúng ta đi nơi nào?"
 
 	"Khuyết Nha sơn!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Khuyết Nha sơn ——" Dương Thắng Bình nghe nói như thế, không khỏi bị giật mình, giật mình nói: "Khuyết Nha sơn cách hoàng đình rất xa, chúng ta như vậy ly khai, muốn hay không hướng nương nương nói một tiếng."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Chỉ sợ nàng hiện tại cũng sẽ loay hoay sứt đầu mẻ trán, hãy chờ xem, có đại sự sắp xảy ra."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dương Thắng Bình cũng không nói thêm gì nữa, nhưng nói như vậy lại làm cho Dương Thắng Bình trong nội tâm lo sợ bất an, tuy nhiên hắn không phải có cái gì thấy xa người, nhưng tại thời khắc này hắn đều tựa như ngửi được bão tố tiến đến khí tức rồi.
 
 	"Muốn thời tiết thay đổi sao?" Dương Thắng Bình trong nội tâm thấp thỏm không yên thì thào nói ra.
 
 	"Biến thiên, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ từ từ nói ra: "Chỉ sợ so biến thiên muốn khủng bố."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Dương Thắng Bình sắc mặt đại biến, lập tức trước giục ngựa chạy như điên.
Kết chương.