Chương 21 : Nhiệm vụ ẩn giấu.
Quạ che khuất bầu trời tại bầu trời Trầm Thuyền đảo lượn vòng, Trầm Thuyền đảo là công tước địa bàn không sai, thực tế quản lý nơi đây đấy, lại là Bern nam tước.

	Bern nam tước cùng công tước hai người không tính là quan hệ thượng hạ cấp, càng như là quan hệ hợp tác, Bern nam tước phụ trách quản lý Trầm Thuyền đảo, dưới tay có được một nhóm thị vệ quy mô vài trăm người.

	Trầm Thuyền đảo đạt được lợi ích, Bern nam tước chiếm 55%, công tước thì phân thành 45%, nơi đây hết thảy công việc, đều do Bern nam tước quản lý, công tước bên kia chỉ là phái tới chút hải tặc, cũng đem Trầm Thuyền đảo nhét vào trong địa bàn của mình, không tham dự quản lý, lại có thể lấy đi trên bốn thành lợi ích.

	Cái này nhìn như là bóc lột, thực ra là đại hải tặc · công tước tán thành, theo công tước phong cách hành sự dĩ vãng, đã sớm tiêu diệt Bern nam tước, đem Trầm Thuyền đảo chiếm dụng, để thân tín tới quản lý toà đảo này, cứ như vậy, Trầm Thuyền đảo tất cả tiền lời, đều thuộc về Đoàn hải tặc công tước sở hữu.

	Công tước không phải không làm được điểm này, mà là bởi vì bỏ ra đại giới cao hơn tiền lời.

	Hắc Chú quạ tại bầu trời lượn vòng, trên bầu trời mây đen giăng đầy, Trầm Thuyền đảo nhiệt độ bắt đầu hạ thấp, một cỗ năng lượng mắt thường không thể nhìn thấy lẫn vào trong không khí.

	Trên bến tàu một mảnh hỗn loạn, tới đây bán ra tang vật, hoặc là tới tiếp tế đám hải tặc đều biết rõ, muốn có chuyện gì phát sinh rồi, phía trên lượn vòng quạ thật sự quá nhiều, cộng thêm cảm giác chẳng lành tràn ngập tại trong không khí, để đám hải tặc này nghĩ đến một cái tin đồn, địa phương có đại lượng quạ hội tụ, Ách Vận Hào ngay tại chỗ không xa.

	Đám hải tặc đều biết rõ Ách Vận Hào tồn tại, quá cụ thể ít có người biết, người gặp qua Ách Vận Hào, đại đa số đều đã chết.

	"Thuyền trưởng, quạ quá nhiều rồi, chí ít có mấy vạn."

	"Để các huynh đệ lên thuyền, giương buồm xuất phát."

	"Trước tiên chứa nước ngọt, hàng hóa từ bỏ, đem nhóm hàng hóa này giết sạch."

	Trên bến tàu càng thêm hỗn loạn, cho dù Ách Vận Hào cùng quạ liên hệ chỉ là tin đồn, nhưng cũng đủ để đám hải tặc cảnh giác lên.

	Phanh!

	Một tiếng súng vang lên nặng nề hơn nữa đinh tai, để bến cảng hỗn loạn an tĩnh chốc lát, tầm mắt mọi người, đều nhìn về một tên một tay giơ súng kíp, chỗ cằm lưu lại ria mép nam nhân, là Bern nam tước.

	"Các vị, có người nguyện ý lưu lại hiệp trợ ta 'Bern gia tộc' nghênh chiến hải quân hoàng gia sao, sau đó mỗi người tạ ơn 20 mai kim tệ."

	Bern nam tước cao giọng mở miệng, đám hải tặc đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút ngây ngốc.

	"Phốc ~ "

	Một tên hải tặc nhịn không được, phát ra tiếng cười nhạo, trong nháy mắt tiếp theo, họng súng đen ngòm nhắm chuẩn hắn.

	Phanh!

	Một tiếng súng vang lên chấn động màng nhĩ người đau nhức truyền ra, tên hải tặc phát ra cười nhạo kia ngây người tại chỗ, hắn toàn bộ đầu lâu cùng non nửa cái thân trên biến mất rồi, nổ thành mảng lớn thịt nát, lỗ hổng chỗ lồng ngực hắn mơ hồ thành hình nửa tròn, trên huyết nhục lộ ra, tựa hồ có thứ gì đó đang ngọ nguậy.

	Phù phù một tiếng, thân thể chỉ còn hai phần ba hải tặc đổ xuống, trên bến tàu an tĩnh lại, biến thành kim rơi cũng nghe tiếng.

	"Bern nam tước, ngươi nếu như có thể giải thích mặt trên quạ là chuyện gì xảy ra, chúng ta nguyện ý hiệp trợ ngươi nghênh đón địch."

	Một tên sắc mặt rất khó coi thuyền trưởng hải tặc mở miệng, đây quả thực là tai bay vạ gió, bọn hắn đi không được nữa.

	"Là nữ vu, hải quân hoàng gia bức hiếp một tên nữ vu gọi đến những con quạ này."

	Bern nam tước lưu lại câu nói này, ngay tại dưới hộ tống của vài tên thị vệ, hướng cổ bảo sát phía sau trấn nhỏ tiến đến, bước chân có chút vội vàng, mục đích của hắn đã đạt đến, trên thân thông qua tế hiến được tới che chở sắp tiêu tán, tiếp tục lưu lại liền có thể bị bầu trời Hắc Chú quạ phát hiện.

	Bern nam tước ý tứ rất rõ ràng, trên bến tàu những hải tặc này có hai loại lựa chọn, hiệp trợ Bern gia tộc đón đánh 'Hải quân hoàng gia', hoặc là lập tức ra biển, rời xa Trầm Thuyền đảo, nếu không thì chính là Bern gia tộc địch nhân, cũng là công tước địch nhân.

	Chiêu này cực kỳ tàn nhẫn, lưu lại là pháo hôi, về phần rời đi, đầy trời quạ đến về sau, đã không ai có thể rời đi, ai cũng không thể bảo đảm, trong những hải tặc này trên bến tàu, có hay không lẫn vào Bern gia tộc hoặc Đoàn hải tặc công tước người.

	Trầm Thuyền đảo loại địa phương này, căn bản không có bình dân, không phải hải tặc, chính là người tương quan với hải tặc, tỷ như con buôn nô lệ, thương nhân thu mua tang vật các loại.

	"Giữ chặt bánh lái, ra khơi."

	Một tên hải tặc quấn khăn trùm đầu màu đen đứng ở mũi thuyền hô lớn, chiếc thuyền này thuyền trưởng bị Bern nam tước làm thịt, trên thuyền đám hải tặc không chuẩn bị báo thù.

	Buồm nghiêng lệch, một chiếc thuyền hải tặc trước hết ra biển, chiếc thuyền hải tặc này đi thuyền ra xa nửa hải lý về sau, tại riêng phần mình trên thuyền xem chừng đám hải tặc trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cũng chuẩn bị xuất phát.

	Trong lúc bất chợt, tiếng rú thảm thê lương, từ ngoài nửa hải lý trên thuyền hải tặc truyền đến, chiếc thuyền này xung quanh tràn ngập sương đen, để người rất khó coi rõ ràng trên boong thuyền xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe đến tiếng kêu thảm.

	Không đến một phút đồng hồ, trên chiếc thuyền hải tặc kia an tĩnh lại, xung quanh sương đen tản đi, ở vào bến tàu phụ cận đám hải tặc, phát hiện chiếc thuyền kia dừng ở trên mặt biển bất động rồi, trên cánh buồm chính bị rạch ra mười mấy đạo chỗ thủng, trên boong thuyền an tĩnh đáng sợ.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Trên thuyền hải tặc phát ra từng trận vang giòn, thân thuyền các nơi bắt đầu nghiền nát, tựa như bị một cái tay lớn vô hình kéo vào đến trong biển, trên mặt biển liền mảnh ván gỗ đều không có lưu lại, liền như vậy biến mất tại trong tầm mắt của một đám hải tặc.

	Tận mắt thấy mọi thứ này, bến tàu phụ cận đám hải tặc đều lòng sinh cảm giác sợ hãi, ý tưởng đầu tiên là chạy trốn tới trên Trầm Thuyền đảo tị nạn.

	Tiếng xé gió đánh úp lại, một đoàn cầu năng lượng màu đen đường kính xấp xỉ một mét, oanh tại trên một chiếc thuyền hải tặc trước bến tàu.

	Oanh!

	Hoả diễm màu sắc thâm thúy tuôn ra, đem thân thuyền đã bị nổ nát hơn nửa nuốt chìm ở trong đó, trong ngọn lửa may mắn sống sót hải tặc kêu rên không ngừng, hóa thành từng đạo hỏa nhân xông vào trong biển.

	Mảng lớn ván gỗ thiêu đốt, tựa như thiên nữ tán hoa văng khắp nơi, đám hải tặc rất nhanh liền phát hiện, những ván gỗ đang thiêu đốt này cho dù là rơi vào trong nước biển, hỏa diễm cũng không có dấu hiệu dập tắt.

	Cùng lúc đó, một chiếc thuyền lớn bốn cột buồm từ đằng xa lái tới, cánh buồm chính đỏ sậm tựa như bị máu tươi ngâm qua, trong thân thuyền đen kịt thả ra sương đen, đem xung quanh hải vực bao phủ.

	"Ách Vận Hào."

	Một tên lão hải tặc quay người hướng trên bến tàu phóng đi, bỏ thuyền mà chạy, chuẩn bị đi nương nhờ vào Bern nam tước.

	Két, két, két.

	Từng con quạ lao xuống, đem tên này lão hải tặc bao phủ, trong bầy quạ, một thanh đao thuỷ thủ vung loạn, miễn cưỡng chém chết mấy con Hắc Chú quạ về sau, lão hải tặc chết thảm.

	Trước có Ách Vận Hào, sau có bầy quạ, một đám hải tặc chỉ có thể lui giữ đến trên bến tàu, trong từng đôi mắt hoảng sợ kia, ngẫu nhiên lập loè ngoan độc khi bị ép đến tuyệt cảnh.

	"Chúng ta bị Bern nam tước lợi dụng, Ách Vận Hào là tới tìm hắn đấy, hắn muốn để chúng ta tại đây chịu chết, cho hắn tranh thủ thời gian chạy trốn."

	"Đều đến bây giờ, nói những cái này còn có cái gì dùng."

	Một tên độc nhãn hải tặc lạnh giọng mở miệng, hiện tại ai chọc tới hắn, dao găm trong tay hắn lập tức sẽ chăm sóc đến trên cổ họng của đối phương.

	"Chúng ta trước tiên có thể nương nhờ vào Ách Vận Hào, sau đó lại nương nhờ vào Bern nam tước, thừa cơ đem Bern nam tước bắt, Ách Vận Hào mục tiêu nhất định là hắn, hắn tổ tiên cùng Ách Vận Hào ký huyết khế."

	"Là ai, là ai đang nói chuyện? Đứng ra!"

	Đám hải tặc giữa lẫn nhau đứng phân tán ra một ít, muốn tìm ra người nói chuyện vừa rồi.

	"Là cha ngươi."

	Thanh âm vừa rồi lại mở miệng.

	"Cho lão tử ra ngoài!"

	Độc nhãn hải tặc nhiều hơn cái cha hoang giận dữ, hắn độc nhãn ngoan lệ kia, tại trên mặt từng tên hải tặc đảo qua, chuẩn bị tìm ra người nói chuyện vừa rồi.

	"Ta nương nhờ vào Ách Vận Hào, đừng giết ta, ta hiện tại liền đi bắt được Bern nam tước."

	Một tên hải tặc hô lớn, hắn chờ giây lát về sau, nếm thử hướng trấn nhỏ phía sau bến tàu đi đến, mãi cho đến hắn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, cũng không có nhận đến Hắc Chú quạ công kích.

	"Ta cũng nương nhờ vào."

	"Tính ta một người."

	Đám hải tặc nhao nhao tỏ thái độ, nhìn bộ dáng kia, chỉ thiếu hôn đại địa để bày tỏ thành ý.

	Hơn trăm tên hải tặc hướng cổ bảo trên đảo tiến lên, bọn hắn trước tiên là thông qua cửa lớn, tiến vào cổ bảo đình viện, cuối cùng dừng ở trước cửa cổ bảo.

	Cổ bảo cửa mở, bên trong đen kịt một mảnh, bởi vì sắc trời u ám, lúc này cổ bảo tựa như một con cự thú, ô cửa đen kịt kia, tựa như miệng như chậu máu của cự thú, chỉ cần có người tiến vào trong đó, liền sẽ bị thôn phệ.

	Đám hải tặc trong lòng không khỏi sợ hãi , nhưng bầu trời lượn vòng quạ, như là đang thúc giục bọn hắn, để bọn hắn mau chóng đi vào trong cổ bảo.

	Rơi vào đường cùng, đám hải tặc lần lượt đi vào trong cổ bảo, bọn hắn thật ra không chuẩn bị bắt giữ Bern nam tước, mà là càng có khuynh hướng ở đây tị nạn.

	Trong cổ bảo đen kịt khôi phục an tĩnh, phảng phất căn bản liền không ai đi vào, một cái tay dính đầy máu tươi đột nhiên từ trong hắc ám thò ra, chộp vào bên ô cửa, trên cái tay này trải rộng vết gặm cắn tinh mịn, một số nơi đều lộ ra xương cốt.

	Bởi vì cái tay này quá độ dùng sức, cộng thêm chủ nhân của nó đang tại trong đen kịt thừa nhận lôi kéo, móng tay trên tay này dần dần lật lên, tại trên tường lưu lại vài đạo vết máu về sau, bị đẩy vào đến trong hắc ám, từ đầu đến cuối cũng không xuất hiện kêu thảm cùng tiếng cầu cứu.

	Trong sương đen ngoài mấy trăm mét phía trước cổ bảo, Tô Hiểu đang nhìn một màn này, hắn là cố ý thả những hải tặc kia vào cổ bảo, ngay tại lúc nãy, hắn phát động một cái nhiệm vụ ẩn giấu, nhiệm vụ ban thưởng là 【 rương linh hồn tràn đầy 】, mở ra thứ này về sau, có thể đạt được 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
Kết chương.