Chương 2521 : Vương Mưu Sâm.
Đổng Tuyết Ly ngây ngẩn cả người, nàng đoán được Vương Thanh Phong cho Đoạn Thông Thiên đồ vật, coi là chỉ là Thông Thiên linh bảo, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Vương Thanh Phong thế mà đem Thế Kiếp châu cho Đoạn Thông Thiên.

	Thế Kiếp châu muốn là lưu lạc ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên một phen tinh phong huyết vũ, Vương Thanh Phong thế mà cho Đoạn Thông Thiên.

	Nàng cũng không nghĩ tới, Vương Trường Sinh đến cho Đoạn Thông Thiên Hộ pháp.

	"Ngươi bố chồng cũng không tệ, cho ta một bộ Lục giai phòng ngự trận pháp cùng mấy món Thông Thiên linh bảo, trả giúp ta Hộ pháp."

	Đoạn Thông Thiên chậm rãi nói, những chuyện này có cần phải nói cho Đổng Tuyết Ly.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Phong như thế đối Đoạn Thông Thiên, tự nhiên là bởi vì Đổng Tuyết Ly, nếu như chẳng quan tâm, nói rõ Vương gia nhân căn bản không thèm để ý Đổng Tuyết Ly.

	Vương gia nhân là để ý Đổng Tuyết Ly, nếu không Vương Trường Sinh phụ tử cũng sẽ không cho Đoạn Thông Thiên đồ vật.

	Đoạn Thông Thiên tu đạo nhiều năm, hắn tựu nhận một cái đạo lý, người khác như thế nào đối với hắn, hắn tựu như thế nào đối với người khác.

	"Nếu là phu quân đưa cho ngươi, ngươi giữ đi!"

	Đổng Tuyết Ly đem Thế Kiếp châu nhét cấp Đoạn Thông Thiên.

	"Ta tặng cho ngươi, ngươi giữ đi! Ta một người cô đơn, không cần, Vương gia phát triển lớn mạnh, không thể thiếu cùng thế lực khác phát sinh xung đột, hi vọng ngươi không cần, cần ta giúp làm cái gì, ngươi cứ mở miệng."

	Đoạn Thông Thiên bất vi sở động, đem Thế Kiếp châu nhét cấp Đổng Tuyết Ly.

	Đổng Tuyết Ly trầm ngâm một lát, nói ra: "Bố chồng đang thu thập Minh Hà chi thủy, Thiên Âm Thần mộc loại hình vật liệu cũng được, những vật khác coi như, ngươi không thể muốn làm loạn."

	"Minh Hà chi thủy! Thiên Âm Thần mộc! Biết, ta hội lưu ý, ngươi yên tâm, cha đã sửa lại, đổi tính khí của ta trước kia, đã sớm đi đem Hạ Chỉ Vi làm thịt."

	Đoạn Thông Thiên nói xong lời cuối cùng, đằng đằng sát khí.

	Hắn nguyện ý vì Đổng Tuyết Ly áp chế Sát ý, nếu không coi như Tống gia có Hợp Thể, hắn đồng dạng sẽ đi giết Hạ Chỉ Vi.

	"Tóm lại, ngươi không cần loạn giết người, ta cũng không muốn lại bị ngươi liên lụy."

	Đổng Tuyết Ly nhíu mày nói.

	Đoạn Thông Thiên nghe ra Đổng Tuyết Ly ân cần, đáp ứng.

	"Chính ngươi cẩn thận một chút đi! Ta đi."

	Đổng Tuyết Ly thu hồi Thế Kiếp châu, quay người rời đi.

	Đi qua mỗ con đường thời điểm, Đổng Tuyết Ly tựa hồ phát giác được cái gì, ngẩng đầu hướng về nhất tọa Ngũ tầng cao hồng sắc gác lửng nhìn lại, một tên dáng người uyển chuyển kim váy thiếu phụ đứng tại lầu ba cửa sổ, ngóng nhìn hướng nơi xa.

	Đổng Tuyết Ly phát hiện là Hóa Thần tu sĩ, cũng liền không còn quan tâm, nơi này cự ly Đoạn Thông Thiên nơi ở có phần xa.

	Đoạn Thông Thiên rời đi chỗ ở đều sẽ đổi dung đổi mặt, nơi này cự ly Tống gia hang ổ có lên vạn ức dặm xa, Đổng Tuyết Ly không cần thiết đổi dung đổi mặt.

	Bên cạnh cửa sổ biên Đặng Thiên Kỳ thân thể dán bên tường, thần sắc khẩn trương.

	Lần trước đụng phải Vương Thanh Phong, đem hắn dọa sợ, không dám rời đi chỗ ở, nhìn thấy lạ lẫm tu sĩ luôn cảm thấy là Vương Thanh Phong phái tới giết hắn, hắn cùng đạo lữ tại nói chuyện phiếm, kết quả nhìn thấy Đổng Tuyết Ly.

	"Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Đặng Thiên Kỳ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Vương Thanh Phong xuất hiện ở đây có thể nói là trùng hợp, Đổng Tuyết Ly cũng xuất hiện ở đây, vậy thì không phải là trùng hợp.

	Chẳng lẽ nói, Vương Thanh Phong vì giết hắn, chuyên môn điều động một nhóm nhân nhìn chằm chằm hắn?

	Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Đặng gia Hóa Thần tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, đổi vị suy nghĩ, hắn là Vương Thanh Phong, cũng sẽ làm như thế.

	Nhất định là như vậy, không phải vậy Đổng Tuyết Ly chạy tới nơi này làm gì, đi nơi nào mua đồ không tốt, muốn tới nơi này mua đồ? Còn tại chỗ ở của hắn phụ cận tản bộ.

	Năm đó chủng tộc đại chiến, hắn nhiều lần cùng Vương Thanh Phong đối nghịch, tính toán mượn dị tộc tay diệt trừ Vương Thanh Phong, kết quả không thể thành công, hại chết một tên Vương gia Hóa Thần.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đều tiến vào Luyện Hư kỳ, khẳng định là đến báo thù hắn, bằng không hắn trốn ở chỗ này, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly như thế nào tuần tự xuất hiện ở đây.

	"Phu quân, ngươi thế nào?"

	Kim váy thiếu phụ nghi ngờ nói.

	"Không có gì."

	Đặng Thiên Kỳ thẳng lắc đầu, hắn lấy ra nhất mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, khách khí nói ra: "Lâm đạo hữu, các ngươi lúc nào thì trở về Lãnh Diễm phái tổng đàn? Có thể hay không mang ta lên? Ta thật nhiều năm chưa thấy qua Di nhi, nhớ nàng."

	Đặng gia nhiều vị trí đệ bái tại Lãnh Diễm phái, nó bên trong bao quát hắn hậu nhân.

	"Có thể a! Qua mấy ngày đi! Chờ chúng ta khởi hành thông báo tiếp ngươi đi!"

	Truyện Tấn bàn truyền đến một đạo nữ tử thanh âm.

	"Tốt, vậy thì phiền toái."

	Đặng Thiên Kỳ thu hồi Truyện Tấn bàn, thở phào nhẹ nhõm.

	"Phu quân, ngươi đến cùng thế nào?"

	Kim váy thiếu phụ cau mày nói, nàng phát giác được không thích hợp.

	Đặng Thiên Kỳ thở dài một hơi, đem hắn cùng Vương Thanh Phong ân oán nói ra.

	"Bọn hắn tuần tự xuất hiện ở đây, khẳng định không phải trùng hợp, chúng ta cùng Lâm đạo hữu cùng rời đi, ta cũng không tin, bọn hắn dám giết Lãnh Diễm phái người."

	Đặng Thiên Kỳ kiên định cho là, Vương gia phái cao thủ ở trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi cùng hắn có ân oán, hắn cũng không trở thành buông xuống tu luyện, chuyên môn nhìn chằm chằm ngươi đi!"

	Kim váy thiếu phụ cảm giác Đặng Thiên Kỳ quá đa nghi.

	"Ngươi không tin được rồi, tóm lại, ta muốn đi theo Lâm đạo hữu rời đi nơi này."

	Đặng Thiên Kỳ cũng không nói hắn hoài nghi là Vương gia Luyện Hư diệt Đặng Thiên Dương, không có chứng cứ, Đặng gia cừu gia có nhiều lắm, huống chi Đặng gia cùng Vương gia cách xa nhau mấy chục vạn ức dặm, muốn nói Vương gia vì Vương Thanh Phong cùng Đặng Thiên Kỳ ân oán, theo mấy chục vạn ức dặm ngoại chạy đến diệt sát Đặng Thiên Dương, này chủng giải thích không ai tin.

	Nghĩ diệt Đặng Thiên Dương, Đặng gia nhiều cái cừu gia có thể làm được, Đặng Thiên Kỳ từng theo tộc lão nói riêng một chút qua hắn suy đoán, tộc lão căn bản không tin, Đặng Thiên Kỳ cùng Vương Thanh Phong nhiều lắm thì tranh cãi, mà Đặng gia diệt qua nhiều cái thế lực, Luyện Hư tu sĩ đều có mấy nhân, Hóa Thần tu sĩ thì càng nhiều.

	Thế lực khác diệt Đặng gia, có thể đạt được Đặng gia địa bàn, Vương gia diệt Đặng gia, cũng liền có thể có được Đặng gia trong bảo khố một chút tài vật.

	Kim váy thiếu phụ nghĩ nghĩ, nói: "Ta cùng ngươi cùng rời đi đi! Ta cảm thấy ngươi chính là quá đa nghi."

	Đặng Thiên Kỳ khẽ hừ một tiếng, không nói gì thêm.

	······

	Thanh Liên cốc, trên đường phố dòng người cuồn cuộn, ngựa xe như nước, mười phần náo nhiệt.

	Một gian mật thất, Liễu Hồng Tuyết ngay tại chỉ điểm một tên cao cao gầy teo thanh sam thanh niên Luyện đan.

	Thanh sam thanh niên ngũ quan anh tuấn, môi hồng răng trắng, chính là Vương Mưu Sâm, hắn đã Kết Anh.

	Vương Mưu Sâm là Mộc thuộc tính Thiên Linh căn, mười lăm tuổi Trúc Cơ, năm mươi tuổi Kết Đan, hai trăm tuổi trước tiến vào Nguyên Anh kỳ, trước mắt là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

	Có đầy đủ tu tiên tài nguyên chèo chống, tốc độ tu luyện của hắn nghĩ chậm cũng khó khăn, hai trăm tuổi trước Kết Anh, Huyền Linh đại lục Thiên Linh căn tu sĩ đều có thể làm được, điều kiện tiên quyết là xuất thân thế lực lớn.

	Trước mặt Vương Mưu Sâm, có nhất tọa thanh quang lòe lòe Đỉnh lô, một cỗ màu xanh hỏa diễm che mất màu xanh Đỉnh lô, bay ra một cỗ đặc thù hương thơm.

	Một lát sau, Vương Mưu Sâm pháp quyết nhất biến, màu xanh hỏa diễm tán loạn, nắp đỉnh nhất phi mà lên.

	Hắn đi lên trước, ánh mắt hướng về trong đỉnh nhìn lại.

	Trong đỉnh có hai mươi bốn khỏa màu xanh biếc dược hoàn, màu sắc sáng rõ, ngoại hình mượt mà.

	Liễu Hồng Tuyết đi tới xem xét, hai ngón tay kẹp lên một mai Đan dược, để vào miệng trong, nàng tán dương: "Không sai, so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn."

	"Đều là Hồng Tuyết Lão tổ có phương pháp giáo dục, tôn nhi còn có rất nhiều nơi hướng người học tập."

	Vương Mưu Sâm khiêm tốn nói.

	Hắn tiến vào Trúc Cơ kỳ sau, tựu được đưa tới Thanh Liên cốc, từ Liễu Hồng Tuyết tự mình chỉ đạo hắn Luyện đan.
Kết chương.