Chương 308 : Thu Phục.
"Xưởng đạn dược bên kia nổ tung nguyên nhân đã trải qua sơ bộ điều tra rõ, là trông coi kho đạn một cái bảo an cùng hai cái công nhân phối hợp có ý định phóng hỏa làm nổ, ba người kia bình thường biểu hiện đều không có bất cứ dị thường nào, ở trong xưởng công tác cũng không có bất kỳ không hài lòng địa phương, trong đó một người tháng trước mới vừa làm phụ thân, nhưng tối hôm qua bọn họ lại đột nhiên như hẹn cẩn thận như thế, cùng nhau phối hợp dùng phi thường thủ pháp chuyên nghiệp làm nổ kho đạn, chính mình cũng tan xương nát thịt, cái gì đều không có lưu lại. . ."

	Xe ngựa đã sắp muốn chạy đến Đông cảng Đốc tra thự nơi, bên trong xe ngựa hai người trò chuyện, bất tri bất giác cũng là cho tới tối hôm qua kho đạn nổ tung trên, Bắc Đường Vong Xuyên lời nói để Hạ Bình An có chút giật mình , bởi vì Hạ Bình An được đến tin tức khởi nguồn, cái kia xưởng đạn dược rõ ràng là Mộng Ma làm ra, nhưng tại sao Bắc Đường Vong Xuyên sẽ nói là xưởng đạn dược công nhân làm ra đây?

	"Điện hạ, cái kia xưởng đạn dược chuyện lẽ nào không phải là Huyết Ma giáo người làm ra sao? Xưởng đạn dược công nhân như thế làm, đó là tương đương tự sát a. . ."

	"Ra tay chính là ba người kia, Tài Quyết quân điều tra kết quả là ba người kia có thể bị Huyết Ma giáo người dùng bí pháp khống chế, bất tri bất giác trở thành con rối như thế người, nhà của bọn họ đều ở tại xưởng khu phụ cận, lần này nổ tung, người nhà của bọn họ cũng không có một may mắn thoát khỏi, toàn bộ gặp nạn, chỉ cần bọn họ thần trí còn có một tia bình thường, thì sẽ không làm ra chuyện như vậy!"

	"Mộng Ma?"

	"Hoài nghi là Mộng Ma, nhưng bởi vì ba người kia đã chết qua, vì lẽ đó hiện tại còn không xác định Mộng Ma là làm sao khống chế ba người kia, Huyết Ma giáo Ngũ Ma trong, Mộng Ma quỷ dị nhất khó dò, ngươi là Huyết Ma giáo mục tiêu, chính mình nhiều cẩn thận, khục khục, đúng rồi, Thảo Thảo mấy ngày nay không cách nào rời đi hoàng thành, nàng còn để ta cho ngươi đưa một phong thư. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên nói, tay hơi động, liền lấy ra một phong dùng màu xanh lá nhạt phong thư chứa thư tín, cái kia phong thư trên có xinh đẹp chữ viết, còn dùng hương hun qua, vào tay là có thể ngửi được một trận kỳ dị mùi thơm ngát, có một chút Thảo Thảo trên người vui tươi khí tức. . .

	Thảo Thảo nha đầu này, đem nước Đại Thương Hoàng thái tử xem là người đưa tin, cũng không biết Bắc Đường Vong Xuyên lúc trước tiếp nhận phong thư này là cảm giác gì.

	Hạ Bình An hơi có lúng túng, Bắc Đường Vong Xuyên thì lại đàng hoàng trịnh trọng, trên mặt không lộ bao nhiêu biểu tình. . .

	. . .

	Mấy phút sau, Bắc Đường Vong Xuyên xe ngựa ở Đông cảng khu Đốc tra thự cửa dừng lại, Hạ Bình An xuống xe ngựa, này xe ngựa liền rời đi.

	Ngày hôm nay thành Thượng Kinh trên đường bầu không khí rất khẩn trương, trên đường đâu đâu cũng có tuần tra cảnh sát cùng Vệ Thú quân đoàn binh lính.

	Ven đường đi tới, dọc theo đường đi nhìn thấy tất cả bệnh viện hầu như đều là tối hôm qua đưa tới người bị thương, bệnh viện bên ngoài máu chảy đội ngũ sắp xếp ra mấy trăm mét, trên đường cái cứu hộ xe ngựa một chiếc tiếp một chiếc ở từ thương khu hướng về trong thành các bệnh viện vận chuyển thương binh.

	Trấn Khánh Vệ thương binh kỳ thực không nhiều , bởi vì ở thi biến trong, cái gọi là bị thương chẳng khác nào lây, cùng chết không sai biệt lắm.

	Nhưng tối hôm qua thành Thượng Kinh xưởng đạn dược nổ tung cho thành Thượng Kinh mang đến các loại thương binh lại có tới mấy vạn.

	Nhiều như vậy thương binh xuất hiện, thành Thượng Kinh những kia bệnh viện lập tức liền bắt đầu bị bóp nát.

	Trên đường người đi đường vội vã, bất tri bất giác lộ ra một luồng căng thẳng khí tức.

	"Đại nhân, ngài trở về. . ." La lão lò trước sau như một, nhìn thấy Hạ Bình An trở về liền từ phòng gác cổng đi ra, cho Hạ Bình An hành lễ.

	"Ừm. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, liền hướng về Đốc tra thự nhà lớn đi tới.

	Sau đó, vẫn chưa đi vài bước, Hạ Bình An nghe được tiếng chó sủa, sau đó một cái dùng dây xích cột bóng đen liền từ bên cạnh trên cỏ đột nhiên trốn ra, vọt tới Hạ Bình An trước.

	Lão Hoàng nuôi con chó kia thì lại hướng về phía này con heo đen nhỏ nhe răng trợn mắt, nghĩ muốn nhào tới.

	Hạ Bình An cúi đầu vừa nhìn, nở nụ cười.

	Là con kia heo đen vọt tới trước mặt chính mình, sau đó cho mình quỳ xuống.

	Heo quỳ xuống tư thái cùng người không giống nhau, con kia heo đen hai cái móng trước uốn lượn, quỳ trên mặt đất, mặt sau hai cái chân thì lại đứng, cái mông thì lại kiều đến rất cao, thoạt nhìn có chút buồn cười, nếu như con này heo mặt sau hai cái chân cũng quỳ xuống, ngươi liền cảm giác con này heo cùng với bình thường như thế, là nằm trên mặt đất, mà là không phải là quỳ.

	Con kia heo đen nhỏ đầu cũng không cách nào giơ lên đến cùng hoàn toàn hạ thấp đi, chỉ có thể vừa quỳ vừa không ngừng hướng Hạ Bình An gật đầu —— đó là ở dập đầu lạy.

	Mấy ngày nay, Hạ Bình An hoàn toàn liền đem này con heo đen nhỏ giao cho La lão lò, để La lão lò chó nhìn, ăn chính là chó ăn, ở tại ổ chó bên cạnh, thỉnh thoảng bị chó cắn, bị chó bắt nạt.

	Chỉ là mấy ngày thời gian, này con heo đen nhỏ trên người liền có thể nhìn thấy có không ít bị chó cắn chó trảo lộng đi ra vết thương, thân thể cũng gầy đi trông thấy, mấy cây heo xương sườn đều lộ ra, "Toàn bộ heo" hoàn toàn tiều tụy.

	Nhìn thấy con kia heo đen lại hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống, La lão lò lộ ra đầy miệng răng vàng, khà khà cười đi tới, "Đại nhân, con này heo đen nhỏ còn rất cơ linh, nuôi hai ngày liền hiểu được lấy lòng chó của ta, chó không ăn xong đồ vật nó cũng không dám xuống miệng, ta suy nghĩ, lại nuôi mấy tháng, chờ phì một điểm, là có thể giết nấu một nồi thịt kho, dạ dày lợn móng heo cũng có thể hầm một nồi nhắm rượu. . ."

	Nghe được La lão lò nói muốn nấu thịt kho, con kia heo đen cả người đều đang run rẩy, dập đầu lạy dập đầu đến càng nhanh rồi.

	"Này con heo rất cơ linh, giết ăn có chút đáng tiếc!" Hạ Bình An cười, nhìn chỉ là dập đầu lạy như đảo heo đen nhỏ, hắn biết, này con heo đen nhỏ thật sự đã quỳ, cái gì sát thủ tôn nghiêm, cái gì quật cường, cái gì nhân cách, đang bị người xem là heo nuôi vài ngày sau, liền có thể bị một con chó cùng một cái trông cửa La lão lò đạp lên đến nát bấy.

	"Đại nhân yêu thích nó cơ linh, vậy không bằng ta tìm đi tìm vài con lợn mẹ đến cho nó phối gieo giống giữ lại chơi. . ." La lão lò là ở chụp Hạ Bình An nịnh nọt, hồn không biết hắn lời nói nghe vào con kia heo đen trong tai, để con kia heo đen có khắc cốt run rẩy, đầy mặt sợ hãi trợn to hai mắt.

	"Con này heo lai giống phiền phức sao?"

	"Không phiền phức, cho ăn điểm thuốc, lại tìm một cái chuyên môn cho heo lai giống thú y đến, thỏa thỏa, đại nhân nếu không thích nó quá làm ầm ĩ, cũng có thể đem nó thiến, con này heo thiến liền không làm ầm ĩ, ta trước đây chính là làm cái này, đao còn giữ đây, uống chén trà công phu liền có thể làm tốt. . ." La lão lò ánh mắt ở cái kia heo phía sau cái mông then chốt vị trí nhắm vào, nóng lòng muốn thử.

	Heo đen nhỏ đuôi đều kẹp chặt.

	"Ta trước tiên giữ lại nuôi mấy ngày, muốn thiến tới nói lại tìm ngươi!" Hạ Bình An cười, tiếp nhận con kia heo đen nhỏ trên người dây xích, mang theo đường đều đi bất ổn heo đen nhỏ, liền hướng về nhà lớn đi tới.

	Nhìn thấy Hạ Bình An nắm con kia heo đen đi vào nhà lớn, bên trong đại lâu những người khác đều không cảm thấy kinh ngạc, từng cái từng cái sang bên cho Hạ Bình An vấn an nhường đường.

	Hạ Bình An trực tiếp mang theo con kia heo đi tới phòng làm việc của mình.

	Thiết Diện nam giờ khắc này ngay khi Đốc tra thự, sáng sớm hôm nay, ở Tài Quyết quân mấy cường giả đi tới trấn Khánh Vệ sau khi, Thiết Diện nam không muốn cùng những kia Tài Quyết quân cường giả đối mặt, liền trực tiếp rời đi trấn Khánh Vệ, trở về Đốc tra thự, giờ khắc này Thiết Diện nam chính đang tại trong phòng của mình ngủ nghỉ ngơi.

	Heo đen nhỏ đi tới Hạ Bình An văn phòng, vẫn như cũ duy trì quỳ trên mặt đất tư thái, không nhúc nhích.

	Ngụy Mỹ Du vẫn là cùng thường ngày, cho Hạ Bình An bưng tới một chén trà, sau đó liền đóng kín cửa đi ra ngoài.

	Hạ Bình An lấy ra ngọc bút một điểm, bút trên một điểm kim quang phát ra, đi vào đến con kia heo đen nhỏ cái trán, con kia heo đen nhỏ thân thể liền bắt đầu chậm rãi biến hóa, chớp mắt liền khôi phục thành cái kia thích khách dáng dấp.

	Cái kia thích khách trên người vết thương đầy rẫy, cả người trần trụi quỳ trên mặt đất, co lại thành một đoàn, đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng.

	Mặc dù đã khôi phục hình người, nhưng Phong hình thuật bí pháp ấn khế còn ở trong cơ thể hắn, thâm nhập đến máu thịt của hắn trong gien, cầm cố hắn Bí Mật Đàn Thành cùng thần lực.

	"Ngươi tên là gì?" Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	"Bẩm đại nhân, ta tên Viêm Tê!" Cái kia thích khách tiếng nói khàn khàn, cả người đều đang run rẩy.

	Thời khắc này, cái kia thích khách rốt cục cảm nhận được một câu nói, cái gì gọi là là người rất tốt, có thể trở thành là người, có thể nói chuyện, là hạnh phúc dường nào một chuyện.

	"Biết viết chữ sao?"

	"Biết!" Viêm Tê hồi đáp.

	"Tốt, Viêm Tê, lại đây, viết một phần bản cung, đem Tôn gia làm sao thuê ngươi đến giết ta trải qua, cho ngươi cái gì thù lao, Tôn gia người nào cùng ngươi chắp đầu, ngươi đến thành Thượng Kinh làm việc, cho ta rõ ràng mười mươi bàn giao rõ ràng, sau đó đè lên dấu tay!"

	Hạ Bình An lấy giấy bút, để lên bàn, để Viêm Tê lại đây đem bản cung viết xong.

	Có phần này thích khách bản cung, Hạ Bình An chỉ cần đem bản cung đưa cho Tài Quyết quân, Tài Quyết quân tự nhiên sẽ đi điều tra, không cần hắn lại ra tay, tấm này bản cung liền có thể đem Tôn gia đánh vào địa ngục.

	Thuê sát thủ lẻn vào thành Thượng Kinh đến ám sát Tài Quyết quân Đốc tra sứ, đây là phạm vào tối kỵ, Tài Quyết quân muốn không cho mình một câu trả lời, cái kia Lâm Nghị có thể về hưu.

	Nhìn ở đàng hoàng viết bản cung Viêm Tê, Hạ Bình An phát hiện cái này Phong hình thuật, quả nhiên dùng tốt. . .
Kết chương.