Chương 956 : Kim Ô tầng thứ tư.
" Tín ngưỡng sức mạnh? " 

Diêm lão liền giật mình, lập tức biết được một trận chiến này Tô Bình hơn phân nửa là thua ở tín ngưỡng sức mạnh nghiền ép chênh lệch bên trên, khẽ cười nói: " Tín ngưỡng sức mạnh đương nhiên có thể từ lực lượng tinh thần bên trong thu hoạch, chuẩn xác mà nói, tín ngưỡng sức mạnh chính là bắt nguồn từ tinh thần lực của người khác lượng, nhưng chỉ có thể thông qua người khác cho, không thể cưỡng ép cướp đoạt. " 

" Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, tại cổ lão kỷ nguyên bên trong vậy từng sinh ra một chút kì lạ công pháp, có thể cướp bóc tín ngưỡng của người khác, chỉ là cuối cùng được đến kết quả, cũng không có lạc quan như vậy thôi, loại công pháp này tốc thành, nhưng không đề nghị tu hành, cũng là trước mắt Liên bang cấm chế công pháp, lấy thiên tư của ngươi, không cần cân nhắc. " 

" Cướp bóc......" 

Nghe hắn nói như vậy, Tô Bình bỗng nhiên có chút bận tâm tới đến. 

Hắn Thế vực bên trong hiện ra những cái kia tín ngưỡng sức mạnh, quá mức quỷ dị, chẳng lẽ là hắn không tự chủ cướp bóc? 

" Diêm lão, Thế vực nguyên lý là cái gì? " Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

Diêm lão có chút kỳ quái, không nghĩ tới hắn chủ đề nhảy thoát đến như thế lớn, nhưng vẫn là giảng giải: " Thế vực là tinh thần lực ngoại phóng, là‘ khí thế’ cụ tượng hóa, mà khí thế là một người tinh khí thần, không có mạnh mẽ tinh thần an bài, khí thế liền sẽ uể oải, rất khó kinh hãi đến đối thủ. " 

" Tinh thần lực đạt tới trình độ nhất định, liền có thể hình thành Thế vực, nhất định phải hình dung, cùng linh vực quy tắc không sai biệt lắm, tương đương với tinh thần lĩnh vực. " 

" Tinh thần lĩnh vực? " 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, nói " Kia Thế vực bên trong xuất hiện sinh vật, có thể cung cấp cho mình tín ngưỡng sức mạnh a? " 

" Ừ? " Diêm lão sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, vấn đề này liền tương đối sâu áo, hắn nói: " Ngươi vấn đề này, đã từng Liên bang bên trong quyền uy học giả từng đưa ra qua, trải qua lặp đi lặp lại thí nghiệm, đạt được đáp án là phủ định, Thế vực bên trong vô luận cụ hiện hóa ra thứ gì, đều chỉ là trên tinh thần hư cấu. " 

" Mà hư cấu đồ vật, không có thực thể gánh chịu, là không cách nào truyền lại tín ngưỡng sức mạnh. " 

" Tín ngưỡng sức mạnh, nhất định phải là vật sống mới có thể cung cấp! " 

" Bất quá......" 

Nói đến đây, Diêm lão bỗng nhiên dừng lại một chút, sắc mặt có chút quái dị, nói " Cái kia thí nghiệm đạt được kết quả, cũng không phải tuyệt đối, có một cái trên lý luận kết quả là có thể thực hiện, đó chính là Thế vực bên trong thông qua tinh thần cụ tượng hóa tồn tại, là không nhìn thời gian cùng không gian siêu cấp sinh vật, sinh vật như vậy, dù là ngươi tại ức vạn năm ánh sáng bên ngoài, tầng tầng không gian ngăn trở dưới, chỉ cần ngươi cảm giác đối phương, đối phương liền có thể cảm giác được ngươi, từ đó có thể cho tín ngưỡng sức mạnh. " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Không nhìn thời gian cùng không gian tồn tại? 

Nói như vậy...... Hắn Thế vực bên trong những cái kia tín ngưỡng sức mạnh, là những cái kia tồn tại cung cấp cho hắn? 

Vì cái gì? 

Hắn có chút sửng sốt, cảm giác càng thêm nghi vấn to lớn xuất hiện. 

Hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua những sinh vật này, đem bọn hắn bộ dáng ghi tạc trong đầu, chỉ thế thôi, bọn hắn làm sao lại cung cấp cho mình tín ngưỡng sức mạnh? 

Phải biết, nhất định phải bảo trì hảo cảm, mới có thể cung cấp tín ngưỡng sức mạnh! 

Mà những sinh vật kia, Tô Bình đều chỉ là xa xa nhìn một chút, đối phương đều chưa hẳn chú ý tới hắn con kiến cỏ này, coi như chú ý tới, như thế nào lại đối với hắn loại tồn tại này có hảo cảm? 

Nhìn thấy Tô Bình nhíu mày trầm tư, Diêm lão cười một tiếng, nói " Vừa mới tiếp xúc tín ngưỡng sức mạnh, liền có thể nảy mầm dạng này kỳ tưởng, không hổ là thiên tài, thiên tài ý nghĩ luôn luôn rất nhiều, cũng hầu như là rất nhiều ngu xuẩn phàm nhân khó mà với tới. " 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn Diêm lão một chút, bỗng nhiên ý thức được, chính mình Thế vực bên trong kì lạ cảnh tượng, có lẽ không thể tuỳ tiện lộ ra, dù sao, đối phương nói chỉ là giả thiết, mà chính mình thế mà làm được, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng so cầm tới quán quân, thậm chí so Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới còn muốn dọa người. 

Cái này tất nhiên sẽ dẫn tới một chút thăm dò cùng tỉ mỉ nghiên cứu. 

" Những cái kia ta nhìn qua sinh vật khủng bố, vì sao lại nguyện ý đem tín ngưỡng sức mạnh cho ta......" Tô Bình trong lòng thì thào, làm sao đều cảm giác không nghĩ ra. 

Hồi lâu, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: " Diêm lão tiền bối, ngươi nói loại này không nhìn thời gian cùng không gian tồn tại, là cảnh giới gì? " 

Diêm lão không có ngoài ý muốn, Tô Bình sẽ tốt như thế kỳ là bình thường, hắn khẽ cười nói: " Đạt tới Chí Tôn Thần cảnh là được, thành tựu vĩnh hằng Chân thần vị, liền xem như thời gian đều không thể xóa bỏ, chỉ cần không phải chính mình muốn chết, căn bản là bất tử bất diệt tồn tại. " 

Chí Tôn cảnh......

Tô Bình liền giật mình, nhưng không có ngoài ý muốn. 

Chỉ là, gặp qua Hỗn Độn Tử Linh giới cùng Kim Ô lão tổ, Tô Bình biết, tại Chí Tôn mặt trên còn có cảnh giới càng cao hơn, Chí Tôn cảnh vẻn vẹn có thể làm được điểm này cất bước. 

Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới gặp qua những cái kia sinh vật khủng bố, trong đó có chút tồn tại, Tô Bình cảm giác hẳn là so Chí Tôn còn kinh khủng hơn tồn tại. 

Lắc đầu, Tô Bình không có lại suy nghĩ sâu xa, cảm giác có chút phí não, vô luận như thế nào, hắn đều không nghĩ ra vì cái gì Thế vực bên trong hình chiếu những cái kia tồn tại, sẽ đem tín ngưỡng sức mạnh cho mình. 

Bất quá, có một chút có thể xác nhận, đạt được bọn hắn cho tín ngưỡng sức mạnh, Tô Bình nắm giữ tín ngưỡng sức mạnh sẽ đạt tới cực kỳ khủng khiếp bước. 

" Có lẽ, lại đi nhìn một chút những tồn tại này chân thân là được, nhưng như thế đến lại đi một chuyến Hỗn Độn Tử Linh giới, mà lại trước đó là lập tức tử vong trùng hợp đụng phải, lại đi vào lời nói, lấy Hỗn Độn Tử Linh giới bao la, chưa hẳn có thể gặp lại......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đem việc này tạm thời thu được đáy lòng. 

Trước mắt hàng đầu vẫn là nhanh chóng khiêu chiến đến Thần Chủ bảng Top 10, tốt khôi phục sự tự do, trở lại cửa hàng. 

Hắn cùng Diêm lão nói lời cảm tạ, liền trở về tu luyện thất, củng cố Tinh Không cảnh tinh lực, đồng thời đang không ngừng hoàn thiện tiểu thế giới, từng luồng quy tắc giống thế giới trụ cột, bổ sung đến trong tiểu thế giới. 

Tại tu luyện lúc, Tô Bình đem Thế vực phóng thích, cùng tiểu thế giới trùng điệp, lập tức liền cảm giác một loại khí tức kinh khủng tỏ khắp ra, tại tiểu thế giới chỗ sâu dập dờn mà ra, cùng lúc đó, từng sợi cực kỳ tráng kiện hùng hậu tín ngưỡng sức mạnh, từ bên trong chậm chạp tung bay ra. 

Những này tín ngưỡng sức mạnh vẻn vẹn một sợi, tựa như chóp núi giống như, để Tô Bình có loại tiểu thế giới bị áp sập cảm giác. 

" Thật tại cho ta tín ngưỡng sức mạnh. " 

Tô Bình trong lòng kinh dị, trong thế giới giả lập một màn tại trong hiện thực lại xuất hiện, hắn lập tức không chút khách khí hấp thu xuống tới, vừa hấp thu liền phát giác những này tín ngưỡng sức mạnh nhìn như là từng sợi, như sương trắng giống như lướt nhẹ, nhưng kì thực lại nặng nề đến đáng sợ. 

Nơi này một sợi tín ngưỡng lực, bù đắp được Tô Bình lúc trước hấp thu tín ngưỡng lực tổng cộng! 

Phải biết, bây giờ Tô Bình thế nhưng là người có tiếng tăm, tại trong vũ trụ đều có vang dội danh khí, biết được cùng tín ngưỡng hắn người vô số kể, nhưng những người này, bao quát Tô Bình mấy cái chiến sủng cộng lại, đều không kịp cái này Thế vực bên trong bay ra một sợi! 

Tô Bình gian nan luyện hóa, vẻn vẹn luyện hóa một sợi, hắn liền tiêu hao thể nội gần nửa tinh lực, cái này có chút khó tin, nếu như không phải hắn đột phá đến Tinh Không cảnh lời nói, đoán chừng hao tổn không tinh lực, đều không thể luyện hóa. 

Tô Bình bó lớn bắt lấy tinh thạch hấp thu, bổ sung tinh lực, bên trong căn phòng tinh trận bên trong vậy tại liên tục không ngừng tuôn ra tinh lực, rót vào Tô Bình thể nội, cái này đứng đầu tinh trận hiệu quả phi thường đáng sợ, cho dù là một người bình thường nằm ở đây, thể nội đều sẽ bị rót vào tinh lực, thân thể cải tạo, từ đó có thể bước vào tu hành chi đạo. 

Chỉ là, loại phương thức này mang đến tư chất có hạn. 

Thời gian cực nhanh. 

Theo Tô Bình không ngừng tiêu hao tinh thạch, hắn tại luyện hóa từng sợi tín ngưỡng lực, đợi đến nửa tháng sau, Tô Bình đem Thế vực bên trong bay ra23 sợi tín ngưỡng sức mạnh, rốt cục tất cả đều luyện hóa hoàn thành. 

Những này tín ngưỡng sức mạnh tung bay ở hắn trong tiểu thế giới, như mây mù giống như, nhìn qua mười phần mềm mại tường hòa. 

" Không biết ta hiện tại tín ngưỡng sức mạnh cường độ, cùng những cái kia Tinh Chủ cảnh so sánh như thế nào......" Tô Bình mở mắt ra, hai luồng tinh quang hiện lên, có loại kích động cảm giác, muốn lại đi tìm vị kia Clovis tái chiến một trận. 

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành lúc, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lúc trước tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, không biết thu thập đủ không có. 

Tô Bình rời đi cung điện, một chút liền nhìn thấy ngoài điện pha trà trêu đùa mấy cái tiểu hài Diêm lão, mấy cái này tiểu hài nhìn thấy Tô Bình, ô oa vừa gọi, hóa thành từng con thú nhỏ, tứ tán rời đi. 

Tô Bình có chút kinh dị, những này thú nhỏ đều là Tinh Không cảnh, nhưng thế mà lại biến hóa. 

" Lại muốn đi khiêu chiến? " 

Diêm lão quay đầu nhìn thấy Tô Bình, nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn tựa hồ đã thăm dò Tô Bình tính tình. 

Không phải tu luyện chính là khiêu chiến, mười phần chiến đấu cuồng nhân, dạng này tính tình, hắn ngược lại là có chút yêu thích, với tư cách thú loại, mặc dù đi theo thần tôn tại Liên bang sinh hoạt vô số tuế nguyệt, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn là thờ phụng nguyên thủy sức mạnh, chỉ có không ngừng lớn mạnh bản thân, mới có thể sinh tồn đến cuối cùng. 

" Các loại lại đi. " 

Tô Bình chắp tay nói: " Tiền bối, ta trước đó đề cập qua những cái kia tu hành vật liệu, không biết có thể tìm đủ? " 

" A? " 

Diêm lão lập tức nghĩ đến việc này, trước đó nghe Tô Bình đề cập qua đầy miệng, hắn liền phân phó người đi sưu tập, dựa theo tối cao quy cách thu thập, chỉ cần không phải đặc biệt hi hữu, cơ bản đều sẽ rất mau tìm đến. 

" Ta hỏi một chút nhìn. " 

Diêm lão nói, lập tức nhắm mắt, qua vài phút, hắn mở mắt nói " Ngươi vận khí không tệ, đã tìm được, ta nhớ được trong đó có hai luồng vật liệu phi thường hi hữu, gần như tuyệt chủng, còn tốt thần tôn có thể số lượng lớn, đổi lại người bình thường, hoặc là chính ngươi tìm kiếm lời nói, đoán chừng đời này cũng khó khăn. " 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, có chút kinh hỉ, nói " Đa tạ tiền bối. " 

" Ngươi hiện tại liền muốn? " 

" Ừ! " 

Diêm lão không nhiều lời, lần nữa nhắm mắt, mấy phút sau, bàn tay hắn khẽ đảo, lòng bàn tay xuất hiện bảy tám cái hộp, mỗi cái trong hộp là một đường cực kỳ trân quý bảo dược. 

Đây đều là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư vật liệu! 

Luyện thành tầng thứ tư lời nói, thân thể liền có thể so sánh Tinh Chủ cảnh, đồng thời thức tỉnh ra bộ tộc Kim ô Thiên Mệnh kỹ năng! 

Tô Bình không kịp chờ đợi, nhanh chóng đem những này hộp mở ra, từng luồng hào quang bạo phát đi ra, có hộp vừa mở ra, liền xông ra cầu vồng giống như ánh sáng, thẳng lên trời cao, mà bên trong là một viên phát sáng bảo dược, nhìn xem giống linh chi, lại giống trái tim. 

Tô Bình biết, vật này gọi Huyết Phượng tinh, là cổ lão Huyết Phượng dưới tình huống đặc thù sau khi chết, mới có thể ngưng kết ra đồ vật, riêng là Huyết Phượng liền hiếm thấy vô cùng, chớ nói chi là bọn chúng dưới tình huống đặc thù chết mất. 

Tô Bình từng loại nhìn lại, phát hiện hoàn toàn chính xác đều là chính mình cần vật liệu. 

Không hổ là Thần Vương Chí Tôn, những tài liệu này Tô Bình để Tô Cẩm hỗ trợ tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới một hai đạo, mà cái này ngắn ngủi thời gian, còn lại liền tập hợp đủ. 

Phải biết, Tô Cẩm bản thân thế nhưng là Phong Thần giả. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem những tài liệu này thu hồi, đối với Diêm lão lần nữa nói cảm ơn, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ năm tu luyện vật liệu vậy lấy ra, khắc hoạ ra hình dạng của bọn nó cùng danh tự nơi phát ra, giao cho Diêm lão, nói " Tiền bối, còn có những tài liệu này, vậy làm phiền ngài giúp ta tìm. " 

Diêm lão nhíu mày, quét về phía những tài liệu này, càng xem càng là kinh ngạc, ngưng trọng nói: " Những tài liệu này phi thường hiếm thấy, liền xem như Phong Thần giả giúp ngươi tìm kiếm, đều rất khó tìm đến, chủ nhân nắm giữ thế lực tuy nhiều, nhưng cũng không có nắm chắc thay ngươi tìm tới toàn bộ. " 

" Ta biết, có thể tìm tới nhiều ít tính nhiều ít. " Tô Bình nói. 

Cái này tầng thứ năm vật liệu càng thêm hi hữu, Tô Bình cũng chỉ là ôm một tia hi vọng, coi như góp đủ số, có thể tiến đến nhiều ít tính nhiều ít, còn lại chính mình lại nghĩ biện pháp. 

Dù sao, nếu là tập hợp đủ vật liệu, luyện thành tầng thứ năm lời nói, nhục thể của hắn liền có thể so sánh Phong Thần giả. 

" Tốt. " Diêm lão đáp ứng. 

Tô Bình vậy không nhiều đợi, lần nữa trở về tới trong phòng tu luyện. 

Hắn đem lúc trước đạt được vật liệu vậy lấy ra, tất cả vật liệu tất cả đều bày ở trước mắt, tâm tình có chút kích động, hơi bình phục một chút sau, liền bắt đầu luyện hóa vật liệu, hấp thu cùng rèn luyện. 

Nửa ngày sau. 

Trong phòng tu luyện, một đường tiếng vang trầm nặng xuất hiện, toàn bộ tu luyện thất giờ phút này càng trở nên đỏ đậm vô cùng, giống như là có ngọn lửa đang thiêu đốt, tại tu luyện nhiệt độ trong phòng, vậy đạt tới cực kỳ khủng khiếp trình độ, nếu không phải nơi này là đứng đầu tinh trận lời nói, toàn bộ cung điện đã sớm tại cái này nhiệt độ cao dưới đốt cháy thành dung nham tro bụi. 

Nhưng cuối cùng như thế, giờ phút này tinh trận vậy có đốt cháy tổn hại dấu hiệu. 

Mà trong phòng tu luyện ánh sáng màu đỏ, bắt nguồn từ Tô Bình trên thân. 

Giờ phút này thân thể của hắn đỏ đậm vô cùng, toàn thân thẩm thấu chảy máu đỏ mồ hôi. 

Trong cơ thể hắn, xương cốt âm thanh vang lên kèn kẹt, trong cơ thể của hắn tại dời sông lấp biển, tế bào đang không ngừng xé rách gây dựng lại, trở nên càng thêm cường đại, đồng thời tại xé rách gây dựng lại bên trong thức tỉnh ra đặc thù sức mạnh. 

Bỗng nhiên, Tô Bình mở mắt ra, một đường như thực chất kim quang từ hắn đôi mắt bên trong bắn ra, mang theo cực kỳ đáng sợ sắc bén vẻ, đôi mắt của hắn giống như chim ưng sắc bén, tựa hồ xem thấu hư không. 

Ngọn lửa tại trong con mắt nhảy lên, nhưng rất nhanh thu liễm. 

Sau đó Tô Bình thân thể da thịt vậy dần dần từ đỏ đậm ít đi, trong phòng tu luyện nhiệt độ cao, vậy tựa hồ đạt được phát tiết, nhanh chóng hạ thấp xuống đi, bị Tô Bình cho hấp thu. 

" Hư không thần diễm! " 

Tô Bình thân thể da hiện ra một vòng ngọn lửa, dán da thịt của hắn thiêu đốt, đem không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo. 

Đây là bộ tộc Kim ô thần hỏa, có thể đốt cháy hết thảy, liền không gian đều có thể đốt xuyên, đáng sợ nhất là, liền thời gian quy tắc đều có thể thiêu hủy, tại ngọn lửa thiêu đốt chỗ, thời gian quy tắc mất đi hiệu lực! 

Nếu có người ý đồ dùng thời gian quy tắc giam cầm Tô Bình, dù là Tô Bình không có nắm giữ thời gian quy tắc, bằng cái này Hư không thần diễm, cũng có thể đem bản thân chung quanh thời gian quy tắc xóa đi, khôi phục tự do. 

Sưu! 

Tô Bình rời đi tu luyện thất, đi vào bên ngoài, liền nhìn thấy Diêm lão một người tựa ở đình viện đu dây bên trên nhắm mắt dưỡng thần. 

Theo Tô Bình bay gần, Diêm lão mở mắt ra, các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, hắn bình thản đôi mắt lập tức chớp lên một cái, nói " Ngươi thật giống như mạnh lên. " 

Tô Bình mỉm cười nói: " Đều là nhờ có tiền bối thay ta tìm tu luyện vật liệu. " 

Diêm lão quan sát tỉ mỉ hắn, nói " Tại trong cơ thể ngươi, có loại để cho người ta kiêng kị khí tức, ta nghe chủ nhân nói ngươi huyết mạch là thời đại thái cổ bộ tộc Kim ô? Không hổ là cổ lão sinh vật, lấy ngươi hiện tại tu vi, cũng có thể làm cho ta bản năng cảm thấy một tia bài xích. "
Kết chương.