Chương 855: Ngươi đoán được hết thảy, nhưng không có đoán được kết cục của chính ngươi

Nguyên Từ Chi Tâm!

Vương Đằng trong lòng gầm thét, mở ra 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】!

Tại trong vũ trụ, uy lực chân chính của 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】triệt để bộc phát.

Thiên thạch vỡ vụn mà thành đá vụn bao quanh Vương Đằng, giờ phút này cao tốc xoay tròn, sau đó từng khối đá vụn hướng hắn vọt tới.

Rầm rầm rầm. . .

Bên trong tiếng nổ kịch liệt, những cái kia đá vụn rất nhanh liền lấy Vương Đằng làm trung tâm ngưng tụ thành một viên hình cầu to lớn, phảng phất một viên tiểu hành tinh lơ lửng trong hư không.

Oanh!

Tại bên trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, viên hình cầu kia bắt đầu biến hóa trạng thái, một đôi chân lớn nham thạch từ phía dưới duỗi ra, một viên góc cạnh đầu lâu nham thạch rõ ràng cũng theo đó xuất hiện.

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn, một đôi tay lớn nham thạch duỗi ra.

Một tôn Nham Thạch cự nhân to lớn vô cùng thình lình xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tôn này Nham Thạch cự nhân so với lúc thi triển trên Địa Tinh còn muốn to lớn hơn mấy lần, hoành đứng ở giữa hư không, tản ra uy thế kinh khủng.

"Đây là vật gì!"

Một Hành Tinh cấp Võ Giả không khỏi nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua tôn cự nhân kia.

Krut sắc mặt khó coi, vừa rồi tránh đi một kích trí mạng kia, lòng vẫn còn sợ hãi, lúc này lại nhìn thấy tôn Nham Thạch cự nhân này, trong mắt con ngươi càng là co rụt lại.

"Hừ!"

"Trước thực lực tuyệt đối , bất kỳ thủ đoạn nào đều là phí công!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, toàn thân quang mang đột nhiên đại thịnh, thật như một viên hằng tinh cực điểm thiêu đốt, vậy mà đi đầu xuất thủ, vạch ra một đạo kiếm quang trăm trượng, chém về phía Nham Thạch cự nhân.

"Tới tốt lắm, để ta xem một chút Hằng Tinh cấp Võ Giả rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Vương Đằng cái thanh âm hơi có vẻ hưng phấn từ thể nội Nham Thạch cự nhân ầm ầm truyền ra.

Hắn thao túng Nham Thạch cự nhân bắt đầu chuyển động, mặc dù thân thể to lớn, nhưng tốc độ nửa điểm cũng không chậm, một đôi tay lớn nham thạch nhô ra như thiểm điện, thế mà trực tiếp đánh phía đạo kiếm quang kia.

Kinh khủng quyền mang tại trên nắm tay nham thạch bộc phát, Thổ hệ quyền ý ngưng tụ thành một đạo quyền ấn!

Ầm ầm!

Kiếm quang chém vỡ quyền ấn, ầm vang rơi vào trên cánh tay nham thạch, đem cái kia một đôi cánh tay nham thạch to lớn trực tiếp chém xuống.

"Tưởng là làm cái cự nhân liền có thể cùng ta chống lại, buồn cười!" Krut mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, hóa thành quang cầu hừng hực hướng Nham Thạch cự nhân khởi xướng va chạm chi thế, muốn đem nó triệt để đánh nát.

Oanh!

Nhưng vào đúng lúc này, sau lưng Nham Thạch cự nhân bị chém đứt cánh tay, sáu cái tay lớn nham thạch to lớn ầm vang phá thể mà ra, đánh tới hướng Krut biến thành quang cầu.

Viên kia quang cầu bỗng nhiên trì trệ, trong đó Krut sắc mặt có chút choáng váng!

Vì cái gì còn có nhiều cánh tay như vậy?

Nhưng không kịp nghĩ nhiều. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo cực lớn quyền ấn đập ra, Lực chi áo nghĩa bộc phát, lực lượng kinh khủng tiết ra, rơi vào phía trên viên quang cầu kia.

Khí thế bàng bạc, quang cầu như là hằng tinh vậy mà ngạnh sinh sinh bị nện không ngừng rút lui, quang mang mặt ngoài rung động kịch liệt, tựa hồ không thể thừa nhận lực lượng khổng lồ này.

Oanh!

Đột nhiên, quả cầu ánh sáng kia triệt để sụp đổ mà ra, thân ảnh Krut từ trong lảo đảo ngã ra.

"Áo nghĩa!"

Sắc mặt hắn âm trầm tới cực điểm.

Kiếm quang trước đó là một loại áo nghĩa, hiện tại quyền ấn lại là một loại áo nghĩa.

Tiểu tử này vậy mà nắm giữ hai loại áo nghĩa!

Hơn nữa còn là Thần Niệm sư cực kì thưa thớt!

Tên này đâu phải là cái gì thiên tài, quả thực là cái yêu nghiệt!

Sát ý trong lòng Krut đã lên cao tới cực điểm, dạng này thiên tài, như là đã kết thù, liền tuyệt đối không có khả năng mặc kệ sống sót.

"Người này chẳng lẽ chính là mục tiêu c` lão sư?"

Krut ánh mắt cấp tốc chớp động, trong đầu hồi tưởng lại lời nói trước đó tên áo xám lão giả kia nói với hắn.

"Giết!"

Trong suy nghĩ chuyển động, trong miệng hắn đột nhiên quát to một tiếng, chiến kiếm trong tay bộc phát ra kiếm quang kinh khủng, hỏa diễm ngập trời tràn ngập trong hư không.

Tại bên trong ngọn lửa kia, một đầu hỏa mãng to lớn ngưng tụ mà ra, quay quanh tại đỉnh đầu của hắn, trong hai mắt bắn ra hai đạo hung quang băng lãnh, nhìn chăm chú Vương Đằng.

Áo nghĩa!

Cái này rõ ràng là một loại kiếm chi áo nghĩa!

"Chết đi!"

Kiếm quang chém ra, hỏa mãng xoay quanh ở giữa, theo kiếm quang phóng tới Nham Thạch cự nhân.

Ầm ầm!

Kiếm quang chém xuống, hỏa mãng gào thét, hỏa diễm kinh khủng trong nháy mắt đem Nham Thạch cự nhân nuốt hết, giống như hằng tinh bộc phát, trong hư không bốc cháy lên, vô số hỏa diễm kiếm quang ở trong đó giăng khắp nơi, hình thành một mảnh khu vực tử vong kinh khủng.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng!" Krut cười lạnh một tiếng, chiến kiếm lắc một cái, khinh miệt nhìn một mảnh biển lửa phía trước, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Từ hắn lĩnh ngộ áo nghĩa đến nay, cơ hồ không có đụng phải địch thủ, cho dù là Võ Giả thực lực mạnh hơn hắn một hai cái cấp độ cũng giết không chỉ một hai cái, chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả làm sao có thể sống sót.

Nhưng mà, theo hỏa diễm dần dần tán đi, Krut lại là biến sắc.

Chỉ thấy một thân ảnh tắm rửa lấy ngọn lửa màu xanh từ trong đi ra, xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Làm sao có thể?"

Krut sắc mặt khó coi, khi hắn nhìn thấy hỏa diễm mặt ngoài Vương Đằng, càng là không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi đây là lửa gì, sao có thể ngăn trở áo nghĩa của ta?"

"Trả lời ta một vấn đề, là ai để ngươi đến bắt ta sao?" Vương Đằng đã khôi phục nguyên bản hình dạng, hỏa diễm tán đi, lộ ra chân dung của hắn, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, hướng về đối phương hỏi.

"Ngươi quả nhiên không phải August!" Krut mắt sáng lên, nói ra: "Ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, mệnh lệnh là Aurant liên bang cao tầng hạ đạt, ngươi một cái chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả, coi như từ ta nơi này chạy ra ngoài, cũng không có khả năng trốn được lệnh lùng bắt của Liên Bang."

Vương Đằng còn chưa nói chuyện, lại nghe hắn nói:

"Ngươi hẳn là từ cái tinh cầu nào đó vừa bị phát hiện đến a, nếu như ta đoán không sai, tinh cầu August bọn hắn những người thí luyện này chỗ đi chính là hành tinh mẹ của ngươi, không biết nguyên nhân gì, lại bị ngươi trốn thoát."

"Ngươi đừng làm vô vị giãy dụa, coi như ngươi đào tẩu, Liên Bang cũng sẽ không bỏ qua tinh cầu ngươi ở, cha mẹ của ngươi, bằng hữu của ngươi, đều sẽ biến thành nô lệ, bị bán đi vũ trụ các nơi, trở thành đê tiện nhất tồn tại."

Krut nói, trên mặt vẻ khinh miệt càng ngày càng nồng đậm, phảng phất đã xem thấu lai lịch của Vương Đằng, cao cao tại thượng, tùy ý phê bình vận mệnh của hắn cùng người Địa Tinh.

"Ngươi, lặp lại lần nữa!" Vương Đằng sắc mặt dần dần lạnh lùng xuống tới, mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

"Thế nào, sinh khí rồi? Phẫn nộ rồi?" Krut cười ha ha: "Ngươi xác thực rất thiên tài, nhưng là tại trước mặt Aurant liên bang, chỉ như là một con giun dế , mặc ngươi giãy dụa, cuối cùng cũng chỉ có kết cục bị nghiền chết."

"Có người nói cho ngươi hay không, ngươi nói nhảm nhiều lắm!" Vương Đằng hờ hững nói.

Hưu!

Vừa dứt lời, một đạo hào quang màu vàng từ bên trong không gian xuyên thấu mà ra, đột ngột xuất hiện tại sau lưng Krut.

"Lúc nào? ?" Krut hoảng hốt, choáng váng, một cỗ ý lạnh trong nháy mắt từ xương sống lưng của hắn bay thẳng đỉnh đầu.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức phía bên trái lướt ngang.

Xùy!

Trong lúc vội vàng, tự nhiên tránh không khỏi, nửa người hắn bị đạo kim quang kia cắt ra, máu tươi phun ra, nửa cái thân thể trong khoảnh khắc đều bị xoắn nát, vô cùng thê thảm.

"A!"

Hằng Tinh cấp cường giả sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, Krut cũng chưa chết, hắn phát ra kêu thảm kinh thiên động địa, nổi điên hướng nơi xa chạy trốn.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, thế cục thế mà phát hiện nghịch chuyển như vậy.

Vừa rồi hắn còn lấy một loại tư thái cao cao tại thượng bình luận vận mệnh của Vương Đằng cùng cha mẹ bằng hữu hắn, bây giờ lại giống như một đầu chó nhà có tang chạy trốn.

Giờ này khắc này, Krut vô cùng hối hận, vừa rồi hắn liền không nên cùng đối phương nói nhảm.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn dùng ngôn ngữ chọc giận Vương Đằng, để Vương Đằng triệt để mất đi tranh đấu chi tâm, sau đó ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Kể từ đó, hắn mới tính lập công, mới có thể đạt được coi trọng.

Dù sao một cái tù binh còn sống, dù sao cũng so một cái tù binh chết mất càng có giá trị.

Không nghĩ tới Vương Đằng căn bản bất vi sở động, sớm đã đem sát chiêu ẩn nấp vào bên trong hư không, thừa dịp thời điểm hắn không sẵn sàng cho hắn một kích trí mạng.

Krut vẫn là đánh giá thấp Vương Đằng.

Mặc dù hắn đã sớm đề phòng thủ đoạn Thần Niệm sư của Vương Đằng, thế nhưng lại không ngờ tới Vương Đằng yêu nghiệt này còn có không gian thiên phú.

Mới sẽ bị Vương Đằng lại một lần âm đến.

Mà lại Vương Đằng dùng vẫn là Nguyệt Kim Luân vũ khí tinh thần niệm lực cường đại như vậy, chém giết Hằng Tinh cấp Võ Giả tự nhiên không đáng kể.

Hiện tại Krut cái gì cũng không nghĩ, cái gì lập công, cái gì tấn thăng, đều không có mạng sống trọng yếu, hắn liều mạng chạy trốn, tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Ngươi chạy không thoát." Vương Đằng thanh âm như hình với bóng truyền đến, dọa đến hắn vãi cả linh hồn.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Krut trong lòng gầm thét, sợ hãi tới cực điểm.

"Ngươi đoán được hết thảy, nhưng không có đoán được kết cục của chính ngươi, đáng buồn!" Một đạo câu nói nhàn nhạt từ phía sau hắn truyền đến, lập tức Krut cảm thấy thân thể kịch liệt đau nhức, ý thức liền triệt để lâm vào hắc ám, thân thể của hắn bị một đạo hào quang màu vàng trong nháy mắt xoắn nát.
Kết chương.