Chương 62 : Vương miện.
Không tính xa hoa lãng phí, nhưng khí thế bàng bạc Vương điện bên trong, Sa Chi Vương đứng tại vương tọa trước trên bậc thang, đầu hắn mang Linh Hồn Vương Miện, để trần thân trên, trên cánh tay phải từng mảnh từng mảnh lân giáp có triển khai dấu hiệu, trọng yếu nhất là, hắn một tay cầm một bộ thây khô hầu cái cổ, cái này thây khô, là Sa Chi Vương tín nhiệm nhất cùng coi trọng nhất bộ hạ, hắn Hữu Ngự đại thần · Kaga.

	Ngoại nhân không biết là, tại Sa Chi Vương vừa tới Sa Mạc chi quốc, không quyền không thế lúc, Kaga đi theo tại Sa Chi Vương, mãi cho đến trước mắt mới thôi, đều không hai lòng, nhưng này dạng trung thành bộ hạ, lại bị Sa Chi Vương tự tay đánh chết.

	Vương điện cánh cửa trước, dựa vào nghe tới Hữu Ngự đại thần · Kaga kêu rên, mà vọt tới nơi này Tả Ngự đại thần · Perwin, cùng với mấy chục tên Thân Vệ Quân, bây giờ chính kinh ngạc xem lấy Vương điện bên trong đã phát sinh sự tình, bọn hắn không biết cụ thể phát sinh cái gì, trước mắt chỉ thấy, bọn hắn vương, đánh chết Hữu Ngự đại thần · Kaga.

	Kỳ thật so sánh Tả Ngự đại thần cùng với mấy chục tên Thân Vệ Quân, Sa Chi Vương chính mình cũng là mộng, hắn cuối cùng ký ức, còn dừng lại tại tối hôm qua tại tẩm điện bên trong lăn lộn khó ngủ, sau đó hạ lệnh để thân vệ mang tới vương miện, đồng thời hắn cầm lấy vương miện, tại cái này về sau xảy ra chuyện gì, Sa Chi Vương tựa hồ nhớ kỹ, lại cảm thấy rất mơ hồ.

	Nhưng có một chút làm ra không được giả, chính là kia để Sa Chi Vương gần trăm năm đều không thể tiến thêm mảy may bích chướng, tại lúc này xông phá, hắn thậm chí có loại cảm giác, nếu như lại hướng trước rảo bước tiến lên hai đại bước, hắn liền có thể đạt tới Phản bội giả kia một thực lực.

	Cái này khiến Sa Chi Vương nghĩ đến, nếu như thực lực của hắn có thể lấy trước mắt tốc độ tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên, như vậy là không duy trì dưới trướng thế lực, kỳ thật cũng không trọng yếu, theo ban đầu, Sa Chi Vương cũng không phải là muốn trở thành kẻ thống trị, hắn là muốn lấy kẻ thống trị có khả năng chi phối lượng lớn tài nguyên, để tự thân có xung kích "Chí cường giả" cơ hội.

	Dựa theo trước mắt cái này mạnh lên tốc độ, thật không cần thiết bỏ gần tìm xa, tỷ như tiếp tục lớn mạnh Sa Mạc quân đoàn, sau đó châm ngòi Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc quan hệ, để cả hai khai chiến, cuối cùng ngư ông đắc lợi, thống trị sa mạc, Liên Minh, Lẫm Đông chi địa cái này ba mảng lớn địa bàn, hoàn thành đây hết thảy, không phải liền là vì bước về phía Chí cường giả sao, trước mắt có càng nhanh phương thức.

	Dù nghĩ thông suốt điểm này, nhưng Sa Chi Vương không định lập tức bỏ qua hiện có thế lực, hắn nhạy cảm phát hiện, thực lực của hắn đột phá kia kẹt hắn trăm năm bình cảnh, là bởi vì hấp thu chính mình tâm phúc Hữu Ngự đại thần · Kaga Bản nguyên sinh mệnh lực + bản nguyên lực lượng, hai cái này đem kết hợp, tên là Mệnh Nguyên.

	Kỳ thật chỉ cần cường đại đến trình độ nhất định sinh linh, đều có Mệnh Nguyên, chỉ bất quá Mệnh Nguyên một khi bị rút ra, sẽ nhanh chóng phiêu tán, có một loại tình huống ngoại lệ, ví dụ như Siêu thoát Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục bên trên dị thú, nó Bản nguyên sinh mệnh lực số lượng khổng lồ, đạt tới cực kỳ khoa trương trình độ, giết chết những này cường đại dị thú lúc, nó lượng lớn Mệnh Nguyên phiêu tán ra phía sau, có xác suất kết tinh hóa, đây chính là có thể thời gian dài bảo tồn 【  Mệnh Nguyên 】, Bạch Ngưu cực kỳ yêu cầu thứ này, lấy áp chế thể nội vết thương cũ.

	Cũng chính dựa vào như thế, kết tinh phía sau có thể thời gian dài bảo tồn 【  Mệnh Nguyên 】 rất thưa thớt, cũng cực kỳ đắt đỏ.

	Sa Chi Vương tự nhiên biết rõ cái gì là Mệnh Nguyên, hắn nghĩ tới, là cái này vương miện, để hắn có được thôn phệ cùng hấp thu người khác Mệnh Nguyên năng lực, đại khái xác định điểm này phía sau, ánh mắt của hắn càng ngày càng bình tĩnh.

	Chí vu thân tay đánh chết đi theo chính mình nhiều năm tâm phúc, chỗ sinh ra áy náy, Sa Chi Vương đích xác có, nhưng chỉ là rất ngắn thời gian mà thôi, hắn cũng không có cái gì cảm giác, hắn ngay cả mình cứu mạng ân sư Marvin · Waltz đều phản bội, một cái đi theo hắn nhiều năm bộ hạ mà thôi, hắn càng không quan tâm.

	Cách cách, cách cách ~

	Hữu Ngự đại thần · Kaga khô cạn đến phát giòn nửa người dưới hạ xuống, ngã xuống đất phía sau, trực tiếp nát thành phấn cặn bã, một màn này, kích thích hơn đúng chỗ tại mười mấy mét bên ngoài, trước cửa điện Tả Ngự đại thần cùng mấy chục tên Thân Vệ Quân, bọn hắn dù mỗi người đều hai tay dính đầy máu tươi, nhưng bây giờ chết là Hữu Ngự đại thần · Kaga.

	"Kaga, thời gian thật có thể cải biến rất nhiều thứ."

	Sa Chi Vương ngữ khí có mấy phần cô đơn, ánh mắt cùng thần thái, khiến người ta cảm thấy hắn tinh thần chán nản, cùng với ngày xưa mấy phần lãnh khốc.

	"Perwin, " Sa Chi Vương nhìn hướng Tả Ngự đại thần, hắn cầm trong tay chỉ còn một nửa, Hữu Ngự đại thần · Kaga khô thi đặt ở trên bậc thang, tiếp tục nói: "Tìm nơi tốt, đem Kaga táng, đừng táng tại Vương đô phụ cận, ta không nghĩ lại nhìn thấy hắn."

	Nói xong, Sa Chi Vương hướng mặt bên thiên môn đi đến, bóng lưng có mấy phần cô đơn, loại kia bị thân tín nhất người phản bội cô đơn.

	Thấy cảnh này, Vương điện bên trong mấy chục tên Thân Vệ Quân trong lòng đều đoán đến là chuyện gì xảy ra, khẳng định là Hữu Ngự đại thần · Kaga bí mật đầu phục Liên Minh hoặc Bắc cảnh Đế quốc, chuyện dưới mắt bại để lọt, mới bị đánh chết tại Vương điện bên trong.

	Thân Vệ Quân nhóm đích xác cho rằng như vậy, nhưng Tả Ngự đại thần · Perwin không có nửa điểm loại ý nghĩ này, nàng biết đến sự tình rất nhiều, dưới cái nhìn của nàng, vô luận như thế nào, Kaga đều không có phản bội lý do, đây là nói không thông sự tình.

	Coi như Kaga thật phản bội, vậy bây giờ Phong Thủy đô, tuyệt sẽ không giống trước mắt như vậy bình an vô sự, đây chỉ có một loại khả năng, chính là Kaga không có phản bội, mà là hắn đi theo Sa Chi Vương, không biết ra ngoài loại nguyên nhân nào, lại đem hắn đánh chết, cũng chính dựa vào như thế, vừa mới kia âm thanh kêu rên, mới lộ ra như vậy đứt hơi khản tiếng cùng không cam lòng.

	Tả Ngự đại thần · Perwin ánh mắt vòng xem trái phải, Vương điện bên trong không có nửa điểm chiến đấu qua vết tích, nếu như Kaga là phản đồ, kia bị Sa Chi Vương nhìn thấu phía sau, tối thiểu nhất sẽ chó cùng rứt giậu, nhưng bây giờ Vương điện bên trong đừng nói chiến đấu vết tích, trong không khí đều không có tỏa khắp khí tức năng lượng, điều này nói rõ, vừa mới sinh tử, là tại rất ngắn thời gian bên trong quyết ra.

	Bỗng nhiên, Tả Ngự đại thần · Perwin nhớ tới hôm qua chập tối, Sa Chi Vương nhìn đến cái kia màu đen vương miện lúc tức giận, cùng với hạ lệnh chém dâng lên vương miện Quan hậu cần, nhưng này mệnh lệnh không có truyền đạt một hồi liền thay đổi, kia Quan hậu cần bị giam giữ đến Thánh Sa bảo trong địa lao.

	Ngay tại vừa mới, Tả Ngự đại thần · Perwin tận mắt thấy, Sa Chi Vương đầu đội hôm qua Quan hậu cần dâng lên cái kia màu đen vương miện, cái này thực sự quá khác thường, bất luận nhìn thế nào, đều không phải Kaga phản bội, mà là thu hoạch được hắc sắc vương miện Sa Chi Vương, ra chút vấn đề.

	Mang theo ngân sắc kim loại mặt nạ Tả Ngự đại thần híp mắt lên con ngươi, nàng đã quyết định một sự kiện, chính là lập tức ly khai Sa Mạc chi quốc, đi hướng Liên Minh, tìm chính mình tại Lộc Giác tổ chức lúc chí hữu Ngân Diện, tìm kiếm một đoạn thời gian che chở.

	Làm ra cái này quyết sách Tả Ngự đại thần hướng Vương điện đi ra ngoài, nàng vô ý thức nhìn mặt bên Thiên Điện cửa, chỉ một cái liếc mắt, nàng liền thấy Thiên Điện cửa tương liên u ám trong hành lang, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh đứng tại trong bóng tối, cặp kia đã hoàn toàn đen kịt, hắc đến để người rùng mình con mắt, chính nhìn chăm chú lên nàng, cái này khiến Tả Ngự đại thần da đầu tức thì run lên, nàng vô ý thức tăng tốc bước chân.

	"Perwin."

	U ám trong hành lang Sa Chi Vương mở miệng, cái này khiến bước nhanh tiến lên Tả Ngự đại thần · Perwin dừng bước lại, mồ hôi lạnh đã thấm thấu nàng thiếp thân quần áo, tử vong phảng phất cự thú hô hấp vậy, ở sau lưng nàng thổi tới, thổi lên nàng nhu thuận sợi tóc.

	"Các ngươi lui xuống trước đi, ta cùng Perwin có chuyện quan trọng trao đổi."

	Sa Chi Vương đứng tại u ám lệch hành lang bên trong mở miệng, nghe nói mệnh lệnh này, một đám Thân Vệ Quân bước nhanh rời khỏi Vương điện, cầm đầu thân vệ đội trưởng · Sova chậm rãi đóng lại Vương điện đi ngược chiều cánh cửa, khi khe cửa còn lại cực kỳ hẹp lúc, thân vệ đội trưởng · Sova nhìn đến, quay lưng Sa Chi Vương, mặt hướng hắn Tả Ngự đại thần, dần dần nhắm lại mặt nạ màu bạc xuống hai mắt.

	Vương điện cửa ầm ầm đóng cửa, Perwin nhắm mắt hít sâu, hai cánh tay của nàng hướng hai bên mở ra, hai thanh cùng Ngân Diện cùng kiểu cánh tay lưỡi đao, theo ống tay áo bên trên bên cạnh bắn ra.

	Perwin quay người trực diện Sa Chi Vương, chợt phát hiện, chỉ là một đêm chưa thấy, Sa Chi Vương biến hóa vậy mà như thế chi đại, đối phương thân cao tối thiểu nhất đạt tới 3 mét 5 trở lên, nguyên bản màu nâu con ngươi, biến thành hai mắt hoàn toàn đen kịt, không có nửa điểm bạch sắc đáy mắt, màu đỏ thắm tinh hãn tóc ngắn, cũng biến thành rối tung ở sau lưng mái tóc dài đen óng, kia tóc dài hắc đến thâm thúy, phảng phất mỗi một cây đều có sinh mệnh vậy.

	Bây giờ đầu đội Linh Hồn Vương Miện Sa Chi Vương, ngoại trừ dĩ vãng cảm giác áp bách bên ngoài, còn bằng thêm một phần yêu tà, giống như tâm trí rơi vào Thâm Uyên. . . Điên Vương!

	"Vương, ta vì ngươi bán mạng lâu như vậy, hiện tại không cầu hồi báo, thả ta đi a."

	Tả Ngự đại thần · Perwin gần như lấy giọng khẩn cầu mở miệng.

	"Perwin, ngươi đang nói cái gì, ngươi thế nhưng là ta yêu mến nhất, tin cậy nhất bộ hạ, nếu như không phải ta đã có sâu yêu nữ nhân, ngươi nhất định là vương phi của ta."

	Sa Chi Vương đang khi nói chuyện nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng hếu răng, cặp kia đen kịt hai mắt, phảng phất tại xem rơi vào cạm bẫy mồi ăn.

	Một giây sau, Sa Chi Vương đã xuất hiện tại Tả Ngự đại thần · Perwin trước người.

	Phốc phốc!

	Perwin cánh tay phải cánh tay lưỡi đao đâm vào Sa Chi Vương lồng ngực, có thể nàng nhưng cảm thấy đâm tới cảm không đúng, quá mức bền bỉ, nàng định thần nhìn lại, phát hiện chỉ là cánh tay lưỡi đao mũi đao đâm vào huyết nhục, vẫn chưa tới một cm sâu, toàn lực của nàng một kích, vẻn vẹn đối Sa Chi Vương tạo thành bị thương ngoài da.

	Perwin cánh tay lưỡi đao không có có thể trọng thương Sa Chi Vương, có thể Sa Chi Vương đại thủ, đã theo mặt bên bắt lên Perwin đầu lâu, thân cao 3 mét 5 trở lên Sa Chi Vương, nó bàn tay lớn nhỏ, một tay nhẹ nhõm liền nắm lấy Perwin đầu lâu, đem nàng mang theo mặt nạ màu bạc, đều nắm đến vang lên kèn kẹt, càng đáng sợ là, nàng cảm giác toàn thân mình trở nên vô cùng buông lỏng, đồng thời cũng tại nhanh chóng suy yếu.

	"Tại thế giới này, ngoại trừ kia Thâm Uyên Chi Ảnh, không người có thể giết ta, huy quang không được, cái kia tự xưng Thâm Uyên thủ lĩnh, gọi Silves Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng không được."

	Sa Chi Vương đang khi nói chuyện, Tả Ngự đại thần · Perwin cả người đã khô cạn, hóa thành cát đá sỏi vẩy rơi xuống đất, chỉ còn một cái mặt nạ màu bạc, bị Sa Chi Vương nắm trong tay.

	"Lộc Giác Ngân Diện."

	Sa Chi Vương trong tay phát lực, cầm trong tay mặt nạ màu bạc bóp nghiến đồng thời, cái này kim loại mặt nạ giống như bị nhai qua vậy, biến thành một đoàn cặn bã.

	Sa Chi Vương bây giờ cảm nhận được, hắn chính là cái này Nguyên Tội vật 100% phù hợp người, hắn hoàn toàn có được tên này vì Linh Hồn Vương Miện Nguyên Tội vật, hắn không hề bị nó điều khiển ý chí, mà là hắn tại sử dụng cái này Nguyên Tội vật.

	"Sova."

	Sa Chi Vương mở miệng, ngoài cửa chờ lệnh thân vệ đội trưởng · Sova đẩy cửa vào, thân vệ đội trưởng · Sova dù lưu ý đến trên đất cát đất cùng đoàn kia phảng phất bị nhai qua quả cầu kim loại, nhưng không hề lập tức nghĩ tới, đây chính là Tả Ngự đại thần · Perwin di hài.

	"Đi đem dâng lên vương miện người kia tìm đến, hắn gọi. . ."

	"Caesar, đại nhân, kia Quan hậu cần gọi Caesar, đã dưới tay ngươi đảm nhiệm Quan hậu cần mười mấy năm."

	Thân vệ đội trưởng · Sova cung kính nhắc nhở.

	"Ân, đi đem hắn tìm đến, chờ chút, ngươi ngẩng đầu lên xem bản vương, bản vương cùng trước đó, có thay đổi gì sao."

	Tùy ý ngồi tại vương tọa bên trên Sa Chi Vương mở miệng, nghe nói này lời, thân vệ đội trưởng · Sova trong lòng nơm nớp lo sợ ngẩng đầu.

	Quỳ một chân trên đất thân vệ đội trưởng · Sova, cẩn thận ngửa đầu nhìn sẽ Sa Chi Vương, ý tưởng chân thật của hắn là: 'Vương, ngươi ngay cả kiểu tóc đều thay đổi, ngươi nói có thay đổi gì không có?'

	"Vương, không có phát hiện có thay đổi gì, chỉ là cảm giác ngài. . . Càng cường đại rồi."

	Thân vệ đội trưởng · Sova đã sớm phát hiện không đúng, tự nhiên là thuận lấy Sa Chi Vương ý tứ nói.

	"Ân, cực kỳ tốt, đi xuống đi."

	Sa Chi Vương cảm thấy thoả mãn, bộ hạ trả lời, để hắn càng thêm chắc chắc, là hắn điều khiển vương miện, mà không phải vương miện tại khống chế hắn, theo tối hôm qua đến bây giờ ký ức thời gian trống, rất có thể là hắn cùng Linh Hồn Vương Miện thích ứng phù hợp kỳ.

	Sa Chi Vương IQ chợt hạ xuống? Dĩ nhiên không phải, Sa Chi Vương tình huống dưới mắt rất bình thường, đây chính là Linh Hồn Vương Miện chỗ đáng sợ, cái này vương miện, cho tới bây giờ đều không phải cưỡng ép khống chế người nắm giữ, mà là để người nắm giữ ngộ nhận là, chính mình khống chế vương miện, sau đó sẽ hạ ý thức đem một vài không hợp lý địa phương, tự hành ở trong lòng hợp lý hoá.

	Cũng tỷ như Sa Chi Vương theo tối hôm qua nửa đêm cho tới hôm nay buổi sáng đoạn này ký ức thời gian trống, đổi lại dĩ vãng, Sa Chi Vương sẽ lập tức cảnh giác, nhưng bây giờ hắn chính mang theo Linh Hồn Vương Miện, tự nhiên mà vậy, liền đem chuyện này tự hành hợp lý hoá.

	"Người tơi."

	Sa Chi Vương hạ lệnh, để mười mấy tên Thân Vệ Quân tiến vào Vương điện bên trong, đồng thời theo hắn đi càng rộng rãi hơn huấn luyện sảnh, ý tứ là, thực lực của hắn có tinh tiến, khiến cái này Thân Vệ Quân vây giết hắn, lấy kiểm tra thực lực tăng lên trình độ.

	Sau một giờ, đích thân đội trưởng bảo vệ · Sova mang theo Caesar đẩy ra huấn luyện sảnh cửa lúc, nhìn đến trên mặt đất đầy là cát đá sỏi cùng trống rỗng áo giáp, hoặc là trải rộng khuyết tổn dấu vết vũ khí tản mát trên mặt đất.

	Thấy cảnh này, thân vệ đội trưởng · Sova trái tim cứng lại, nhưng hắn thần sắc trấn định quỳ một chân trên đất, nói: "Vương, người mang đến."

	"Cực kỳ tốt."

	Sa Chi Vương trợn mở đen kịt hai mắt, dò xét khí chất có chút gian trá cùng bỉ ổi Caesar, chẳng biết tại sao, so sánh lần trước gặp mặt, lần này hắn rõ ràng cảm giác Caesar thuận mắt mấy phần, nhất là nghĩ đến đối phương mang đến cho hắn Linh Hồn Vương Miện, hắn xem Caesar liền càng thuận mắt.

	"Ngươi cực kỳ tốt, từ giờ trở đi, ngươi đảm nhiệm Tả Ngự chức vụ."

	Sa Chi Vương lúc này cho Caesar thăng quan, theo Quan hậu cần trực tiếp đề bạt đến Tả Ngự đại thần.

	"Cảm ơn đại vương."

	Caesar vui vẻ ra mặt, Sa Mạc chi quốc Tả Ngự đại thần, thế nhưng là chưởng quản tài chính, cái này so Quan hậu cần chức vị muốn tốt nhiều.

	"Đến nỗi Sova ngươi."

	Sa Chi Vương nhìn hướng thân vệ đội trưởng · Sova, ánh mắt kia, giống như đang nhìn có thập toàn đại bổ hiệu quả mỹ vị món ngon, thân vệ đội trưởng · Sova suýt nữa nhịn không được hai chân đột đột đột run lên.

	"Đừng để bản vương thất vọng."

	Sa Chi Vương kết thân đội trưởng bảo vệ · Sova ý tứ sâu xa mở miệng, hiển nhiên còn không định chơi chết cái này thân vệ đội trưởng, mà là tạm lưu lấy hữu dụng.

	"Vâng vâng vâng, hạ thần nhất định thề sống chết hiệu trung vương."

	"Ân, người nhà của ngươi đã đều tiếp vào Hậu Thành Khu đại trạch, nơi đó ở lại điều kiện càng tốt."

	Nghe nói này lời, thân vệ đội trưởng · Sova da đầu kém chút bùng nổ, hắn tính toán là, lần này ly khai Vương cung, liền mang theo cha mẹ của mình cùng với thê tử, còn có một đôi nhi nữ chạy ra Sa Mạc chi quốc, trước mắt, hắn không dám chạy trốn, hắn thật không sợ chết, nhưng sợ cực kỳ người nhà gặp bất hạnh.

	"Tạ vương ân trọng."

	Thân vệ đội trưởng · Sova theo quỳ một chân trên đất đổi thành hai đầu gối đều quỳ xuống, cái trán dán chặt lấy mặt đất.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

	Sa Chi Vương thái độ khác thường cười to, tóc dài giống như có sinh mệnh vậy, tại vương tọa bên trên trèo động.

	'Điên Vương!'

	Quỳ xuống đất thân vệ đội trưởng · Sova, ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến cái này từ, lúc này dùng Điên Vương hình dung Sa Chi Vương, quả thực không có gì thích hợp bằng.

	"Vương, hạ thần biết rõ mấy tên am hiểu tầm bảo nhân tài, muốn đem bọn hắn lôi kéo tới."

	Caesar cười lấy xoa tay mở miệng, nghe nói này lời, Sa Chi Vương cảm thấy hứng thú, Caesar kỹ càng giới thiệu cái này mấy tên nhân tài, tại cuối cùng đột nhiên nói:

	"Đúng rồi, người xem ta trí nhớ này, còn có tên trị liệu hình nhân tài, hạ thần cũng muốn giới thiệu."

	"Chính ngươi xem lấy xử lý."

	Sa Chi Vương mắt cũng không nhấc mở miệng, Caesar liên tục gật đầu cảm tạ Sa Chi Vương tín nhiệm, kỳ thật tầm bảo phương diện nhân tài, chẳng qua là dùng tại hấp dẫn nhãn cầu, mục đích thực sự, là một câu cuối cùng, giới thiệu một tên trị liệu hình nhân tài.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.