Chương 443: Danh hiệu "Lạc Hà" !

	2022-06-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 443: Danh hiệu "Lạc Hà" !

	Mênh mông vô bờ vùng bỏ hoang bên trên, oanh minh xe tăng tiếng pháo giống như lôi vang nhịp trống, ở trên đường chân trời nổ tung từng đạo to dài hỏa diễm.

	Một cỗ chinh phục giả số 5 nhẹ thản ý đồ bọc đánh đến Khô Lâu binh đoàn bên trái, nhưng mà rất nhanh bị một phát 155 milimét đường kính cao bạo đạn đánh trúng.

	Bạo tạc sinh ra sóng xung kích từ tháp pháo cùng thân xe khe hở cùng cổng quan sát rót vào thân xe, kinh khủng siêu ép hiệu ứng nháy mắt khiến xe tăng phi hành đoàn màng nhĩ thủng, lá lách rạn nứt, miệng mũi chảy máu. . . Tại chỗ mất mát sức chiến đấu.

	Chỉ thấy chiếc kia xe tăng đi về phía trước tiến vào một trận, liền thả neo ở một toà lỗ đạn bên cạnh.

	Một cây số bên ngoài.

	Khai hỏa đánh trúng chiếc kia nhẹ thản số 2 xe tăng bên trong, đảm nhiệm pháo thủ player hưng phấn vung lại quyền.

	"Trúng đích tháp pháo!"

	"Ngưu bức!"

	"Ha ha ha ha! Cái này 155 uy lực quả thực quá ngưu bức rồi!"

	"Đừng nói nhảm, cái kia lực lượng hệ tranh thủ thời gian lắp đạn!"

	"Thao, lão tử có ID!"

	Chinh phục giả số 5 nhẹ thản 60 milimét súng không nòng xoắn pháo tại đối mặt liên minh số 2 xe tăng thì tựa như gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Mà có thể đối số 2 xe tăng cấu thành uy hiếp chinh phục giả số mười, cùng với số mười một xe tăng, thì ào ào bị số 2 xe tăng B hình xe điểm danh.

	60 Megajun pháo điện từ, kia đã là phản hạm cấp vũ khí.

	Một cỗ chinh phục giả số 10 xe tăng bị pháo điện từ khóa chặt, theo nạp năng lượng hoàn tất, đinh tai nhức óc âm bạo thanh theo không khí kích sóng cùng nhau phun ra họng pháo.

	Kia sương mù trạng khí thể bên trong mơ hồ có thể thấy được màu xanh nhạt hồ quang điện, sau đó liền một đạo màu da cam tàn ảnh hấp hối trên không trung.

	Gần 20 kí lô "Kim thép", tại đối diện xe tăng thể trên thân lưu lại không phải một cái hố, mà là một cái hướng vào phía trong lõm hố sâu.

	Sắt thép lấy cực kỳ tàn nhẫn tư thế vặn vẹo lại với nhau, bắn ra hỏa hoa dẫn đốt đạn dược khung, chỉnh chiếc xe tăng biến thành thiêu đốt quan tài sắt, tại cồn cát bên trên nổ tung chói lọi pháo hoa.

	"Đánh xinh đẹp! Ha ha!" Nhìn xem quan sát ngoài cửa sổ thiêu đốt lửa, người điều khiển hưng phấn hô.

	"Nhất định!"

	Chuột Đồng vểnh lên khóe miệng cười ha ha , ấn xuống tụ điện nạp năng lượng chốt mở, đồng thời cầm thao túng tay cầm đem tháp pháo chuyển hướng cách đó không xa tán binh hố, hoán đổi đến cùng trục súng máy khai hỏa.

	Từng đạo màu đỏ duệ quang như mưa rơi trút xuống quá khứ, phát ra đủ để khiến người ù tai tiếng vang, tại tán binh hố chung quanh toát ra tử vong hỏa hoa cùng bụi bặm.

	Một tên binh lính ý đồ dùng súng phóng tên lửa đánh trả, nhưng mà ngay cả nhắm chuẩn cơ hội cũng không có, liền bị mấy chục phát đạn đánh thành cái sàng, như vải rách một dạng rót vào trong hố.

	Cho dù đại quy mô chiến tranh vô hạn áp súc cá nhân năng lực, hệ nhanh nhẹn player tại phản xạ thần kinh bên trên ưu thế, vẫn làm cho bọn hắn siêu tiêu chuẩn phát huy trang bị lớn nhất sức chiến đấu.

	Tại phản ứng cùng nhắm chuẩn phương diện tốc độ, những ngụy quân này sức chiến đấu còn lâu mới là đối thủ của player.

	"Không cần ham chiến, tiếp tục đi tới!" Lần nữa khai hỏa kích hủy một cỗ từ phía bắc chạy đến chi viện xe tăng, Chuột Đồng rống to.

	35 chiếc xe tăng tựa như một thanh đầu mâu, từ nơi này đạo phòng tuyến phía nam một thanh quán xuyên quá khứ. Ngồi bộ binh vận binh xiết chặt thuận theo về sau, lại sau đó là mang theo tiếp tế vật liệu vận chuyển thẻ.

	Trốn ở tán binh trong hố bộ binh hạng nhẹ ý đồ ngăn cản cái này dòng lũ sắt thép đẩy tới bước chân, nhưng mà phần lớn bị xe tăng cùng trục súng máy ép nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

	Đây chính là xe tăng.

	Hoàn toàn xứng đáng lục chiến chi vương.

	Tại không có chỉ đạo vũ khí cùng máy bay chi viện tình huống dưới, sao lại bị mấy cái bộ binh ngăn cản?

	Chuột Đồng thừa nhận, tại trên chiến lược dự phán bọn hắn tuyến đường hành quân quân đoàn quả thật có có chút tài năng.

	Đem nặng thản xếp thành một hàng chôn ở trong cát làm cố định pháo đài, dùng tán binh hố lấp tuyến, lại đem nhẹ thản phân bố tại hai cánh phát huy tính cơ động ưu thế tập kích cánh hông chiến thuật vậy xác thực biết tròn biết méo.

	Vô luận liên minh từ chiến tuyến vị trí nào cùng bọn hắn tiếp xúc, bọn hắn có thể nương tựa theo kiên cố bọc thép cùng đầy đủ hỏa lực đem liên minh đóng đinh tại sa mạc trên ghềnh bãi, ngay sau đó từ những phương hướng khác vây quanh tới được bọc thép đơn vị sẽ đem liên minh bao bọc vây quanh.

	Nhưng mà, quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc cuối cùng vẫn là đánh giá thấp liên minh thực lực, vậy đánh giá thấp xí nghiệp tại liên minh ảnh hưởng dưới động viên tốc độ, cùng chi viện chiến trường quyết tâm.

	Làm số 60 pháo điện từ bị móc ra một khắc này, liền đã tuyên cáo quân đoàn chiến thuật bên trên thất bại.

	Làm quân đoàn nặng thản vô pháp ngăn cản chi này đầu mâu thời điểm, cái này chắn bền chắc không thể phá được tường thành liền sẽ biến thành một tấm yếu ớt sắt lá.

	Hắn chỉ cần mang theo xẻng đi lên một chùy, liền có thể phá vỡ một đầu lỗ hổng lớn.

	Những cái kia bị chôn ở hố cát bên trong xe tăng, ngược lại bởi vì mất đi tính cơ động, thành chỉ có thể chờ đợi lấy bị thu gặt bia sống.

	Ngược lại là những cái kia tới lui tại chiến tuyến biên giới hạng nhẹ xe tăng, cho Khô Lâu binh đoàn tạo thành phiền toái không nhỏ.

	60 milimét súng không nòng xoắn pháo mặc dù đánh không thủng số 2 xe tăng thủ bên trên cùng tháp pháo bọc thép, nhưng đủ để đánh gãy xe tăng bánh xích.

	Đang di động bên trong xạ kích dán chặt lấy mặt đất cổn động bánh xích cần nhất định vận khí, nhưng theo tình hình chiến đấu tiếp tục vẫn là để bọn hắn đắc thủ hai lần.

	Hai chiếc số 2 xe tăng cắt đứt bánh xích, trước sau trên chiến trường thả neo, mấy tên mang theo thùng dụng cụ player từ phụ cận trên xe tải nhảy xuống, hướng phía đoạn giày xe tăng chạy tới, nhưng mà không đợi bọn hắn bắt đầu sửa gấp, một phát cao bạo đạn liền đánh vào tháp pháo bên trên.

	Làm nổ tung sương mù tán đi, xe tăng chung quanh nháy mắt chỉ còn lại hoàn toàn mơ hồ huyết nhục.

	Quơ mê man đầu, ngồi ở tháp pháo bên trong trưởng tàu giật xuống bộ đàm, tại toàn thể kênh bên trong rống to.

	"Đừng quản chúng ta —— "

	"Các ngươi tiếp tục đi tới!"

	Hai chiếc mất đi tính cơ động số 2 xe tăng không còn ý đồ sửa gấp bánh xích, mà là đem chính mình trở thành cố định pháo đài, dùng 155 milimét súng không nòng xoắn pháo chi viện tiếp tục đi tới đồng đội.

	Mặc dù cũng không lâu lắm, kia hai chiếc xe tăng liền bị nam bắc hai bên chạy đến giáp công số mười một hạng nặng xe tăng phá hủy, nhưng ở bị phá huỷ trước đó, bọn hắn trọn vẹn giết chết 6 chiếc ý đồ xông lên chặn đánh quân đội bạn cánh hông số 5 hạng nhẹ xe tăng.

	Song phương đều thừa nhận kéo dài thương vong.

	Nhìn xem vm trên màn hình từng khỏa đình trệ điểm màu lục, ngồi ở xe tăng tiêm kích trong xe Chuột Đồng cắn răng, hạ lệnh bộ đội tiếp tục đi tới.

	4 chiếc xe tăng bị phá huỷ.

	Trừ cái đó ra còn có năm chiếc vận binh thẻ cùng hai chiếc thẻ tiếp tế.

	Mười chi bộ binh tiểu đội bị ép xuống xe, trước mắt còn sống chỉ còn lại có 79 cái.

	Dưới loại tình huống này bị bỏ xuống, bọn họ kết cục đã chú định.

	Chuột Đồng hít sâu một hơi, tại bọn hắn thoát ly xe chỉ huy thông tin phạm vi trước đó, tại quần thể kênh trung hạ khiến đạo.

	"Các tiểu đội chú ý, sở hữu mất đi cơ động năng lực đơn vị tập kết B tổ. . ."

	"Dùng các ngươi có thể nghĩ tới hết thảy phương thức, hết thảy thủ đoạn, công kích khoảng cách các ngươi gần nhất địch quân đơn vị, dù là chỉ có thể kéo dài bọn hắn một phút, thậm chí là một giây!"

	"Chúng ta trên diễn đàn thấy!"

	Mặc dù cái mệnh lệnh này mang ý nghĩa những cái kia vô pháp đi tới người đem bị bỏ xuống, nhưng không ai cảm thấy tuyệt vọng, càng không người mở miệng phàn nàn.

	Đáp lại hắn ra lệnh ——

	Chỉ có từng tiếng hưng phấn la lên cùng dũng khí lời thề.

	Quân đoàn vĩnh viễn sẽ không biết rõ, liên minh lớn nhất át chủ bài không phải 155 milimét pháo, cũng không phải 60 Megajun pháo điện từ. . .

	Mà là trong chỗ tránh nạn những người kia.

	"B tổ 1 tiểu đội thu được!"

	"2 đội thu được!"

	"Ngao ngao a! 3 đội xông tới!"

	"Gia cùng bọn hắn liều mạng!"

	"Vĩnh viễn không rút lui! !"

	Tại tiểu đội trưởng chỉ huy bên dưới, còn sót lại bộ binh cấp tốc tản ra, có người cõng RPG súng phóng tên lửa bắt đầu rồi công kích, có người thì chiếm lĩnh lúc trước bị liên minh xe tăng áp chế tán binh hố, từ bên trong đào ra bị cát đất chôn lấy phản xe tăng vũ khí, cùng với 10 milimét súng máy hạng nặng.

	Liệp Ưng vương quốc đệ nhất bọc thép Motor ngàn người đội binh sĩ cùng xe tăng phi hành đoàn nhóm rất nhanh kinh ngạc phát hiện, dù cho bọn hắn đem liên minh dụng cụ chở phá huỷ, cũng vô pháp đối những cái kia thiêu đốt hài cốt phớt lờ.

	Dù là trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, từ tháp pháo bên trong bò ra xe tạo thành viên cũng sẽ rút súng lục ra hướng bọn hắn khai hỏa.

	Nhìn xem tấm kia giống như ác quỷ bình thường khuôn mặt, ngồi ở chinh phục giả số mười xe tăng bên trên trưởng tàu, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, vô ý thức bóp cò, dùng xe tăng cùng trục súng máy bắn phá một băng đạn quá khứ.

	Trên pháo tháp người kia kêu rên hai tiếng, rất nhanh ngã sấp ở trong một mảng hỏa diễm, không bao lâu biến thành một bộ đốt cháy khét thi thể, mà cây súng lục kia lại như cũ tích lũy tại nắm đấm bên trong.

	". . . Những người này đều là tên điên."

	Kia xe tăng trưởng nhịn không được mắng một câu, đang định chuyển động tháp pháo nhắm chuẩn những phương hướng khác, bịch một tiếng bạo hưởng từ tháp pháo bên ngoài truyền đến.

	Ngay sau đó truyền lực kết cấu phát ra một chuỗi kẽo kẹt tiếng vang, tháp pháo liền gắt gao khảm ở thân xe bên trên không thể động đậy.

	Đạn phá giáp kim loại tuôn ra chen vào tháp pháo cùng thân xe chỗ nối tiếp, mặc dù không thể đánh xuyên tháp pháo, lại đem tháp pháo phía dưới linh kiện cho "Hàn" lên.

	Xe tăng trưởng sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Thảo! Lão tử tháp pháo kẹp lại rồi! Thân xe phía bên trái nghiêng 30 độ, lập tức chuyển xe! Nhanh!"

	Tiễu trừ những này phân tán tại sa mạc trên ghềnh bãi bộ binh tiêu chút ít thời gian, đến mức từ nam bắc hai bên đánh tới bộ đội tiếp viện không thể kịp thời hoàn thành vây kín túi.

	Tại năm chiếc xe tăng tiêm kích xe dẫn dắt đi, Khô Lâu binh co tròn tại đạo phòng tuyến này bên trên rất nhẹ nhàng xé mở một lỗ lớn, ngược lại là chiến tuyến kéo dài mười mấy cây số Liệp Ưng vương quốc đệ nhất bọc thép Motor ngàn người đội, bởi vì chi viện hiệu quả không kịp mong chờ, tại trên sa mạc tán thành một khay hạt cát.

	Chờ đến bọn hắn hoàn thành tập kết một lần nữa đuổi theo, Khô Lâu binh đoàn chí ít có thể đem bọn hắn hất ra hai ba mươi cây số.

	Chuột Đồng qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đứng ở nơi xa cồn cát bên trên bóng đen, lại làm cho trong lòng của hắn một nháy mắt cảnh giác lên.

	"Phát hiện địch quân xe tăng. . . Món đồ kia là xe tăng sao? Kỳ quái, ta xem không gặp nó nguồn nhiệt."

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến Tinh Linh Vương Phú Quý thanh âm.

	Thân là hệ nhanh nhẹn player, đồng thời có được nhiệt học thị giác cái này một nghịch Thiên thần kỹ, hắn tại Khô Lâu binh đoàn đảm nhiệm quan sát tay cái này một vai diễn.

	Chuột Đồng cũng nhìn thấy cồn cát bên trên chiếc kia xe tăng, mà Phú Quý huynh báo cáo càng làm cho hắn cảm nhận được một tia không bình thường.

	Hình cây đinh bọc thép xem ra tương đương hiện đại hoá. . . Thậm chí khoa huyễn, nhưng mà kia khảm vào thân xe họng pháo bố cục lại quá phục cổ. Mặc dù tỉnh lược rơi pháo đài có thể giảm bớt xe tăng sơ hở, nhưng nó dự định như thế nào nhắm chuẩn mục tiêu đâu?

	Dựa vào bánh xích tốc độ kém đến vặn vẹo thân xe sao?

	Mà tối cổ quái địa phương cũng chính là nơi này, nó bánh xích cũng không phải là đặt ở thân xe phía dưới, chẳng những treo ở cạnh ngoài, mà lại lấy vặn vẹo tư thế nằm ngang, tựa như hai cây phủi đoạn mất đũa.

	"Phía trước 2.5 cây số mục tiêu! Xe chống tăng tổ khai hỏa!"

	Ngũ thanh đinh tai nhức óc âm bạo vang lên, năm mai nặng 20 kg kim thép cùng nhau trúng đích chiếc kia xe tăng.

	Nhưng mà, làm người không tưởng được sự tình xảy ra.

	Chiếc kia xe tăng cũng không có bị phá huỷ.

	Mang theo khủng bố động năng đạn pháo, đừng nói là đánh xuyên cái bọc kia giáp, thậm chí không có ở nó vỏ ngoài cọ sát ra một tia hỏa hoa hoặc là vết cắt.

	Khô Lâu binh đoàn đám người ít dám tin tưởng con mắt của mình.

	Tinh Linh Vương Phú Quý nuốt ngụm nước bọt, liền nói chuyện thanh âm đều run một cái.

	"Ngọa tào. . ."

	Giả đi! ?

	Đã không có thời gian đi thảo luận thật giả, một tiếng đinh tai nhức óc pháo vang cắt đoạn mất các người chơi suy nghĩ.

	Chuột Đồng chỉ tới kịp trông thấy một viên vỏ đạn ném ra đối diện thân xe, ngay sau đó hắn bên trái một cỗ số 2 B hình xe tăng liền nở rộ tuẫn bạo ánh lửa!

	Bởi vì tại bình xăng trên cơ sở cài đặt Hydro kim loại pin vì tụ điện cung cấp năng lượng, bởi vậy số 2 B hình xe tăng tuẫn bạo uy lực cũng muốn viễn siêu cơ sở khoản.

	Giờ khắc này, hắn cuối cùng nhận ra chiếc kia xe tăng.

	"Cỏ. . . Là bồi hồi người!"

	Cái đồ chơi này vậy mà đã đưa đến Lạc Hà hành tỉnh rồi!

	Làm hắn khiếp sợ hơn chính là kia một pháo uy lực.

	Bất kể là Chiến Trường Lão cung cấp tình báo vẫn là xí nghiệp cùng hưởng trong tình báo, cũng không có liên quan tới nó xuyên sâu số liệu, bởi vậy liên minh chỉ có thể căn cứ xí nghiệp kiến nghị, tại 120 mm súng không nòng xoắn pháo xuyên sâu số liệu tăng lên 120% trên cơ sở, thiết kế số 2 B hình xe tăng tiêm kích xe thủ bên trên cùng tháp pháo bọc thép, bảo đảm chí ít có thể sử dụng mặt đón lấy một phát.

	Nhưng mà không nghĩ. . .

	Kinh khủng kia xuyên giáp năng lực vẫn vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng.

	Lại thêm kia so sánh phòng ngự tuyệt đối Meißner hiệu ứng bọc thép, thường quy thủ đoạn đối với nó căn bản không hề có tác dụng.

	Chuột Đồng cắn răng.

	Đã không có thời gian do dự. . .

	Ngay cả hạm pháo cấp bậc vũ khí đều đánh xuyên không được kinh khủng kia bọc thép, trông cậy vào 155 milimét súng không nòng xoắn pháo đối phó nó càng là làm mộng.

	Lựa chọn duy nhất chỉ có một, vậy liền dọc theo phía trước cồn cát phản mặt phẳng nghiêng, vây quanh cái kia quái vật hai bên, sau đó chia thành tốp nhỏ tản ra tiếp tục đi tới. . .

	Nó chung quy cần thông qua bánh xích điều chỉnh họng pháo phương hướng.

	Tổng không đến mức đồng thời hướng hai bên nã pháo!

	Trong đầu suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, Chuột Đồng chỉ dùng một giây đồng hồ thời gian liền làm ra quyết đoán, rống to.

	"Số 2 B hình xe tăng biên vì C tổ, theo ta hướng phương hướng tây bắc tiến lên!"

	"Cái khác bộ đội hướng tây nam phương hướng tản ra tiến lên!"

	"Chúng ta tại sân bay phía đông tụ hợp!"

	. . .

	Một bên khác, thất lạc cốc phía nam hẹn 100 cây số, Drowbar dãy núi bên dưới cồn cát bên cạnh, bò lổm ngổm một cỗ tương tự chuồn chuồn màu xám bạc phi hành khí.

	12 căn lưỡi dao trạng nhu tính máy bay dẫn đầu cánh hướng về sau mở rộng, kiềm chế trùng điệp cùng một chỗ, mà ở cánh phía dưới, còn có một đôi cung cấp chủ lực đẩy phun khí động cơ.

	Tên của nó gọi "Vân Đình", thuộc về máy bay cánh chim, hướng ngoại đột xuất đầu phi cơ phía dưới treo đầy có một môn 35 mm pháo ổ quay, bụng máy bay phía dưới đạn tổ bên trong treo đầy có 6 mai thần kinh kết nối  ∕  đồ hình phân biệt chỉ đạo đạn hỏa tiễn, cần hai tên phi hành đoàn thao tác.

	So sánh với số 81 nhà máy làm được "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, cái đồ chơi này mới càng giống là chân chính "Chuồn chuồn" .

	12 căn lưỡi dao trạng nhu tính cánh thông qua cao tần sóng trạng chấn động thực hiện phi hành khí ổn định trệ không, cùng với không góc chết cao tốc cơ động.

	Nó tính cơ động so xoáy cánh máy bay trực thăng càng mạnh, dù sao máy bay trực thăng muốn chuyển hướng còn phải xoay một lần cái mông, nhưng nó chỉ cần điều chỉnh một chút chấn động tần suất.

	Đồng thời tại cực hạn trạng thái dưới, nó nháy mắt tăng tốc độ có thể giống chân chính chuồn chuồn một dạng, đạt tới 9G trở lên!

	Mà nếu như hoán đổi đến trình độ chế độ máy bay, nó tuần hành tốc độ cũng sẽ không thua cho cố định cánh máy bay bao nhiêu, dù sao cung cấp chủ lực đẩy bản thân liền là một đôi song phát phun khí thức động cơ.

	Đương nhiên, nó mặc dù có thể giống cá mập hổ máy bay vận tải như thế hoán đổi tuần hành hình thức, nhưng cuối cùng không phải cố định cánh máy bay, tốc độ lớn nhất cũng liền tiếp cận một Mach trình độ.

	So sánh dưới, nó càng giống là một loại cơ động năng lực càng mạnh, hơn nữa có thể hoán đổi trình độ chế độ máy bay vũ trang máy bay trực thăng. Mà nó đối với cất cánh hoàn cảnh cùng hạ xuống hoàn cảnh cũng không có bất kỳ yêu cầu gì, không cần như bình thường máy bay trực thăng như thế cần tận khả năng bảo trì thân máy bay trình độ, chỉ cần không phải lệch đến cùng hướng xuống là tốt rồi.

	Bởi vậy nó có thể giống như xe tăng, cõng ở trên xe tải kéo đến chiến trường phụ cận khởi động, cũng có thể tại gấp xếp cánh tình huống dưới, thông qua "Cá mập hổ" máy bay vận tải bố trí đến chiến trường phụ cận lại hoàn thành triển khai.

	Tỉ như bộ này "Vân Đình", chính là thông qua đằng sau loại kia phương thức hoàn thành an bài!

	Bởi vì hắn khoa trương chở đạn lượng cùng siêu cường tính cơ động, loại này máy bay cánh chim tại nhằm vào người đột biến lúc tác chiến lấy được không tầm thường chiến quả, thâm thụ Đông Hải bờ quân dân khen ngợi.

	Bất quá cùng quân đoàn tác chiến, đại khái vẫn là một thế kỷ đến nay lần đầu. . .

	Ngồi ở chủ vị trí lái bên trên, Lạc Vũ làm cái hít sâu, lần nữa nhìn thoáng qua thời gian.

	Thời gian đã đến.

	Hành động danh hiệu "Lạc Hà" .

	Căn cứ lục quân bộ chỉ huy chế định kế hoạch tác chiến, Khô Lâu binh đoàn sẽ tại trước khi hoàng hôn đến thất lạc cốc phía đông, cũng tại "Vân Đình" máy bay cánh chim dưới sự che chở đột kích trú đóng một chi đầy biên vạn người đội sân bay.

	Mặc dù người ít một chút, nhưng liên minh bên này có xe tăng, có "Võ Trực", đối phó một đám không có bọc thép bảo vệ "Cọng khoai tây", vấn đề cũng không lớn!

	Nhưng mà Khô Lâu binh đoàn như cũ không có xuất hiện ở thông tin phạm vi bên trong, chắc là gặp được phiền toái gì.

	Mặc dù rất gấp, nhưng chờ đợi thêm nữa trời sắp tối rồi. . .

	Nhìn mình dưới lòng bàn chân tay lái phụ, Lạc Vũ dùng nghiêm túc ngữ khí nói.

	"Kế hoạch có biến, Khô Lâu binh đoàn không đến được, chúng ta có thể muốn một mình hành động."

	Chỉ dựa vào một chiếc "Võ Trực" tập kích sân bay, nói thực ra cái này cùng tự sát không có gì khác nhau.

	Nhưng bây giờ đã không có những biện pháp khác.

	Mỗi chậm trễ một giây đồng hồ, liên minh bản thổ uy hiếp liền sẽ tăng thêm một phần.

	Mang theo phi công mũ bảo hiểm tay lái phụ nhai lấy kẹo cao su, tích chữ như vàng trả lời một câu.

	"Thu."

	Lạc Vũ: ". . ."

	Bây giờ người mới đều như thế điểu sao?

	[  Tinh Hà Bất Nhập Mộng  ] , cái này nghe giống như là cái sẽ dùng Anime đầu ID, bất quá hắn tự mình ngoài ý muốn có phong phú phi hành kinh nghiệm, mà lại mở vẫn là máy bay trực thăng.

	Mấu chốt nhất là, gia hỏa này là trí lực hệ Đại Thông Minh!

	Bởi vì con muỗi lão ca ảnh hưởng, liên minh đại đa số phi công luyện đều là hệ nhanh nhẹn.

	Dù sao phản xạ thần kinh cùng thị giác thần kinh sở trường, xa so với cơ bắp, thay thế công năng đối phi công trợ giúp càng lớn, đồng thời hệ nhanh nhẹn lại so cảm giác hệ lại càng dễ luyện cấp.

	Có thể đem trí lực hệ luyện đến LV10 thức tỉnh, mà lại lại có máy bay trực thăng điều khiển kinh nghiệm, loại này player tại server bên trong rồi cùng gấu trúc lớn một dạng hiếm thấy, cuối cùng tìm tới tìm lui liền lựa đi ra gia hỏa này một cái.

	Nói trở lại, sẽ mở máy bay trực thăng, gia hỏa này là lục hàng bên kia sao?

	Vẫn là học viên?

	Bất quá Lạc Vũ cũng không có hỏi nhiều, không nghe ngóng đối phương cuộc sống thực tế cùng danh tự, không ở trong trò chơi thảo luận công tác, là trò chơi này trải qua thời gian dài ăn ý.

	Hắn cũng chỉ là loáng thoáng nghe nói qua một điểm rất mơ hồ nghe đồn.

	Cái nào đó mới thành lập "Ban ngành liên quan", thông qua phương thức nào đó từ cái kia thần bí hơn nhà phát hành chỗ ấy, lấy được không ít lợi quốc lợi dân tốt đồ vật, mà hết thảy này đều không thể rời đi trò chơi này bên trong các người chơi cố gắng.

	Mặc dù nghe có chút giống như là truyền thuyết đô thị, nhưng là nếu như đây là sự thực, cái kia thần bí ban ngành liên quan hẳn là sẽ tổ chức như chính mình dạng này "Nhân sĩ chuyên nghiệp" tiến vào trò chơi a?

	Nghĩ được như vậy, Lạc Vũ không nhịn được có chút buồn bực, vì sao thượng cấp không có tổ chức đến hắn cái này.

	Là bởi vì quy tắc cùng giữ bí mật cần , vẫn là nói tất cả mọi người là "Tự mang lương khô" ?

	Hoặc là. . .

	Cái kia nghe đồn chỉ là nghe đồn, mà cái gọi là thần bí ban ngành liên quan cũng căn bản cũng không tồn tại, chỉ là ẩn nấp tại vô số bom khói bên trong một cái nào đó giải thích thôi.

	Bất quá, bất kể là loại kia tình huống cũng không đáng kể.

	Không nên thảo luận sự tình cũng không thảo luận, không nên nói sự tình cũng đừng xách.

	Hắn chỉ cần làm tốt chuyện đang làm, những chuyện khác tự nhiên sẽ có nên nhọc lòng người đi nhọc lòng. . .

	"Ngươi đến cùng còn bay không bay?" Nhai lấy kẹo cao su pháo thủ nhả rãnh một câu.

	"Được rồi được rồi, tại khởi động!"

	Suy nghĩ bị đánh gãy Lạc Vũ, lông mày hung hăng co quắp bên dưới, nhịn xuống đá hắn một cước xúc động, nhớ lại trong sách hướng dẫn giáo trình, đưa ngón trỏ ra đẩy ra rồi công tắc điện chốt mở.

	Song phát chủ đẩy động cơ phun ra màu u lam Hồ Quang, phát ra máy sấy tóc vù vù, lăn lộn khí lưu thổi lên cuồn cuộn bụi đất.

	Mười hai cây cánh chia làm bốn tổ hướng hai bên triển khai, cũng như là gợn sóng tựa như run run, cuối cùng hóa thành không nhìn thấy hư ảnh.

	Chưa hề đã lái qua như thế khoa huyễn cảm phi hành khí, Lạc Vũ trong lòng cũng là không nhịn được trở nên kích động, hai tay nắm ở thao túng chuôi nắm.

	"Ngồi vững vàng lạc!"

	Không đợi kia pháo thủ trả lời, phủ phục tại cồn cát bên trên phi hành khí như là nhảy cóc bình thường hướng về phía trước nhảy tới, hướng về phía trước đột tiến tốc độ đột nhiên lên cao đến 120 yard, cũng nhanh chóng hướng về 400 mã tiêu thăng.

	"Ngưu phê. . ."

	Nhìn xem dưới lòng bàn chân cổn động bụi đất cùng cát vàng, ngồi ở phía dưới pháo thủ vị Tinh Hà nhịn không được cảm khái hai chữ.

	Trực thăng WZ-ten tốc độ nhanh nhất cũng liền 300 mã , bình thường tuần hành tốc độ cũng liền 200 yard tả hữu.

	Cái này máy bay cánh chim (Ornithopter) chẳng những tốc độ cực hạn viễn siêu bình thường vũ trang trên trực thăng hạn, hơn nữa còn mẹ nó có thể "Bắn nảy cất bước", hai giây phá trăm. . . Cái gì phòng không đạn đạo có thể được trúng được cái đồ chơi này?

	Vậy thua thiệt là ở trò chơi bên trong.

	Cái này nếu là đặt trong hiện thực, dọa đều đem đối diện hù chết!

	Kinh ngạc cũng chính là mấy giây.

	Tinh Hà nhớ lại xí nghiệp huấn luyện viên trong huấn luyện cho, mở ra không vận radar.

	Màu lam nhạt con trỏ quét qua màn hình, đối chung quanh mười cây số bên trong vô tuyến điện tín hiệu cùng một cây số bên trong sinh mệnh tín hiệu tiến hành quét hình, lục soát địch quân mục tiêu.

	100 cây số khoảng cách, đối với tuần hành tốc độ vượt qua 500 mã Vân Đình mà nói cũng liền 10 phút sự tình.

	Tiêu tốn1  ∕ 4 năng lượng, xa xa sa mạc trên ghềnh bãi rất nhanh hiện lên sơn cốc hình dáng.

	Mà cùng lúc đó ánh vào hai người trong mắt, còn có một phiến trùng trùng điệp điệp bụi bặm, cùng giục ngựa lao nhanh kỵ binh.

	Quân đoàn súng máy trận địa phun ra ngọn lửa, hướng phía những kỵ binh kia điên cuồng bắn phá.

	Kiên cố giáp ngực đưa đến tác dụng nhất định, nhưng ở 10 milimét đường kính súng máy hạng nặng trước mặt tác dụng lại không phải rất lớn, yểm hộ hiệu quả thậm chí không bằng móng ngựa nhấc lên bụi bặm.

	Bọn hắn rất dũng cảm.

	Dù cho không ngừng có đồng bạn quẳng xuống chiến mã, công kích tình thế vẫn không có chút nào ngừng.

	Nhưng mà ngăn tại trước mặt bọn họ chính là chí ít 6 súng máy, 5 chiếc xe tăng, cùng với gần trăm danh thủ cầm vũ khí tự động bộ binh.

	Cho dù bọn hắn về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hỏa lực vẫn không cách nào cùng đối diện so sánh.

	Mà ở trong đó chênh lệch, không phải đơn thuần dùng dũng khí liền có thể lấp đầy.

	Rất khó nói làm bọn hắn vọt tới đối diện trên trận địa, sẽ còn còn lại bao nhiêu người. . .

	Thao tác không vận radar Tinh Hà, dẫn đầu phát hiện những người kia.

	"Phía trước trinh sát đến chút ít vô tuyến điện tín hiệu. . . Đó là cái gì? Kỵ binh?"

	Lái máy bay cánh chim Lạc Vũ, đem cao độ kéo lên cái mười centimet, tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết để tầm mắt mở thêm rộng chút, để quan sát phía trước tình huống.

	"Hẳn là Đà Phong vương quốc kỵ binh."

	"Đà Phong vương quốc? Những người kia không phải tại trên biên cảnh tĩnh tọa a."

	"Trước đó đúng là, bất quá nhìn website chính thức thiếp mời, cái đuôi các nàng tựa hồ đang nếm thử thuyết phục Petra cứ điểm gia nhập chiến cuộc."

	Nghe tới Lạc Vũ trả lời, Tinh Hà có chút sửng sốt một chút.

	". . . Cái này cũng được? !"

	Trước đó hắn liền nghe nói, tại « đất hoang OL » bên trong, player hành vi có thể cải biến thế giới trò chơi lịch Sử Tiến trình cùng phiên bản tiến độ, không nghĩ tới lại là thật sự? !

	Cái này thậm chí so căn cứ vào player nhận biết cùng mộng cảnh hình thành "Thực tế ảo internet" càng làm hắn hơn kinh ngạc.

	Dù sao ý vị này, cẩu trù hoạch tại đổi mới một cái phiên bản trước đó, chí ít chuẩn bị N cái phiên bản, đối mặt ứng thế giới tuyến biến động N loại khả năng. . .

	"Tóm lại đây đối với chúng ta tới nói là một tin tức tốt, nếu như bọn hắn có thể thành công kiềm chế lại quân đoàn phối hợp tác chiến bộ đội, chúng ta liền có thể duy trì tầng trời thấp phi hành đột tiến đến sân bay biên giới. . . Bất quá xem ra bọn hắn không kiên trì được bao lâu."

	"Muốn giúp bọn hắn một thanh sao?"

	"Ngươi bây giờ vị trí có thể đánh tới sao?"

	"Cao độ không đủ, trừ phi kéo lên cao 50 m ——" lắc đầu, Tinh Hà giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, câu chuyện nháy mắt ngừng lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi nói, "Ngay phía trước 10 cây số, góc ngắm chiều cao 60 độ, bất minh phi hành vật chính lấy 6 Mach tốc độ hướng chúng ta tiếp cận!"

	"6 Mach! ?"

	Vậy chỉ có thể là đạn đạo rồi!

	Cơ hồ là bản năng phản ứng, Lạc Vũ đạp mạnh xoay trái hướng đà, đồng thời dốc lên cần điều khiển.

	Sát mặt đất cao tốc phi nhanh "Vân Đình" thân thể lắc một cái, cơ hồ là hướng phía trái phía trên đến rồi cái thoáng hiện.

	Nhưng mà cho dù là nhanh đến gần gũi thuấn di tốc độ, như cũ kém một chút nhi không có né tránh kia một kích trí mạng!

	Nổ tung bụi bặm bị phi nhanh máy bay cánh chim để tại sau lưng mấy cây số bên ngoài.

	Nhưng mà không đợi hai người chúc mừng sống sót sau tai nạn, một băng đạn pháo máy liền gào thét mà tới, cơ hồ là đi theo kia xâm nhập radar biên giới điểm đỏ cùng nhau giáng lâm tại bọn hắn bên cạnh.

	Vượt qua tốc độ âm thanh thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, sau đó pháo máy gầm thét mới khoan thai tới chậm từ ngay phía trước bay tới.

	". . . Thảo!"

	Nhìn chằm chằm bị cạo rách cánh cửa khoang, Tinh Hà mắng một tiếng, mãnh quay đầu cũng đã nhìn không thấy chiếc phi cơ kia.

	"Tổn thương tình trạng!"

	"Phải hai cánh tổ hai cây cánh bị hao tổn, động cơ chính hoàn hảo, vấn đề không lớn —— "

	Lạc Vũ tiếng nói còn chưa rơi xuống, Tinh Hà đã nhấn hệ thống vũ khí chốt mở.

	Chỉ nghe sưu sưu vài tiếng, năm mai đạn hỏa tiễn từ đạn tổ bên trong phát xạ, phi nhanh lấy chạy về phía nơi xa trên mặt đất 5 chiếc vòng thức trinh sát xe.

	Tại thần kinh hệ thống chuyển tiếp duy trì dưới, hắn cơ hồ chỉ dùng 0. 3 giây liền hoàn thành khóa chặt.

	Kia 5 chiếc trinh sát xe căn bản không kịp tránh né, thậm chí không kịp thay đổi họng pháo nhắm chuẩn đột nhiên xuất hiện ở không trung máy bay cánh chim, liền bị cái này năm mai Hydro kim loại chứa thuốc đạn hỏa tiễn nổ thành một đoàn sắt vụn.

	Thất lạc cốc phía nam quân coi giữ đều bị một màn này cho sợ ngây người, hung mãnh lưới hỏa lực thậm chí xuất hiện một nháy mắt dừng lại.

	Bọn hắn chỉ nhìn thấy mấy đạo màu trắng quỹ tích từ ngoài tầm mắt bay tới, sau đó bọn họ trinh sát xe liền bị nổ thành sắt vụn.

	Đà Phong vương quốc bọn kỵ binh đồng dạng bị một màn này sợ ngây người.

	Bất quá kia thiêu đốt hỏa diễm, mang cho bọn họ lại không phải sợ hãi, mà là hi vọng thắng lợi.

	"Là viện quân!"

	Giục ngựa chạy như bay thân vệ đội trưởng, giơ lên trong tay cắm lưỡi lê súng Carbine.

	Dù cho thân trúng mấy súng.

	Dù cho bả vai cùng chân đều đã bị máu nhuộm đỏ.

	Hắn như cũ trừng mắt vằn vện tia máu hai mắt, phát tiết lấy đinh tai nhức óc gầm thét.

	"Vì vương quốc! Vì Thần linh! Vì gia viên của chúng ta —— "

	"Tiến lên! ! !"

	Biển cát phía trên.

	Ý đồ cứu vãn cánh bị tổn thương phi hành khí, Lạc Vũ cắn răng đỡ thẳng cần điều khiển, ngay sau đó nhìn về phía dưới lòng bàn chân pháo thủ hô một tiếng.

	"Ngươi đột nhiên khai hỏa làm gì?"

	"Không còn kịp rồi!"

	Ngồi ở pháo thủ vị bên trên Tinh Hà đã nuốt lấy trong miệng kẹo cao su, tỉnh táo phân tích nói.

	"Trên ra đa phản hồi, kia máy bay tốc độ chí ít hai Mach, coi như chúng ta kéo lên cao độ hoán đổi tuần hành hình thức lẩn tránh, nhanh nhất cũng liền một Mach tốc độ. . . Mà hắn chỉ cần lại đến một vòng lao xuống liền có thể đem chúng ta mang đi, chúng ta thậm chí bay không đến sơn cốc."

	". . . Quân đoàn bố trí tại Lạc Hà tỉnh máy bay phản lực không chỉ một khung, còn có một khung hộ hàng máy bay yểm trợ!"

	Trông cậy vào dùng máy bay trực thăng đối phó máy bay chiến đấu vẫn là ý nghĩ hão huyền một chút, dù là treo trống trơn đạn đạo cũng không còn cơ hội.

	Cái này cùng khoa học kỹ thuật hàm lượng không quan hệ, mà là từ cả hai chiến trường định vị quyết định.

	Có thể tránh thoát vòng thứ nhất công kích, chắc là đối diện cũng chưa từng thấy qua loại này mới lạ đồ chơi, càng không có nghĩ tới bọn hắn tại trình độ phi hành trên đường, vậy mà làm ra cơ hồ cùng hướng bay thẳng đứng "Góc vuông chín mươi độ dịch ngang cơ động" !

	Hơn nữa còn là lấy gần 9G bắn nảy tốc độ!

	Mà bây giờ, lá bài tẩy này đã bị nhìn rồi.

	Đổi lại là mình, vòng tiếp theo lao xuống nhất định không phải chỉ là để đơn giản sờ nhẹ khai hỏa nút bấm, mà tất nhiên là dài theo chí ít một giây bắn phá!

	Hắn sẽ không đi thành công mặt lần thứ hai sai lầm.

	Nếu như bay không đến sân bay. . .

	Chí ít cũng được tại rơi vỡ trước đó, đem minh hữu bộ đội trên đất liền bỏ vào!

	Nói thời điểm, Tinh Hà động tác trên tay không có ngừng bên dưới, rất nhanh hoán đổi đến 30 mm pháo ổ quay, hướng phía thất lạc cốc phía nam súng máy điểm hỏa lực trút xuống ra mưa đạn.

	Tựa hồ xem hiểu hắn ý đồ, Lạc Vũ ăn ý kéo thao túng cảm giác, cũng tướng chủ lực đẩy động cơ công suất tăng lên tới lớn nhất, lấy hi sinh tính cơ động làm đại giá đổi lấy lớn nhất tăng tốc độ.

	"Làm qua hai chỗ ngồi máy bay cường kích tay lái phụ sao?"

	"Không, thế nào rồi?"

	"Không có gì."

	Lạc Vũ hít một hơi, tiếp tục nói.

	"Mang ngươi thể nghiệm một lần!"

	Bao quát bị hao tổn bẻ gãy nhào cánh ở bên trong, mười hai cây lưỡi dao trạng cánh không còn rung động, mà là hướng trung gian thu nạp, trùng điệp lấy ghép lại thành một tấm cánh.

	Màu u lam Hồ Quang phun ra làm nóng đến điện ly không khí, bay lên như diều Vân Đình một nháy mắt đột phá bức tường âm thanh.

	Giờ khắc này. . .

	Ngút trời vọt lên "Vân Đình" phảng phất hóa thành một luồng sáng!

	Từ không trung reo rắc mà xuống mưa đạn, như là chim chóc bay nhảy thì rơi xuống lông vũ, hắt vẫy hướng về phía thất lạc cốc phía nam, rơi vào bọn kỵ binh móng ngựa lao nhanh phương hướng bên trên.

	Tử vong Hỏa Vũ từ trên trời giáng xuống, thất lạc cốc phía nam súng máy trận địa bị oanh một chỗ bừa bộn, phát ra hỏa lực chợt giảm.

	35 milimét cao bạo đạn đánh vào trên mặt đất lưu lại cũng không phải một cái con mắt, mà là một cái chậu rửa mặt còn lớn hơn hố!

	Mất đi súng máy trận địa áp chế hỏa lực, không đến trăm người quy mô quân coi giữ rất nhanh bị công kích kỵ binh biển bao phủ.

	Có bị móng ngựa đạp thành thịt nát, có bị đâm đao đâm xuyên yết hầu, mà càng nhiều thì là đang chạy trốn bên trong, bị bọn kỵ binh trong tay súng Carbine đánh chết tại công sự che chắn hậu phương.

	Tại trả giá một nửa trở lên thương vong về sau, tại liên minh "Vũ trang máy bay trực thăng "  chi viện phía dưới, quân đoàn phía nam phòng tuyến cuối cùng bị xé mở một đạo lỗ hổng.

	Nhưng mà ——

	Kia thiêu đốt chính mình chỉ dẫn kỵ binh công kích Hỏa Vũ, vẫn chưa có thể tiếp tục quá lâu.

	Ngay tại kỵ binh xông vào trại lính một khắc này, oanh minh pháo máy so mong chờ bên trong càng nhanh giáng lâm ở "Vân Đình" máy bay cánh chim đỉnh đầu.

	Tại 20 milimét pháo máy bắn phá bên dưới, mười hai cây trùng điệp cánh nháy mắt bẻ gãy.

	Cabin nóc bị đánh được chia năm xẻ bảy, phun ra Lam Quang động cơ thoát ra màu đỏ ngọn lửa, điện hỏa hoa nhảy vọt!

	Bất quá đang thay đổi thành một đoàn sắt vụn trước đó, nó vẫn là thành công đốt hết bản thân, đánh hụt tất cả đạn dự phòng, đồng phát bắn đạn hỏa tiễn tổ bên trong cuối cùng một viên ——

	Hai đạo khói trắng từ nổ tung trong ngọn lửa bắn ra.

	Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

	Một đạo rơi hướng sơn cốc.

	Một đạo hướng về sân bay. . .

	-
Kết chương.