Chương 1168 : Canh thịt.
Không có bất kỳ người nào có thể nói bậy chính mình tất nhiên có thể đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Cái này đã cùng thiên tư thiên phú không liên quan.

	Ngược lại cùng cá nhân kinh lịch, cảm ngộ có trọng đại quan hệ.

	Có người có thể tuỳ tiện đột phá cái này cửa ải, nhưng có chút người cuối cùng một đời đều không thể chạm đến nửa điểm.

	Mà mỗi người tình huống đều không giống, cho nên những người khác đột phá kinh nghiệm, chỉ có thể tham khảo, chân chính ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn.

	Xuân đi thu tới.

	Một trận tuyết đầu mùa thổi tan phiền não gió thu.

	Đại địa trùm lên một tầng ngân sương.

	Thấu xương gió lạnh cùng phong tuyết bao phủ thiên địa.

	Linh giới đồng dạng có bốn mùa biến đổi.

	Mặc dù Linh giới có được được trời ưu ái hoàn cảnh, đản sinh ra rất nhiều tu sĩ, dựng dục phồn thịnh tu tiên văn hóa, nhưng có linh căn cuối cùng vẫn là số ít.

	Phàm nhân số lượng mới là nhiều nhất.

	Xuân Hạ Thu Đông đối tu sĩ mà nói, bất quá là thay cái phong cảnh mà thôi.

	Nhưng đối phàm nhân mà nói nhưng là không phải như vậy.

	Đặc biệt là giống như vậy đột nhiên đông tuyết thời khắc, đối phổ thông phàm nhân mà nói là rất khó ngao.

	Đầy trời trận tuyết lớn.

	Đường núi phong bế.

	Có tới cao hơn nửa người tuyết đọng mênh mông vô bờ, phảng phất nhìn không đến phần cuối.

	Lạnh lẽo gió như dao thấu xương.

	Bên cạnh ngọn núi chỉ có lẻ tẻ mấy gian nhà gỗ đứng lặng lấy, trên mái hiên đã toàn là trắng như tuyết một mảnh, phong tuyết thổi cửa sổ phát ra hô hô tiếng vang.

	Ngoài phòng lạnh lẽo, trong phòng nhưng bốc cháy lò lửa, tản ra ấm áp quang mang, xua tán lấy đến từ bên ngoài hàn ý.

	Lò lửa bên trên bày một nồi nhiệt khí bừng bừng canh thịt.

	Khói trắng lượn lờ dâng lên.

	Nồng đậm mùi thịt tại trong nhà gỗ phiêu đãng.

	Lò lửa bên cạnh còn chất đống cao cao củi gỗ chồng, nghĩ đến mùa đông này qua cũng sẽ không gian nan.

	Một cái bọc lấy dày áo bông tiểu nữ hài ngồi xổm ở lò lửa bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn bị dùng lửa đốt đỏ bừng, ánh mắt nhìn chằm chằm canh thịt nhìn không chuyển mắt, bộ dáng vô cùng khả ái.

	Cái này nóng hổi canh thịt giống như liền là mùa đông hi vọng.

	"Nãi nãi, lúc nào có thể ăn nha. " tiểu nữ hài nuốt xuống một thoáng nước bọt.

	Lão phụ đồng dạng mặc lấy thật dày có mảnh vá áo bông, hòa ái hiền lành: "Rất nhanh liền có thể ăn."

	Trong nhà gỗ nhỏ chỉ có nãi nãi cùng tôn nữ làm bạn.

	Mặc dù chỉ là cái nhà gỗ nhỏ, nhưng ngoài ý muốn ấm áp, ấm áp, sáng ngời.

	Tại tháng chạp trong gió lạnh, ở tại trong phòng nhỏ vòng quanh lò lửa, cái kia canh thịt ấm áp ánh sáng chính là sinh hoạt.

	"Cốc cốc cốc."

	Ngoài cửa đột nhiên truyền tới tiếng gõ cửa.

	Cái này khiến hai bà cháu có chút ngạc nhiên.

	Bên ngoài lớn như vậy Tuyết, làm sao sẽ có người gõ cửa, ở bên ngoài hơi chút đứng một lúc cũng đều phải biến thành băng côn.

	Tiểu nữ hài đột nhiên hưng phấn vỗ tay nhảy dựng lên: "Khẳng định là phụ thân trở lại, khẳng định là phụ thân trở lại."

	Nãi nãi hoàn toàn chưa kịp ngăn trở, tiểu nữ hài liền đã xông đến cửa ra vào, nổi lên khí lực đẩy cửa ra.

	Cửa ra vào là một cái tuổi trẻ nam tử, mặc dù toàn thân là Tuyết, nhưng thoạt nhìn lại cũng không lạnh bộ dạng, tiếu dung ôn hòa sạch sẽ: "Ta lạc đường, có thể tại các ngươi nơi này đợi một hồi sao?"

	Tiểu nữ hài ngây ngẩn, hiển nhiên không phải phụ thân về nhà nhượng nàng luống cuống.

	Nàng theo bản năng muốn cầm cửa đóng lại, nãi nãi chậm rãi đi tới, nàng nhìn thấy trên đất tuyết hãm sâu dấu chân, một mực lan tràn đến nơi xa.

	Trước mắt nam tử trẻ tuổi là theo trong tuyết tới, nếu là ngăn ở bên ngoài, rất có thể sẽ bị chết cóng.

	"Tiến đến ngồi một hồi a. " nãi nãi bọc lấy trên thân áo bông, hiền lành nói: "Cẩn thận đừng đông hỏng, đóng cửa lại, đừng để gió lạnh thổi tắt lò lửa."

	"Tạ ơn nãi nãi. " người trẻ tuổi đi vào trong nhà, đem cửa gỗ quan cực kỳ chặt chẽ.

	"Ngồi một hồi a, nướng một chút tay cùng chân, miễn cho chết cứng."

	Dạng này tuyết lớn, thật rất dễ dàng đem người tay chân cho đông xấu chết cóng.

	Người trẻ tuổi vùi ở lò lửa bên cạnh, ấm áp hỏa quang xua tán đi hàn ý, trên thân Tuyết chầm chậm hóa đi, trên mặt hắn lộ ra thoải mái biểu lộ.

	Tựa như là tỉnh lại một dạng.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi từ đâu tới? " nãi nãi hỏi.

	Người trẻ tuổi hàm hồ đưa ra một cái địa danh.

	Nãi nãi kinh ngạc khó lường: "Cái này có thể rời nơi này thật xa đây."

	"Phải không, ta không quá nhớ kỹ. " người trẻ tuổi gãi gãi đầu: "Ta chính là tùy tiện dạo chơi, sau đó không biết làm sao lại tới nơi này."

	". . ."

	Nãi nãi hơi chút nghi hoặc nhìn thoáng qua người trẻ tuổi.

	Đại khái là cảm thấy người trẻ tuổi này đầu óc khả năng không tốt lắm, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần đồng tình.

	Nãi nãi đứng dậy cầm lấy cái thìa, theo trong nồi múc một bát canh thịt bưng cho Lâm Tịch, hiền lành mỉm cười: "Đến a người trẻ tuổi, uống chén canh thịt ấm áp thân thể."

	"Cảm ơn, cảm ơn. " người trẻ tuổi tiếp lấy canh thịt, cảm thụ trong lòng bàn tay truyền tới từng trận ấm áp, có loại an tâm cảm giác.

	Bất quá tiểu nữ hài lúc này có chút không vui, nàng tức giận nhìn xem đột nhiên xuất hiện người xa lạ.

	Người trẻ tuổi ngẩn người: "Có chuyện gì không?"

	"Ngươi không phải cha ta coi như xong! Còn ăn của chúng ta đồ vật! Chúng ta mùa đông trữ lương vốn là không đủ, muốn bớt ăn bớt mặc. " tiểu nữ hài lại ủy khuất lại sinh khí, kết quả chính mình hốc mắt trước đỏ.

	Nãi nãi bất đắc dĩ đem tiểu nữ hài ôm đi, có chút áy náy nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Niếp Niếp ngoan, cho ca ca ăn một điểm không cần gấp gáp."

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . " tiểu nữ hài lại không tình nguyện.

	Người trẻ tuổi trừng mắt nhìn, không khỏi nở nụ cười: "Thật có lỗi, ăn các ngươi đồ vật, vì báo đáp các ngươi, ta cũng trả lại cho các ngươi một chút lễ vật a."

	Chính thấy người trẻ tuổi từ trong ngực sờ mó, vậy mà móc ra rất nhiều tinh mỹ bánh ngọt cùng trái cây, còn có một đầu lợn rừng thi thể.

	Nãi nãi cùng tiểu nữ hài kinh đến.

	Cái này. . . Những vật này là từ chỗ nào tới.

	Ngay sau đó người trẻ tuổi rất thân thiết đem lợn rừng thi thể xử lý thành miếng thịt, đầu ngón tay vậy mà không có nhiễm phải nửa điểm vết máu, ưu nhã mà lại thong dong.

	"Tiểu muội muội, dạng này ngươi hài lòng không? " người trẻ tuổi cười nói.

	Tiểu nữ hài ánh mắt đều nhìn thẳng, nhưng nàng dù sao cũng là cái tiểu hài tử, không biết người trước mắt có bao nhiêu lợi hại, chỉ là có chút già mồm nói: "Thịt cũng muốn đốt, trong nhà củi gỗ cũng không có nhiều như vậy."

	Người trẻ tuổi tiện tay lấy ra một khỏa óng ánh long lanh tinh thạch, sau đó giữa ngón tay điểm nhẹ, tinh thạch liền tràn ngập hồng quang bắt đầu bốc cháy.

	Tinh thạch rơi vào trong lò lửa, bên trong nhà gỗ trở nên càng thêm ấm áp.

	"Khỏa này Hỏa Thạch đầu có thể đốt ba bốn tháng, đầy đủ vượt qua mùa đông này. " người trẻ tuổi cười nói.

	Tiểu nữ hài ánh mắt đều tại tỏa sáng: "Oa, lợi hại như vậy."

	"Đó là dĩ nhiên."

	Tiểu nữ hài vội vàng nói: "Ca ca, ngươi uống ngươi uống, những này canh thịt đều cho ngươi uống."

	"Thật sao?"

	"Thật thật, đương nhiên thật."

	Người trẻ tuổi cười nhấp một hớp canh nóng, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Tại trong trời đông giá rét, uống một ngụm nhiệt khí bừng bừng canh thịt, quả thực là một loại hưởng thụ.

	Mà tiểu nữ hài tắc thận trọng cầm lấy bánh ngọt, trước là cho nãi nãi một khối, sau đó chính mình lén lút gặm một miếng, nhất thời mặt mày hớn hở lên.

	Ăn thật ngon nha.

	Người trẻ tuổi sưởi ấm, thuận miệng hỏi: "Tiểu muội muội cha ngươi nơi nào, bên ngoài tuyết đọng lớn như vậy, làm sao cũng không về nhà."

	"A. . . " tiểu nữ hài ăn bánh ngọt mơ hồ không rõ nói: "Phụ thân đi cầu tiên, nói trở thành tiên nhân về sau liền trở lại tiếp ta cùng nãi nãi đi hưởng phúc."

	"Cầu tiên. . . " người trẻ tuổi trầm mặc.

	Hắn rõ ràng cầu tiên là có ý gì.

	Thường thường chỉ có phàm nhân mới sẽ dùng cầu tiên loại này từ, điều này nói rõ nữ hài phụ thân chính là cái phàm nhân, thậm chí liền có hay không có linh căn cũng chưa biết chừng.

	Trèo non lội suối tìm kiếm Tiên gia tông môn, có thể hay không an toàn trở lại là một cái ẩn số.

	Tựu tính thật cầu tiên thành công, trở thành tu sĩ, cũng không có nghĩa là cái gì.

	Linh giới cạnh tranh cực lớn, cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân không sai biệt lắm, cho dù chết cũng không có người nào quan tâm.

	Cho nên tiểu nữ hài phụ thân xác suất rất lớn, vĩnh viễn đều không về được.
Kết chương.