Chương 2085: Tung Thiên thiếu chủ
 
 	Thuộc loại: Huyền ảo tiểu thuyết tác giả: Yếm Bút Tiêu Sinh tên sách: Đế bá _ đế bá không popup _ đế bá chương mới nhất
 
 	"Đã đến rồi, chúng ta trước hái điểm đại đạo trà trở về đi, không phải vậy cũng tựu không đến một chuyến rồi. "Đang nói và Quy Phàm Cổ Thần tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, cuối cùng Lục Kiếm thiếu hoàng vừa cười vừa nói.
 
 	"Thần tử, tiểu đệ không biết tự lượng sức mình, trước bêu xấu." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng hướng Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói, hắn cũng không có nhiều đi khách khí, dù sao đại đạo trà có rất nhiều, có thể hay không hái đến chỉ là xem mọi người bổn sự mà thôi.
 
 	"Ta vì thiếu hoàng ủng hộ." Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng một bước phóng ra, nháy mắt vượt qua, đạp vào sườn núi, lúc này "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo kéo ngang, vô cùng mênh mông, đại đạo tản ra , bất luận cái gì người đều trốn tránh không được, Lục Kiếm thiếu hoàng nháy mắt bị cuốn vào bàng bạc mênh mông đại đạo bên trong.
 
 	Lúc này đại đạo phù văn như biển, bao phủ vạn vực, nháy mắt đem Lục Kiếm thiếu hoàng bao phủ.
 
 	"Khai mở ——" theo Lục Kiếm thiếu hoàng một tiếng thét dài, nháy mắt ra tay, đã tập trung vào một cái phù văn, nháy mắt ra tay ngắt lấy, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lục Kiếm thiếu hoàng nháy mắt bị bắn trở về.
 
 	"Hái đến bao nhiêu?" Gặp Lục Kiếm thiếu hoàng bị đạn sau khi trở về, ở đây học sinh đều nhao nhao vây quanh đi lên, hỏi.
 
 	"Vài miếng lá cây mà thôi." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng giơ tay, chỉ thấy trên bàn tay nằm năm phiến hoàng kim lá non, mỗi một mảnh đều có mảnh như tơ bốn đầu đại đạo pháp tắc quanh quẩn lấy.
 
 	"Thiếu hoàng khó lường, ra tay liền có thể hái năm phiến bốn đạo lá trà." Tư Tông thần tử chứng kiến Lục Kiếm thiếu hoàng trong tay năm phiến hoàng kim lá non, không khỏi khen một tiếng nói ra.
 
 	"Có chút thu hoạch mà thôi, chỉ sợ Thần tử sẽ đơn giản siêu việt ta." Lục Kiếm thiếu hoàng lắc đầu, vừa cười vừa nói, nói xong thu hồi cái này năm phiến lá non, quản chi là hắn, cũng đồng dạng cảm thấy cái này đại đạo trà trân quý.
 
 	"Thiếu hoàng đã là mười phần tài ba rồi, so về chúng ta Đế phủ thiên tài chỉ mạnh không yếu." Có Đế phủ thiên tài học sinh cũng khen vừa nói đạo, không phải không thừa nhận Lục Kiếm thiếu hoàng thiên phú.
 
 	Trên thực tế, theo Lục Kiếm thiếu hoàng thiên phú đã có tư cách nhập Đế phủ rồi, chỉ có điều hắn thì nguyện ý đứng ở Bách đường mà thôi.
 
 	"Ta cũng bêu xấu." Lúc này Tư Tông thần tử nở nụ cười một chút, một bước phóng ra, bước vào sườn núi, tùy theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo kéo ngang, Tư Tông thần tử cũng bị quấn vào đại đạo bên trong.
 
 	Sau một lát, "Ba" một thanh âm vang lên, Tư Tông thần tử cũng bị bắn trở về.
 
 	"Hái được vài miếng?" Gặp Tư Tông thần tử bị bắn về đến, hết thảy học sinh đều vây quanh đi qua, theo Tư Tông thần tử thiên phú, có thể ngắt lấy đến đại đạo trà đó là khẳng định đấy, chỉ là nhiều cùng thiếu mà thôi.
 
 	"Hổ thẹn, so thiếu hoàng thiếu đi hai mảnh." Lúc này Tư Tông thần tử mở hai bàn tay, chỉ thấy trên bàn tay nằm ba phiến hoàng kim lá non, mỗi một mảnh trà non diệp bên trên đều có năm đạo pháp tắc quanh quẩn lấy.
 
 	"Thần tử lời này quá khiêm tốn rồi, ngươi chính là năm đạo lá trà, của ta chỉ là bốn đạo mà thôi, trong này chênh lệch thì không cách nào dùng con số đến tràn ngập đấy, Thần tử thắng ta một bậc." Lục Kiếm thiếu hoàng vừa cười vừa nói, không bằng Tư Tông thần tử, hắn cũng là hào phóng thừa nhận.
 
 	Dù sao bọn hắn Thiên Thần thư viện tam tử gần đây đến giao tình đều rất tốt, bọn hắn đã sớm biết rõ hai bên thực lực, ba người bọn họ bên trong, thật sự nếu bàn về thực lực , đương nhiên là muốn theo Tung Thiên thiếu chủ cường đại nhất, Tư Tông thần tử thứ hai, Lục Kiếm thiếu hoàng lần nữa.
 
 	"Ta cũng may mắn mà thôi, so thiếu hoàng cường không đến ở trong." Tư Tông thần tử thu hồi lá non, vừa cười vừa nói.
 
 	"Hai vị huynh đệ thật có nhã hứng, vậy mà trong này dựng lên lên." Ngay tại Tư Tông thần tử lời nói vừa rơi xuống thời điểm, một cái hào sảng thanh âm vang lên.
 
 	Chỉ thấy một người đạp không mà đến, người này đạp không mà đến, vân theo hà bạn, muôn hình vạn trạng, hắn một thân đại bào, có thể che trời, có thể che vạn pháp, cử chỉ tầm đó, có thể nuốt nhật thực nguyệt, giương mắt thời điểm, thần uy khiếp người, hắn quanh thân chìm nổi lấy từng cái Thượng Thần pháp tắc, Thượng Thần chi uy tại hắn toàn thân tràn ngập, nhường người gặp chi vì đó kính sợ.
 
 	"Tung Thiên huynh đến rồi." Chứng kiến người này đạp không tới, Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử đều vì đó vui vẻ, bước lên phía trước đón chào.
 
 	Lúc này ở tràng học sinh đều nhao nhao tiến lên đón chào, không mất cung kính nói: "Chúc mừng thiếu chủ xuất quan."
 
 	Có thể nói lúc này ở tràng học sinh đối với người này thái độ nếu so với vừa mới đối với Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử muốn cung kính nhiều hơn, coi như là Đế phủ thiên tài học sinh đều lộ ra cung kính.
 
 	Đối với Lục Kiếm thiếu hoàng hoặc là Tư Tông thần tử, Đế phủ thiên tài học sinh trong lòng hoặc là tránh không được có ba phần tranh hùng chi tâm, nhưng đối với trước mắt người này, quản chi là Đế phủ thiên tài học sinh, đều là hết sức bội phục, tự biết tự mình xa không bằng đối phương.
 
 	"Hai vị huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lúc này người này cười đối với Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng nói ra.
 
 	"Không nghĩ tới Tung Thiên huynh nhanh như vậy xuất quan, thật đáng mừng." Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng cũng là vừa cười vừa nói: "Những ngày này, không thể nghe được Tung Thiên huynh giảng bài, thật sự là ăn vào vô vị, rất là hoài niệm nha."
 
 	Trước mắt vị thiếu niên này tựu là Thiên Thần học viện tam tử đứng đầu Tung Thiên thiếu chủ, Vương Huyền Cực, cũng là Tung Thiên giáo truyền nhân, với tư cách năm Tiên Vương truyền thừa người thừa kế, Tung Thiên thiếu chủ Vương Huyền Cực thiên phú cực kỳ kinh người, tuổi còn trẻ, cũng đã trở thành có được một cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Tung Thiên thiếu chủ đã nhận được Cổ Khải Hàng coi trọng, có khi hắn thậm chí là thay thế Cổ Khải Hàng vì Bách đường học sinh giảng bài, hơn nữa hắn cũng không phụ Cổ Khải Hàng nhờ vả, nói được mười phần huyền diệu, Bách đường học sinh cũng than thở có thêm nữa.
 
 	Cổ Khải Hàng là nhân vật ra sao vậy, hắn không chỉ là Thiên Thần học viện lão sư, hơn nữa hắn cùng với Nhân Thánh là đồng nhất giới, đồng thời hai người bọn họ còn là Thiên Thần học viện một lần kia thiên phú cao nhất học sinh.
 
 	Tại năm đó, Cổ Khải Hàng thế nhưng mà bị người tôn xưng vì thiếu niên vương. Duy nhất có thể tiếc chính là, Cổ Khải Hàng năm đó đi phong thần con đường, tuổi còn trẻ hắn, đã đã có được sáu cái đồ đằng, bị người xưng chi vì cái này một cái thời đại cực kỳ có cơ hội trở thành Cổ Thần người!
 
 	Tung Thiên thiếu chủ, với tư cách Thiên Thần học viện trong học sinh, vậy mà đã là một vị có được một cái đồ đằng Thượng Thần rồi, thành tựu như vậy đích thật là nhường hắn học sinh của hắn không cách nào so sánh với, cái này cũng khó trách Thiên Thần học viện học sinh, bất luận là Bách đường còn là Thánh viện, thậm chí là Đế phủ, đều đối với hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	"Tung Thiên huynh đến rồi vừa vặn, thỉnh Tung Thiên huynh cũng bộc lộ tài năng, nhường mọi người mở mang tầm mắt." Lúc này Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng nha, thỉnh thiếu chủ ra tay, nhường chúng ta tục bối mở mang tầm mắt, thiếu chủ vừa ra tay, chỉ sợ là mười đạo lá trà dễ như trở bàn tay." Có học sinh đại đập Tung Thiên thiếu chủ mã thí tâng bốc.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ không chỉ là đạo hạnh cường đại, thiên phú tuyệt luân, đồng thời hắn xuất thân cũng cao quý không gì sánh được, với tư cách Tung Thiên giáo truyền nhân, hắn chưởng chấp Tung Thiên giáo đó là chuyện sớm hay muộn, nếu như nói tương lai có thể cùng một môn năm Tiên Vương đại giáo chưởng môn kéo tốt quan hệ, cả đời mình là được ích lợi vô cùng.
 
 	"Đây là nâng giết ta nha." Tung Thiên thiếu chủ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ta cũng chỉ là phổ la đại chúng mà thôi, ta đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng có thể hái tám đạo lá trà mà thôi."
 
 	"Chuyện này, có thể hái tám đạo lá trà đã kinh vì Thiên Nhân rồi, cái này sợ là đời ta cả đời không cách nào với tới độ cao." Có học sinh vừa cười vừa nói.
 
 	"Tung Thiên huynh có thể được xưng tụng chúng ta Thiên Thần học viện thiên phú cao nhất đồng học rồi, nếu như Tung Thiên huynh đều chỉ có thể hái tám đạo lá trà mà nói, những người khác chỉ sợ cũng không cách nào siêu việt Tung Thiên huynh rồi." Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng nha, Tung Thiên huynh ra tay, thỉnh chúng ta kiến thức một chút." Lục Kiếm thiếu hoàng bề bộn là vừa cười vừa nói.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ không khỏi cười to, nói ra: "Nếu là như thế, ta đây cũng đành phải bêu xấu, chư vị chớ bị chê cười." Nói xong một bước phóng ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Tung Thiên thiếu chủ một bước bước vào sườn núi thời điểm, nháy mắt đại đạo kéo ngang, quản chi cường đại như hắn, cũng không cách nào thoát được cởi loại này đại thế, nháy mắt bị đại đạo quấn vào trong đó, nháy mắt bị dìm ngập tại vô tận phù văn bên trong.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, lúc này Tung Thiên thiếu chủ bị bắn trở về.
 
 	"Thiếu chủ hái được vài miếng?" Đem làm Tung Thiên thiếu chủ bị đạn sau khi trở về, hết thảy học sinh đều bề bộn là vây lên đi.
 
 	"Gánh vác mọi người kỳ vọng, miễn cưỡng hái đến bốn phiến mà thôi." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ mở hai bàn tay, hắn trong lòng bàn tay nằm bốn phiến lá non, cái này bốn phiến lá non so về Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử bọn hắn lá non đến đều muốn vàng óng ánh rất nhiều, hơn nữa mỗi một mảnh lá non có tám đầu mảnh như tơ pháp tắc quanh quẩn lấy.
 
 	"Tám đạo lá trà, thiếu chủ không hổ là chúng ta học sinh chi trông mong, bội phục, bội phục." Lúc này hết thảy học sinh cũng than thở một tiếng, mười phần bội phục.
 
 	Cái này cũng không hoàn toàn là mọi người đập Tung Thiên thiếu chủ mã tung, liền Lục Kiếm thiếu hoàng đều chẳng qua là có thể hái đến bốn đạo lá trà mà thôi, quản chi thời đại này nhất kinh diễm Nhân Thánh cũng chỉ là hái đến chín đạo lá trà, trong truyền thuyết Thiên Thần học viện nhất ngạo mạn nhất cuồng vọng Cửu U Cuồng Ngao cũng chỉ là hái đến mười đạo trà mà thôi.
 
 	Có thể nói Tung Thiên thiếu chủ biểu hiện đã mười phần kinh diễm rồi, có thể lực áp mọi người.
 
 	"Không muốn nói tại học sinh ở bên trong, chỉ sợ trong lão sư cũng có thể có người có thể cùng thiếu chủ so sánh với. Thế hệ trước lão sư không nói, trẻ tuổi lão sư hoặc là cũng chỉ có Khải Hàng lão sư cùng Thiên Tuyền lão sư có thể cùng thiếu chủ vừa so sánh với rồi." Học sinh lớn tiếng khen.
 
 	"Đúng nha, theo ta xem, trẻ tuổi lão sư mà nói, tựu như cái kia Thư trai bạo lực lão sư, chỉ sợ cũng không bằng thiếu chủ." Lập tức có người đại đập Tung Thiên thiếu chủ mã thí tâng bốc.
 
 	"Bạo lực lão sư ——" lúc này Tung Thiên thiếu chủ cũng hai mắt phát lạnh, có phi phàm khí thế.
 
 	Mọi người đều biết, Diệp Diệu Tuyết thế nhưng mà Tung Thiên giáo quận chúa, đạt được Tung Thiên giáo sủng ái, cũng phải Tung Thiên thiếu chủ sủng ái, nàng lại bị Lý Thất Dạ đánh cho nằm ở trên giường, cái này nhường Tung Thiên thiếu chủ trong nội tâm không cách nào nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Nâng lên lão sư, như Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử trong nội tâm hoặc là sẽ kiêng kị một chút, nhưng Tung Thiên thiếu chủ trong nội tâm có thể không sợ Lý Thất Dạ như vậy một vị lão sư, hắn với tư cách Tung Thiên giáo truyền nhân, có được lấy đầy đủ cao địa vị.
 
 	Cho dù hắn ném thiên Tung Thiên giáo truyền nhân cái thân phận này, tại Thiên Thần học viện hắn cũng là địa vị rất cao, hắn không chỉ là bị thiếu niên vương Cổ Khải Hàng như vậy một cái lão sư chỗ coi trọng, trên thực tế Thiên Thần học viện một ít lão sư cũng coi được hắn, thậm chí Thiên Thần học viện một ít lão sư đề nghị Tung Thiên thiếu chủ tốt nghiệp về sau tại Thiên Thần học viện dạy học vài năm.
 
 	Có thể nói, Tung Thiên thiếu chủ tại Thiên Thần học viện có rất cao địa vị, cho dù cùng Lý Thất Dạ như vậy một vị lão sư là địch, hắn cũng là lực lượng mười phần.
 
 	"Hiện tại vị lão sư này danh tiếng chính kiện đây này." Lục Kiếm thiếu hoàng có chỗ chỉ nói, dù sao đứng trong bọn họ Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Lý Thất Dạ oán khí lớn nhất rồi, lúc này hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện kích động Tung Thiên thiếu chủ đi đối kháng Lý Thất Dạ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.