Chương 15: Lệnh động viên

	Thái Dương đã treo ở chân trời, thời gian sợ là không còn sớm, bây giờ đi về khẳng định không kịp.

	Sở Quang thà rằng tại Bethe đường phố ngốc một đêm, cũng không nguyện ở buổi tối đi đêm đường.

	Từng có mấy lần không thoải mái kinh nghiệm hắn quá rõ ràng như vậy nhiều nguy hiểm, có thể còn sống sót đều là ông trời mở mắt.

	Sở Quang đem mua được ống sắt súng trường quấn lên túi nhựa, cùng sau lưng cây kia vót nhọn ống nước buộc chung một chỗ, từ ngoại hình bên trên không ai có thể nhìn ra đây là khẩu súng.

	Mặc dù Bethe đường phố cũng không hạn chế những người sống sót đeo vũ khí, nhưng Sở Quang cũng không muốn để trưởng trấn nhãn tuyến, phát hiện mình cùng bên ngoài thương đội lén lút chuyện giao dịch.

	5 0G nấm ô xanh đổi chỉ đổi 1 điểm đồng Chip.

	Thật thua thiệt đám này hút máu đỉa có thể nghĩ ra!

	Xuyên qua Bethe đường phố đại môn.

	Sở Quang trông thấy, vựa ve chai cổng đen nghịt vây quanh một vòng người, có nam có nữ, có lão có ấu.

	Bọn hắn quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, vác trên lưng lấy túi đan dệt hoặc là khung, trong tay mang theo thùng nhựa, hoặc khác vật chứa.

	Bọn hắn mỗi ngày thường ngày rất đơn giản.

	Đem nhặt được rác rưởi đổi thành đồng Chip, lại dùng đồng Chip đi đổi sinh hoạt nhu yếu phẩm.

	"Mới đến hàng xà phòng! Cự Thạch thành nhà máy hóa chất sản xuất, chỉ cần 3 điểm đồng Chip, liền có thể rửa sạch sẽ các ngươi trên thân những cái kia làm người buồn nôn mùi thối. Tranh thủ thời gian mua một viên trở về cho các ngươi lão bà dùng đi, chỉ có 30 khỏa, tới trước được trước."

	"Dầu ăn, đừng quản là cái gì luyện, đều là tươi mới đồ tốt, từ Brown nông trường vận tới, mỗi thăng chỉ cần 10 điểm đồng Chip. . . Đắt tiền một tí, nhưng quý có đắt tiền lý do, các ngươi tốt nhất tìm người liều một phen."

	"Cho ta xem nhìn, đúng, còn có muối thô! Lớn bằng ngón cái một khối chỉ cần 5 điểm đồng Chip. . . Đừng quản là thế nào tới, các ngươi còn muốn ăn tốt bao nhiêu sao? Đều đến mua đi."

	"Còn có lá cây thuốc lá, bất kể là bản thân rút , vẫn là dùng để thịt muối cũng không tệ, cũng là Brown nông trường. . . Được rồi, chính các ngươi chọn đi, ta nghỉ một lát."

	Lão Charles tại cửa ra vào lười nhác gào to, kia thái độ một chút cũng không giống là làm buôn bán người.

	Trên thực tế, đây quả thật là không phải làm ăn, càng giống là một loại chủ nhân đối người làm bố thí.

	Đừng nói là Bethe đường phố.

	Cái này phương viên năm dặm địa, rất nhiều thứ đều chỉ có thể ở chỗ này mua được, sinh sống ở nơi này người cũng không có lựa chọn quyền lực.

	Còn có, đừng cảm thấy năm dặm rất ngắn.

	Thanh Tuyền thành phố mặc dù tọa lạc tại phương nam đại bình nguyên, nhưng nơi này đã sớm biến thành so rừng rậm càng nguy hiểm xi măng cốt thép mộ địa. . .

	Lão Charles lau mồ hôi, đem lấy tiền công tác giao cho trong điếm hỏa kế, mình thì là ngồi ở một bên, híp mắt nghỉ ngơi.

	Lúc này, một vị dáng người gầy còm, mặc áo khoác xám người trẻ tuổi, quơ trong tay mộc bài, đi đến trước đám người.

	"Lệnh động viên! Trấn trưởng đại nhân lệnh động viên!"

	"Cuối tháng trước đó, mỗi hộ cần nộp lên trên 100 ki-lô-gam củi, 2 m2 da lông."

	"Lẫn nhau chuyển cáo!"

	Đám người rối loạn tưng bừng.

	Phàn nàn âm thanh trận trận, nhưng không có người ra tới phản kháng.

	Dù sao những năm qua cũng là như thế qua.

	Bethe đường phố không thu thuế, nhưng không có nghĩa là sinh hoạt ở nơi này là miễn phí, trừ tại giao dịch quyền bên trên mềm bóc lột bên ngoài, trưởng trấn đều sẽ thông qua dạng này hoặc là phương thức như vậy chinh giao nộp một nhóm vật tư.

	Mà lệnh động viên chính là một loại trong đó, hàng năm tám chín tháng đều sẽ có.

	Đến như cự tuyệt trưng thu sẽ như thế nào?

	Trừng phạt vậy tương đối gọn gàng dứt khoát.

	Khu quần cư sở hữu tuổi tròn 16 nam nữ, bất kể có hay không phân gia sống một mình, chỉ cần không có hôn phối, đều tính độc nhất hộ, hôn phối sau thì hai người hợp nhất hộ.

	Nếu là không có giao nộp bên trên vật tư, đăng ký hộ tịch quản gia sẽ đem kia hộ người có tên từ danh sách bên trên vạch tới, đồng thời tịch thu hắn tại Bethe đường phố túp lều, trục xuất người sống sót cứ điểm.

	Ở nơi này mệnh so giấy còn mỏng thế giới, mất đi nơi ẩn núp, cùng chết không có gì khác biệt.

	Nhất là tại mùa đông giá rét.

	Bethe đường phố mặc dù không giàu có, nhưng so với sát vách Brown nông trường đã rất khá,

	Chí ít sinh hoạt ở nơi này người sống sót còn có thể có một chút điểm đáng thương tự do.

	"Xem ra trưởng trấn là dự định đuổi tại năm nay cuối cùng một nhóm thương đội trước khi đến lại kiếm bộn, cầm đổi lấy vật tư qua cái năm béo."

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ, cũng không có đem cái này cái gọi là lệnh động viên coi đó là vấn đề.

	Mùa đông trước đó hắn liền sẽ rời đi cái này.

	Đến lúc đó không dùng người đuổi, hắn sẽ tự mình đi.

	Lách qua vựa ve chai.

	Sở Quang trực tiếp đi hướng bản thân túp lều, nhưng mà còn chưa đi tới cửa, đã nhìn thấy đứng ở cửa Dư Tiểu Ngư cùng một người nam, tranh chấp lấy cái gì.

	Người nam kia ước chừng mười bảy năm, sáu, cái đầu không cao, là một thiếu niên. Sở Quang không quen hắn, chỉ nhớ rõ tựa như là Vương gia tam nhi tử, tên gọi Vương Đức Phúc.

	Hắn túp lều tại khu quần cư nhất góc khuất, chếch đối diện là Dư gia, lại sau đó mới là Vương gia , bình thường cũng sẽ không thông cửa tới đó.

	Cũng không biết là chuyện gì, Vương gia này lão tam thế mà tìm tới bản thân nơi này.

	"Tránh ra."

	Vương Đức Phúc một mặt không kiên nhẫn, đưa tay xô đẩy một thanh ngăn tại trước mặt Dư Tiểu Ngư, tiểu cô nương hướng về sau một cái lảo đảo, nhưng vẫn Lão Ưng hộ gà con tựa như mở ra cánh tay, không để cho.

	"Không nhường, đây không phải nhà ngươi!"

	"Cũng không phải nhà ngươi."

	"Nhưng hắn có xin nhờ ta hỗ trợ giữ nhà!"

	"Người chết nhà có gì đáng xem."

	"Hắn không có chết." Dư Tiểu Ngư nhìn hắn chằm chằm, con mắt giống cá vàng.

	"Thiếu gạt người, cái kia người xứ khác đã có bốn năm ngày không có trở lại rồi."

	Vương Đức Phúc không kiên nhẫn nói tiếp, "Các ngươi Dư gia không phải liền là muốn chia một chén canh a, ta lại không dự định một người độc chiếm. Dạng này, lều xà ngang cùng cái này môn về ta, còn lại các ngươi cầm."

	Người chết phòng ở không người ở, bình thường sẽ bị láng giềng chia cắt.

	Không có một người nào, không có một cái nào tin chính xác nhi tiếng người mấy ngày không trở lại tính chết rồi, nhưng bình thường vài ngày không gặp có người trở về, tất cả mọi người ngầm thừa nhận hắn không phải là bị nô lệ con buôn hoặc là kẻ cướp đoạt chộp tới, chính là bị dị chủng điêu đi đút con.

	Không ai có thể ở bên ngoài liên tục sống qua mấy cái ban đêm.

	Cho dù là kinh nghiệm phong phú thợ săn cũng rất khó làm đến.

	Dư Tiểu Ngư miệng môi dưới cắn được phát xanh, con mắt giống cá vàng nhỏ một dạng trừng mắt, làm sao cũng không tránh ra, nhưng cũng không có động tác khác.

	Vương Đức Phúc không muốn chờ, chờ đợi thêm nữa Dư gia đám nam nhân nên trở về đến rồi, tự mình một người không chiếm được chỗ tốt, thế là liền chuẩn bị cưỡng ép đẩy ra nàng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tay khoác lên hắn trên bờ vai.

	"Ai nói ta chết?"

	Vương Đức Phúc toàn thân lông tơ một cái giật mình, bỗng nhiên nhảy đến một bên, dã thú một dạng ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Sở Quang. Dư Tiểu Ngư thì là cấp tốc chạy tới Sở Quang sau lưng trốn tránh, nhỏ giọng đánh báo cáo.

	"Hắn hôm qua đã tới rồi, muốn đem nhà ngươi hủy đi."

	"Cảm ơn."

	Sở Quang cười như không cười nhìn xem Vương Đức Phúc, nói tiếp.

	"Ngươi là bản thân đi , vẫn là ta đưa ngươi?"

	Vương Đức Phúc tự biết đuối lý, tranh luận bất quá, ngay sau đó nhìn sang Sở Quang trên lưng cây kia nhọn bên trên thấm vết máu ống thép, cuối cùng giữ im lặng đi.

	Hắn cũng không sợ Dư gia, cũng không sợ cái này người xứ khác, nhưng không người nào nguyện ý đắc tội một cái thể trạng cường tráng nam nhân.

	Nhất là gia hỏa này một người cô đơn, căn bản không có nhược điểm.

	Nhìn xem bóng lưng của người này, Sở Quang đột nhiên cảm giác được có chút đáng buồn.

	Có ít người mặc dù còn sống, nhưng cùng phía ngoài linh cẩu, kền kền đã không có khác nhau.

	Hắn từng thấy tận mắt một con biến dị linh cẩu, cắn đứt thụ thương đồng bạn cổ, đưa nó thịt chia ăn. Đương thời hắn vẫn chưa nhiều nghĩ, chỉ coi là tự nhiên pháp tắc, hiện tại lại có một chút cảm cùng cảnh ngộ.

	Bản thân chỉ là cách nhau mới mấy ngày, những người này liền đã xuẩn xuẩn dục động.

	Trốn ở Sở Quang phía sau Dư Tiểu Ngư không đi, nàng cảm thấy đợi thêm một chút lời nói, có lẽ có thể ăn vào ngày đó ăn rồi bánh kẹo.

	Nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua ngọt như vậy đồ vật, hơi kém ngay cả nhựa côn đều một đợt nhai.

	Chú ý tới cặp kia nhìn mình mắt to.

	Sở Quang đầu tiên là sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần là chuyện gì xảy ra nhi, cười từ trong túi lấy ra một cây quên ăn kẹo que, nhét vào tiểu cô nương trong tay.

	"Mấy ngày nay làm phiền ngươi."

	"Không phiền phức!"

	Tiểu Ngư vui vẻ xé mở nhựa giấy, đem kẹo que nhét trong miệng, hàm hàm hồ hồ nói, "Dù sao ta cũng không còn chuyện khác làm, ngươi lúc ra cửa, ta đều có thể giúp ngươi xem."

	Lúc này, Dư gia đám nam nhân, khiêng chiến lợi phẩm từ vựa ve chai phương hướng trở lại rồi. Từ kia căng phồng bao khỏa có thể nhìn ra, thu hoạch của bọn hắn không ít.

	Nhìn thấy đại ca của mình, nhị ca cùng phụ thân, tiểu Ngư như một làn khói tránh về trong phòng.

	Kiếm đường ăn chỉ là nghề phụ, nhìn chằm chằm người xứ khác mới là trưởng bối bàn giao cho mình công tác, tiểu Ngư cũng không có quên trưởng bối đối với mình căn dặn.

	Bất quá, động tác của nàng lại nhanh, cũng không khả năng nhanh hơn thợ săn con mắt.

	Dư gia gia trưởng —— cái kia thể trạng khỏe mạnh, trên mặt nếp gấp tung hoành lão nhân nhìn Sở Quang liếc mắt, không nói gì, cùng cõng hai túi thanh mạch đại nhi tử một đợt vào phòng.

	Dư gia nhị nhi tử Dư Hổ, lại tại Sở Quang trước mặt dừng bước lại.

	Sở Quang nhận ra hắn.

	Người nơi này cũng không quá phản ứng bản thân, mà cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, là số ít mấy cái sẽ chủ động nói chuyện cùng hắn người.

	Chỉ bất quá, người này nói luôn luôn đi thẳng về thẳng, cùng tên hắn một dạng khoẻ mạnh kháu khỉnh.

	"Mấy ngày nay ngươi đều không ở, ta còn tưởng rằng ngươi chết."

	Sở Quang nói.

	"Xem ra trực giác của ngươi không quá chuẩn."

	Dư Hổ sửng sốt một chút, nhếch miệng sờ sờ đầu.

	Cái này người xứ khác thật có ý tứ, nói chuyện phương thức đều cùng người khác không giống, luôn luôn thích rẽ một cái.

	Cũng không để ý, hắn nói tiếp.

	"Ta phải cùng ngươi nói một tiếng, trưởng trấn vừa rồi ban bố lệnh động viên, cuối tháng trước đó mỗi hộ muốn lên giao 100 ki-lô-gam củi cùng 2 m 2 xu da."

	Dư gia có ba tên trưởng thành nam tính, cần giao nạp 300 ki-lô-gam củi, còn có 6 mét vuông da lông, tại Bethe đường phố xem như "Nộp thuế nhà giàu" .

	Cái trước còn dễ nói, trong thành khắp nơi đều là thảm thực vật, hướng bắc đi ngoại thành càng là có thể trông thấy mảng lớn cánh rừng, coi như không có trưởng trấn lệnh động viên, bọn hắn cũng muốn chặt điểm trở về dự sẵn qua mùa đông.

	Nhưng cái sau sẽ không dễ đối phó như vậy, 6 m2 da lông chí ít cũng được giết bốn đầu, thậm chí là năm đầu biến dị linh cẩu.

	"Ta trở về thời điểm nghe nói."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dư Hổ cũng không quanh co lòng vòng, đi thẳng về thẳng nói.

	"Chúng ta vừa rồi tại cùng Lý gia thương lượng, dự định đi bắc bộ cánh rừng thử thời vận, nghe nói nơi đó có đàn hươu di chuyển vết tích. Nếu như có thể bắt lấy hai con, không chỉ là da, còn có thể làm tới thịt, muốn một đợt sao?"

	"Vẫn là không được đi, chính ta nghĩ một chút biện pháp."

	Sở Quang uyển chuyển cự tuyệt, bất quá trong lòng lại là yên lặng ghi xuống.

	Bethe đường phố người nhặt rác dự định đi phía bắc đi săn, Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên vừa vặn vậy phía bắc ngã về tây một điểm, hi vọng đến lúc đó đừng gặp được.

	Dư Hổ tự nhiên không biết Sở Quang đang suy nghĩ gì, chỉ coi hắn là không có ý tứ, tiếp tục khuyên nhủ.

	"Ta có thể nhìn ra ngươi là có bản lĩnh người, nhưng một người có bản lãnh đi nữa cũng là có hạn, Vương gia tiểu tử dám khi dễ ngươi, chính là ỷ vào người đông thế mạnh."

	"Như vậy đi, em gái ta sang năm liền đến lấy chồng niên kỷ, không bằng ngươi đem nàng cưới, dạng này chúng ta chính là người một nhà."

	"Nếu như ngươi gấp, đêm nay xử lý rượu cũng không vướng bận."

	Sở Quang kém chút không có bị câu nói này cho sặc đến, ho khan vừa nói.

	"Không cần."

	Cái gì đồ chơi?

	Chủ đề là thế nào nhảy đến phía trên này.

	Huống hồ những người may mắn còn sống sót này nhóm có thể tiếp nhận đến lúc lập gia đình tuổi tác, đến từ xã hội văn minh Sở Quang có thể tiếp nhận không được.

	Hắn còn nhỏ, kết hôn cái gì còn sớm.

	"Ai, vậy được đi."

	Dư Hổ không có tiếp tục khuyên nói, chỉ là trong lòng bày tỏ tiếc hận.

	Trong chỗ tránh nạn ra tới người, đầu đều rất tốt dùng, tựa như cái kia gọi Charles lão đầu, từ hắn kí sự lên ngay tại giúp trưởng trấn làm việc nhi, là láng giềng trong mắt đại nhân vật.

	Charles lão đầu nói, Sở Quang cũng là từ trong chỗ tránh nạn ra tới, cái kia hẳn là không có sai, nghĩ đến đầu khẳng định cũng rất dễ dùng.

	Nếu là hắn có thể cùng muội muội sinh con trai, về sau Dư gia nói không chừng cũng có thể ra cái giống Charles lão đầu một dạng đại nhân vật.

	Hắn thậm chí đều làm xong thuyết phục cha mình dự định.

	Nhưng hiện tại xem ra, là bản thân tự mình đa tình.

	Khiêng đồ vật trở về nhà.

	Dư Hổ giữ chặt muội muội.

	"Tiểu Ngư, ca hỏi ngươi, đem ngươi gả cho sát vách Sở Quang đại ca, ngươi nguyện ý không?"

	Tiểu Ngư trong miệng còn đút lấy kẹo que, ục ục nói.

	"Có thể nha."

	Dù sao ngay tại cửa nhà, cũng không xa.

	Ở trong mắt nàng, cái gọi là lấy chồng, bất quá là chuyển sang nơi khác đi ngủ, cũng không có cái gì kém, nói không chính xác còn có thể nhiều đến hai khối đường.

	Lúc đầu đều dự định bỏ qua Dư Hổ, cao hứng nói.

	"Kia ca sẽ giúp ngươi khuyên hắn một chút."

	"Ngao."

	Tiểu Ngư thuận miệng ứng tiếng, chỉ lo ăn kẹo, cũng không quan tâm.

	Ngược lại là Dư Hổ, tại kia tràn đầy phấn khởi tổng cộng.

	"Được, đại ca cùng lão cha bên kia ta đi nói, nhưng ngươi cũng đừng chỉ tại chỗ ấy làm chờ lấy, có thời gian đi tìm nương học một ít làm sao bánh nướng. . . Ngươi ở đây ăn cái gì, cho ta vậy nếm hai ngụm."

	"Không cho!"

	Thấy nhị ca muốn cướp bản thân đường, tiểu Ngư nháy mắt không vui, cúi lưng xuống tránh khỏi, nhanh như chớp chạy mất dạng.
Kết chương.