Chương 220 : Trò Khôi Hài.
Khoảng cách ngã ba đường mười mấy trượng ở ngoài một cái hẻm nhỏ trên miệng, triệt hồi trên mặt che lại cái khăn đen Lý Tịch, không biết lúc nào lại trở lại, đứng ở nơi đó phóng tầm mắt tới.

	Chỉ là lúc này Lý Tịch trên mặt vẻ mặt nhìn qua lại là biến ảo không ngừng, ở hướng về ba chỗ rẽ phóng tầm mắt tới đồng thời, còn thỉnh thoảng nhìn về phía trong tay nắm Thương Lãng kiếm, cuối cùng vẫn là tầng tầng thở dài một tiếng, xoay người biến mất ở hẻm nhỏ ở trong.

	. . .

	Khoảng cách ba chỗ rẽ đồng dạng khoảng cách, lại ở một hướng khác một toà nóc nhà bên trên.

	Học viện Vũ Uy Mã Kỳ, chính mang theo mấy phần cung kính đứng ở một cái rất có núi cao sừng sững người trẻ tuổi trước người.

	"Nhạc sư huynh, phía trước chính là ngã ba đường, cái kia Thương Hạ khinh người quá đáng, hắn là ở chỗ đó, ngài xem. . ."

	Vị kia khí độ nghiễm nhiên thanh niên võ giả trầm tiếng đánh gãy Mã Kỳ, nói: "Ta đã thấy hắn!"

	Dứt lời, vị này Nhạc sư huynh xoay người rời đi.

	"Ai, Nhạc sư huynh, ngài đây là. . ."

	Mã Kỳ không rõ vì sao, vội vàng đuổi theo đi tới.

	Nhạc sư huynh thân hình lại vào lúc này đột nhiên hơi ngưng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Ở ngươi tiến giai Võ Ý cảnh trước, không, ít nhất cũng phải ở đạt đến Võ Ý cảnh đại thành, thậm chí là đại viên mãn trước, không nên đi trêu chọc người này!"

	Dứt lời, không để ý đến đã hoàn toàn sững sờ tại chỗ Mã Kỳ, Nhạc sư huynh thân hình rất nhanh liền biến mất ở thành Thông U trên nóc nhà không.

	. . .

	Mới vừa hiện thân Kiếm môn học viện thứ nhất đệ tử tinh anh, liền dường như lăn đất hồ lô giống như, từ học viện Nhạn Môn Dương Siêu mấy người bên người lăn qua.

	Dương Siêu sau lưng một cái học viện Nhạn Môn sinh đồ võ giả, nói chuyện đều mang theo vài phần tiếng rung: "Dương sư huynh, mới vừa. . . Đi qua cái kia, thực sự là Kiếm môn Hầu Ngọc Xuân?"

	Dương Siêu có chút thẫn thờ gật gật đầu.

	Cái kia sinh đồ lại thử hỏi: "Chẳng lẽ cái kia Hầu Ngọc Xuân vốn là chỉ là hư danh hạng người?"

	Dương Siêu ánh mắt mạnh mẽ tà đi qua.

	Cái kia sinh đồ biết chính mình nói sai lời, trên mặt mang theo ngượng ngùng.

	Bên cạnh một cái khác sinh đồ liền nói: "Không phải cái kia Hầu Ngọc Xuân quá yếu, mà là cái kia Thương Hạ quá mạnh mẽ! Chỉ là. . . Dương sư huynh, mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì, chúng ta xem không hiểu lắm!"

	Dương Siêu khẽ thở một hơi, nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, sau này nhìn thấy người này, tận lực không nên trêu chọc chính là!"

	Dương Siêu sau lưng một các sư huynh đệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	Dương Siêu nhưng có chút hưng ý rã rời nói: "Đi thôi, về học viện Thông U vì chúng ta chuẩn bị dịch quán bên trong

	Đi, hiện nay thành Thông U, chỉ sợ sẽ không quá bình tĩnh!"

	Hiển nhiên Dương Siêu tự mình tự rời đi, mấy vị cùng trường sư đệ vội vàng đuổi theo, có một người sau lưng hắn tiếp tục thỉnh giáo nói: "Sư huynh, cái kia Hầu Ngọc Xuân kiếm thuật, đi được là loại nào lưỡng cực chi đạo?"

	Dương Siêu cũng không quay đầu lại nói: "Cao thấp!"

	"Cái kia. . . Học viện Thông U Thương Hạ đây?"

	Dương Siêu sững người lại, quay lưng mọi người lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta cũng không biết!"

	Mấy vị học viện Nhạn Môn sinh đồ hai mặt nhìn nhau.

	. . .

	Cứ việc trong lòng tức giận dị thường, nhưng Thương Hạ đến cùng còn bảo lưu lý trí, ở thời khắc cuối cùng tản đi hòa làm một thể lục tuyệt kiếm khí.

	Nhưng mặc dù như thế, vị kia Kiếm môn học viện võ giả cũng hoàn toàn không có cách nào chịu đựng kiếm khí tản đi sau còn sót lại cuồng bạo nguyên khí dòng lũ, cả người bị thổi lật tới bên ngoài trăm trượng cuối con đường.

	Thương Hạ thong dong thu kiếm mà đứng, vào đúng lúc này, hắn chu vi hoàn toàn rơi vào vắng lặng , liền ngay cả phía sau hắn mấy vị tam giai võ giả trong lúc đó tranh tài, vào đúng lúc này cũng sẽ không tiếp tục có chút tiếng động truyền đến, chỉ là xa xa phế tích trong tình cờ có đoạn mộc đá vụn rơi xuống.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại là một bộ dáng dấp như lâm đại địch!

	Bởi vì liền ở trước mặt hắn trăm trượng ngoài ra, vị kia ngã sấp trên đất trên Kiếm môn sinh đồ Hầu Ngọc Xuân bên người, đột ngột xuất hiện một cái lưng đeo kiếm lớn người đàn ông trung niên.

	Sẽ ở cái kia nam tử tràn ngập ánh mắt dò xét nhìn sang một sát na, Thương Hạ liền cảm giác một đạo vô hình trường kiếm phảng phất chính đến ở hắn trước ngực!

	Liền khi Thương Hạ cảm giác mình sau một khắc liền muốn đại họa lâm đầu thời khắc, đột nhiên loại kia như rơi xuống vực sâu giống như cảm giác đột nhiên liền tiêu tan hết sạch.

	"Quy nhất. . ."

	Trung niên nam tử kia bỗng nhiên mỉm cười, môi nhúc nhích tựa hồ muốn nói cái gì, mà Thương Hạ mơ hồ từ khẩu hình của hắn trên phán đoán ra hai chữ.

	Trung niên nam tử kia nói xong sau khi, cúi người đem nằm trên mặt đất Hầu Ngọc Xuân một tay tóm lấy, thân hình chỉ là một cái lấp lóe, cũng đã ở trên đường dài biến mất rồi tung tích.

	"Quy nhất?"

	Thương Hạ thấp giọng tự nghĩ.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ giết hắn!"

	Thương Khắc tiếng nói bỗng nhiên từ Thương Hạ bên cạnh người truyền đến.

	Thương Hạ bỗng nhiên toàn thân căng thẳng, theo sát ý thức được đến người thân phận, lại từ từ thả lỏng ra.

	"Mới vừa người kia là?" Thương Hạ thử nghiệm hỏi.

	"Kiếm môn học viện Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn!" Thương Khắc trả lời rất là dứt khoát.

	Thương Hạ

	"Hắc" một tiếng, tự giễu mỉm cười, nói: "Là lão gia ngài dọa sợ hắn?"

	Thương Khắc đồng dạng tự giễu nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta có thể không có bản lãnh kia, là chính hắn phải đi!"

	"Ngày hôm nay cái này đến tột cùng là làm sao chuyện. . ."

	Thương Hạ vừa nói, vừa xoay người hướng về sau lưng nhìn lại, đã thấy lúc trước chém giết không biết lúc nào đã lắng xuống.

	Sau lưng trên đường phố, Thương thị tộc nhân chính đang tại thu lại chết đi đồng bạn, đồng thời cứu trị bị thương tộc nhân.

	Ở hai bên đường phố trên mặt đất, thì lại ngang dọc tứ tung nằm mấy chục bộ tử thi, lúc này đang có hơn hai mươi vị đuổi tới tiếp ứng Thương thị tộc nhân, chính đang tại kiểm tra những thi thể này, nỗ lực từ những thứ này vây công Thương gia người trên người tìm tới một ít manh mối.

	Mà chỉ huy cái này hơn hai mươi vị tộc nhân, nhưng là một cái nhìn qua rất là xa lạ tam giai kiếm khách, để Thương Hạ nhìn qua rất là xa lạ, không biết được Thương gia khi nào lại nhiều như vậy một cái Võ Ý cảnh cao thủ.

	Thương Khắc bất đắc dĩ than thở: "Một tràng trò khôi hài thôi, chỉ là lần này tính chúng ta Thương gia xui xẻo, vừa vặn đuổi tới mà thôi!"

	Dứt lời, Thương Khắc liền đem sự tình phát sinh trải qua đại thể cùng Thương Hạ thuật lại một lần.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Nói cách khác bởi vì lần này Nguyệt Quý hội ở trong học viện ám cọc bại lộ một chuyện, để cái khác bốn đại học viện đồng dạng có cảm giác nguy hiểm, cho nên mới có lần này 'Dẫn xà xuất động' ?"

	Thương Khắc biểu hiện ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới Nguyệt Quý hội sớm nhận ra được bốn đại học viện bố cục, nguyên vốn cho là bọn họ là vội vàng rút đi, Ngư Vô Câu cùng Kiều Hán chỉ là bất đắc dĩ con rơi, nhưng hiện tại xem ra. . ."

	Thương Hạ bĩu môi, trên mặt mang theo mấy phần ý giễu cợt, nói: "Bây giờ nhìn lại càng như là đối phương cố ý ném ra mồi nhử, Nguyệt Quý hội tương kế tựu kế, ngược lại tính toán bọn họ?"

	Thương Khắc không tỏ rõ ý kiến mỉm cười.

	Thương Hạ lại nói: "Nói như thế, ở năm học viện lớn bên trong tứ giai võ giả ở trong, khẳng định có người ám thông Nguyệt Quý hội, việc này phải là đã là xác thực không thể nghi ngờ chứ?"

	Thương Khắc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là than thở: "Tám chín không rời mười đi!"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Lần này bị mưu hại cũng không biết là ai!"

	Vừa dứt lời, một đạo kiếm phù bỗng nhiên ở thành Thông U trên không xẹt qua, thẳng đến Thương Khắc hiện tại chỗ mà tới.

	Thương Khắc lấy bí pháp đem kiếm phù dẫn đến trong tay cũng xem lướt qua trong đó nội dung, sắc mặt rất nhanh biến đổi: "Học viện Bắc Hải Du Hải Bưu chết rồi!"

	Dứt lời, Thương Khắc tựa hồ còn có chút không lớn xác định nói: "Du Hải Bưu tu vị còn ở trên ta, hắn chết rồi sao đến không có thiên địa dị tượng xuất hiện?"
Kết chương.