Chương 418 : Những cái kia vào mùa thu hỉ nộ ái ố (1).
Bất tri bất giác, từ hạ vào mùa thu.

	Trần Bình An trải qua trong khoảng thời gian này ân cần săn sóc, lấy cần cù bù thông minh, hai kiện đặt thả bổn mạng vật khí phủ, linh khí sung mãn.

	Về luyện quyền cùng luyện khí một chuyện, Trần Bình An tận lực không quá qua nặng bên này nhẹ bên kia, nhưng mà theo thực sự trở thành luyện khí sĩ, gần đây mỗi ngày phải hao phí ít nhất bốn canh giờ đi hô hấp thổ nạp, Trần Bình An đối với tương lai cái kia bình cảnh đến, liền càng rõ ràng, một ngày nào đó, trở thành bảy cảnh thuần túy vũ phu, lại đưa thân luyện khí sĩ giữa năm cảnh, liền cần hắn làm tiếp ra một lần lựa chọn.

	Mao Tiểu Đông có trời cười giỡn nói: "Ngươi đang ở đây Thôi Đông Sơn trong sân tu hành thời điểm, cũng không gặp ngươi đau lòng thư viện linh khí, vì sao ban đầu ở núi Đông Hoa chi đỉnh, nửa điểm linh khí cũng không nguyện nhiều chiếm, có phải hay không vô cùng làm kiêu?"

	Trần Bình An đáp: "Lớn quy củ giữ vững vị trí sau đó, có thể giảng một chút nhập gia tùy tục cùng nhân chi thường tình rồi, Thôi Đông Sơn, Tạ Tạ, Lâm Thủ Nhất, tại ngôi viện này, cũng có thể bằng vào cảnh giới của mình, hấp thu linh khí, mà lại thư viện cam chịu vì không sai cử chỉ, như vậy ta tự nhiên cũng có thể. Vậy đại khái tựa như. . . Bên ngoài sân nhỏ bên cạnh đích thực núi Đông Hoa, chính là Hạo Nhiên thiên hạ, mà tại ngôi viện này, liền biến thành một quốc gia trên đất, là một tòa tiểu thiên địa. Không có xuất hiện nào đó có làm trái bản tâm, hoặc là Nho gia lễ nghi điều kiện tiên quyết, ta là được. . . Tự do đấy."

	Trần Bình An nói được đứt quãng, bởi vì thường xuyên muốn suy nghĩ một lát, dừng lại suy nghĩ một chút, mới tiếp tục mở miệng.

	Mao Tiểu Đông gật gật đầu.

	Xem ra ban đầu ở núi Đông Hoa chi đỉnh luyện vật thời điểm, chính mình dụng tâm lương đau khổ cái kia lời nói, không có phí công nói.

	Mao Tiểu Đông lại hỏi: "Cây cao chịu gió lớn, đi cao hơn người nhiều người nhất định không phải chi. Ngươi cảm thấy đạo lý ở nơi nào?"

	Trần Bình An đáp: "Bổn ý hẳn là khuyên bảo quân tử, phải hiểu được giấu dốt, đi thích ứng một cái chẳng phải tốt thế đạo, về phần ở đâu không tốt, ta nói không ra, chỉ cảm thấy khoảng cách Nho gia trong suy nghĩ thế đạo, chênh lệch khá xa, về phần vì sao như thế, càng là nghĩ mãi mà không rõ. Hơn nữa ta cảm thấy được những lời này có chút vấn đề, rất dễ dàng làm cho người ta ngộ nhập lạc lối, một mặt sợ hãi cây có mọc thành rừng, không dám đi cao hơn người, ngược lại lại để cho rất nhiều người cảm thấy tồi thanh tú mộc, không phải cao nhân, là tất cả mọi người tại làm một chuyện, nếu như tất cả mọi người làm, ta làm, chính là cùng tục cùng để ý, dù sao pháp không trách nhiều người. Nhưng một khi miệt mài theo đuổi việc này, tựa hồ lại cùng ta nói nhập gia tùy tục, xuất hiện dây dưa, tuy nói kỳ thật có thể mảnh phân, bởi vì lúc bởi vì mà bởi vì người mà khác, sau đó lại đi ly thanh giới tuyến, nhưng ta cuối cùng cảm thấy còn là rất tốn sức, hẳn là chưa tìm được căn bản phương pháp."

	Lúc này đây, Trần Bình An vẫn là nói được va va chạm chạm, vì vậy Trần Bình An nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Cái này bị thế nhân tôn sùng cái gọi là lời vàng ngọc, không phủ nhận, cũng quả thật có thể đủ miễn đi rất nhiều khốn khổ, tựa như ta cũng biết thường xuyên lấy ra tự xét lại, nhưng chúng nó thật có thể đủ bị Nho gia thánh hiền nhận thức vì 'Quy củ' sao?"

	Mao Tiểu Đông cười ha ha, nhưng không có cho ra đáp án.

	Mao Tiểu Đông sau đó nói sang chuyện khác, "Con ngựa trắng không phải ngựa, ngươi thấy thế nào?"

	Trần Bình An đáp: "Thôi Đông Sơn đã từng nói việc này, nói đó là bởi vì thánh nhân sớm nhất tạo chữ thời điểm, chưa đủ hoàn thiện, đại đạo khó tránh khỏi không được đầy đủ, thuộc về trong lúc vô hình mang cho thế nhân 'Văn tự ngăn cách " thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đời sau sáng tạo ra càng ngày càng nhiều văn tự, lúc ấy là nan đề, hôm nay cũng rất dễ giải quyết, con ngựa trắng tự nhiên là ngựa một loại, nhưng con ngựa trắng không cùng cấp tại ngựa, đáng thương cổ nhân cũng chỉ có thể tại cái đó 'Không phải' chữ trên quanh đi quẩn lại, nói tới nói lui, dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, đây cũng gọi là 'Mạch lạc ngăn cách " khó hiểu này học, văn tự nhiều hơn nữa, còn là không tốt. Tỷ như người khác nói một kiện chính xác sự tình, người bên ngoài lấy mặt khác một kiện chính xác sự tình đi phủ nhận lúc trước chính xác sự tình, người bên ngoài chợt nghe xong, lại không muốn truy vấn ngọn nguồn, nho nhỏ tách ra vỡ, sẽ vô thức cảm thấy người phía trước là sai, cái này tính phạm vào mạch lạc ngăn cách, còn có rất nhiều vơ đũa cả nắm, trật tự lẫn lộn, đều là không hiểu chân tướng. Thôi Đông Sơn đối với cái này, có chút tức giận, nói người đọc sách, thậm chí là hiền nhân quân tử cùng thánh nhân, giống nhau tránh khỏi kiếp nạn này, còn nói dưới đời này tất cả mọi người, tuổi nhỏ lúc nhất nên học vỡ lòng đấy, chính là này học, đây mới là dựng thân gốc rễ, so với bất luận cái gì cao thấp đạo lý đều có tác dụng, Thôi Đông Sơn càng nói chư tử bách gia thánh hiền văn chương, ít nhất có nửa số 'Xách không rõ' . Đã hiểu này học, mới có tư cách đi lĩnh ngộ chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh căn bản học vấn, bằng không thì bình thường người đọc sách, nhìn như đau khổ đọc sách thánh hiền, cuối cùng cũng chỉ là tạo ra một tòa không trung lầu các, bội thực mà chết rồi, bất quá là phiêu tại áng mây lúc giữa thành Bạch Đế, nói chuyện không đâu."

	Mao Tiểu Đông nho nhỏ nhấm nuốt về sau, cười nói: "Không hoàn toàn là tên tiểu tử vương bát đản kia cho hả giận nói như vậy, vẫn có như vậy điểm nhai sức lực đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Thôi Đông Sơn nguyện ý nói, ta chỉ quản nghe, dù sao Văn thánh lão tiên sinh đã từng nói, để cho ta mọi sự suy nghĩ nhiều nghĩ, dù sao vẫn là tốt, dù là cuối cùng cho ra kết luận, còn là chối bỏ, có thể cái kia nhìn như nhiều đi một vòng mưu trí, kỳ thật không phải là chặng đường oan uổng."

	Mao Tiểu Đông vỗ tay mà cười, "Tiên sinh tuyệt diệu!"

	Sau đó Mao Tiểu Đông vẻ mặt chờ mong, chờ mong lấy cái này tiểu sư đệ tốt xấu có chút ngộ tính.

	Trần Bình An chịu đựng cười, đã hiểu, nói: "Lần sau nếu như có thể nhìn thấy Văn thánh lão tiên sinh, ta sẽ nhiều tâm sự Mao sơn chủ."

	Mao Tiểu Đông nói khẽ: "Nhớ lấy nhớ lấy, chớ để hàm súc, nhà ta tiên sinh không để mình bị đẩy vòng vòng, ví dụ như ta nói câu này 'Tiên sinh tuyệt diệu " ngươi đến lúc đó liền từ đầu chí cuối tình hình thực tế nói, dù là thêm mắm thêm muối cũng không có phương, cũng tuyệt đối không thể cong cong ruột."

	Trần Bình An nói mình nhớ kỹ.

	Cuối cùng Mao Tiểu Đông đưa cho Trần Bình An một phong đến từ Đại Ly Long Tuyền quận núi Phi Vân phi kiếm truyền tin.

	Mao Tiểu Đông ly khai.

	Sơn Nhai thư viện hôm nay quản sự đám đó người, có ít người tâm lay động, đều cần hắn đi trấn an.

	Thỉnh thoảng cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, đã là bày bãi xuống sư huynh cái giá, coi như là bận bịu giữa tranh thủ thời gian giải sầu sự tình, đương nhiên cũng có vì Trần Bình An tâm cảnh một chuyện đền bù chỗ thiếu sư huynh bản phận chức trách.

	Trần Bình An sau khi mở ra, là Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách quen thuộc chữ viết.

	Lúc trước Trần Bình An cho Ngụy Bách gửi đi một phong thơ, hỏi thăm về phía tây núi lớn qua tay bán đổ bán tháo đỉnh núi một chuyện.

	Trần Bình An đối với Ngụy Bách vị này sớm nhất, cũng là duy nhất còn sót lại Thần Thủy quốc núi cao chính thần, có mang một loại thiên nhiên tín nhiệm.

	Ngụy Bách tại trên thư nói với Trần Bình An, lúc trước tính cả Thanh Phong thành Hứa thị ở bên trong, có tổng cộng chín tòa đỉnh núi đang tìm kiếm nhà dưới, Nguyễn Cung, phố Phúc Lộc Lý thị chờ mấy nhà đều có tất cả tiếp nhận, tạm thời còn thừa lại hai tòa, nếu như Trần Bình An đều muốn, hắn có thể ra mặt hỗ trợ nói giá, hơn nữa Ngụy Bách đề nghị còn thừa hai tòa mặc dù là cho người khác nhặt còn dư lại, kỳ thật Trần Bình An mua còn là không lỗ, còn oán trách vì sao Trần Bình An không còn sớm chút ít gửi thư, bằng không thì hắn hoàn toàn có thể đem này tòa núi Ngưu Giác ăn, dù là Trần Bình An trong túi quần thần tiên không đủ tiền, hắn Ngụy Bách trước tiên có thể trên nệm, hai người chia cắt núi Ngưu Giác, núi Ngưu Giác thế nhưng là có được một tòa Bao Phục trai tương đương nửa bán nửa tặng tiên gia bến đò!

	Trần Bình An lại nhìn một lần thư, bảo đảm không có bỏ sót cái gì che giấu huyền cơ về sau, thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Long Tuyền quận phía tây núi lớn, từng tòa linh khí dồi dào không thua Bảo Bình châu cực hạn tiên gia phủ đệ, đây không phải là giả, thế nhưng là sơn thủy số mệnh bị phân cách đến lợi hại, còn nữa, địa bàn còn là quá nhỏ. Đối với những cái kia động phạm vi trăm dặm, thậm chí là ngàn dặm tiên gia môn phái, tông chữ đầu mà nói, những cái kia một cái xách đi ra, phần lớn phạm vi hơn mười dặm Long Tuyền đỉnh núi, thật sự là rất khó hình thành khí hậu. Đương nhiên, cung phụng một vị Kim Đan địa tiên, dư xài.

	Trần Bình An cảm thấy mua núi một chuyện, có thể thực hiện.

	Liền đi Mao Tiểu Đông thư phòng bên kia, đề bút đã viết một phong thơ, mời Ngụy Bách thương lượng trước cái giá cả.

	Lại để cho Bùi Tiễn chân chạy, đi giao cho một vị thư viện chuyên môn chịu trách nhiệm việc này thầy đồ.

	Ngồi ở cổ kính trong thư phòng, Trần Bình An nhớ tới lần gần đây nhất nói chuyện phiếm, Thôi Đông Sơn lại thuận miệng nói đến Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác, lúc trước hắn cho Trần Bình An đề cập vượt qua kiểm tra tại chư tử bách gia "Đứng đắn" sách vở, kỳ thật không nhiều lắm, vì vậy trôi chảy khiến cho Trần Bình An có thể đi thư viện tàng thư lâu tìm ra cái kia một vài Phật Đạo hai nhà kinh điển.

	Trần Bình An do dự một chút, ly khai thư phòng, chờ đợi Lâm Thủ Nhất luyện khí báo một giai đoạn, lôi kéo hắn đi một chuyến tàng thư lâu.

	Trên đường, Lâm Thủ Nhất cười hỏi: "Sự kiện kia, còn không có nghĩ ra đáp án?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới là ở thư viện lần thứ nhất bái phỏng Lâm Thủ Nhất, người sau theo như lời cảm kích.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta là thực đoán không ra, rất là hiếu kỳ, ngươi cũng đừng cùng ta đả ách mê. Ngươi muốn nếu không nói, ta ly khai thư viện lúc trước, khẳng định phải trực tiếp hỏi ngươi."

	Lâm Thủ Nhất mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ lần kia đường núi lầy lội, Lý Hòe đầy đất lăn qua lăn lại, tất cả mọi người cảm thấy phiền chán sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nhớ mang máng, về sau ta là đáp ứng cho Lý Hòe cũng làm một con rương sách, hắn mới nín khóc mỉm cười, không hề gây sự rồi, bằng không thì đoán chừng chúng ta một lát đừng nghĩ chạy đi. Chẳng qua mấy năm này, Lý Hòe hiểu chuyện nhiều lắm."

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ hay không thoả đáng lúc nói với ta cái gì?"

	Trần Bình An do dự một chút.

	Lâm Thủ Nhất mỉm cười nói: "Ta biết rõ ngươi khẳng định nhớ kỹ."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Như vậy chút ít sự tình, ngươi thật đúng là để ý?"

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Lúc ấy ta không...nhất hợp quần, Lý Bảo Bình hô ngươi Tiểu sư thúc, Lý Hòe cùng ngươi người thân nhất, coi như là A Lương, đều ưa thích cùng hai người bọn họ nói chuyện phiếm đánh cái rắm, Chu Lộc cùng Chu Hà càng là phụ nữ, duy chỉ có ta Lâm Thủ Nhất, giống như nhất không đúng lúc, tuy rằng ta biểu hiện được không sao cả, nhưng muốn nói nội tâm nửa điểm không mất rơi, làm sao có thể đây? Vì vậy kỳ thật một đoạn thời gian rất dài, ta đều đang hoài nghi mình, có phải hay không sẽ không nên với các ngươi cùng đi Đại Tùy đi học."

	Lâm Thủ Nhất trò chuyện đặt những thứ này, vị này tại thư viện ăn nói có ý tứ tu đạo mỹ ngọc, thậm chí có chút ít ấm áp vui vẻ, "Sau đó ngươi ngồi xổm bùn trên đường, quay đầu nói với ta hai câu nói, 'Cho ngươi cũng làm một con?' "Dù sao cũng là thuận tay tùy tiện" ."

	Lâm Thủ Nhất chậm rãi mà đi, "Vì vậy ta lúc ấy đã đáp ứng."

	Trần Bình An nở nụ cười, "Ta lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy không nói như vậy, ngươi chắc chắn sẽ không muốn. Có thể đến lúc đó ta cho Lý Hòe làm rương sách, cũng chỉ có ngươi không có, ta lo lắng ngươi sẽ được mà xa lánh tiểu Bảo Bình cùng Lý Hòe, nói thật, tại lúc kia, ta có cân nhắc tâm tình của ngươi, nhưng càng nhiều còn là nghĩ đến ba người chính giữa, ngươi Lâm Thủ Nhất số tuổi lớn nhất, tính tình lại ổn trọng, về sau đến rồi thư viện, ta phải ly khai, đã nghĩ ngợi lấy ngươi có thể nhiều chiếu cố một ít bọn hắn."

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Những thứ này, ta kỳ thật lúc ấy trên đường liền rõ ràng, nhưng mà con người của ta có một chút làm được coi như không tệ, cái kia chính là người khác đối với thiện ý của ta, ta sẽ không bởi vì hắn đối với người khác thiện ý càng nhiều, mà lòng có bất bình."

	Lâm Thủ Nhất dáng tươi cười tốt hơn nhiều, nói: "Về sau tại qua sông trên thuyền, ngươi là trước cho Lý Hòe làm rương sách nhỏ, ta cái kia liền biến thành ngươi cuối cùng làm đấy, tự nhiên mà vậy, cũng chính là ngươi Trần Bình An nhất quen tay cái kia rương trúc, đã thành trên thực tế tốt nhất một con. Tại lúc kia, ta mới biết được, Trần Bình An với cái gia hỏa này, lời nói không nhiều lắm, người kỳ thật cũng không tệ lắm. Vì vậy đến rồi thư viện, Lý Hòe làm cho người ta bắt nạt, ta tuy rằng xuất lực không nhiều lắm, nhưng ta đến cùng không có trốn đi, biết không, khi đó, ta đã rành mạch thấy được chính mình tu đạo đường, vì vậy ta lúc ấy là đánh bạc tất cả tương lai, đã làm xong xấu nhất ý định, cùng lắm thì làm cho người ta đánh cho tàn phế, đứt gãy tu đạo đường, sau đó tiếp tục cả đời làm cái cho cha mẹ đều xem thường con riêng, nhưng mà cũng muốn trước làm được một cái không cho ngươi Trần Bình An nhìn người tài giỏi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Những thứ này ta đều ghi tạc trong lòng."

	Lâm Thủ Nhất cười nói: "Vì vậy lần kia Nguyên Anh kiếm tu ám sát tiểu viện sau đó, ngươi Trần Bình An đến rồi trong sân, cuối cùng cố ý ngồi ở ta Lâm Thủ Nhất bên người, ta biết rõ, ngươi Trần Bình An cũng biết, kỳ thật ngoại trừ Lý Hòe cái kia thiếu tâm nhãn đấy, coi như là Bùi Tiễn, trong sân tất cả mọi người cũng đều biết, ngươi tại sao lại đơn độc ngồi ở bên cạnh ta, là sợ ta sớm giao thiệp với tu hành hơn nữa tâm cao khí ngạo, cũng tại trận kia chiến sự giữa chỉ có thể từ đầu tới đuôi đứng ngoài quan sát, vì vậy nhất định sẽ cảm thấy thất lạc, sợ ta Lâm Thủ Nhất cùng các ngươi càng đi càng xa đi."

	Trần Bình An dừng bước lại, không có phủ nhận những thứ này, cười hỏi: "Vậy ngươi biết rõ ta cảm kích nhất ngươi cái gì sao? Hiện tại đến phiên ngươi đoán một chút xem rồi."

	Lâm Thủ Nhất trực tiếp lắc đầu nói: "Con người của ta, tương đối nhận thức chết để ý, còn lại không đi suy nghĩ nhiều, điểm ấy với ngươi Trần Bình An kém cách xa vạn dặm, ta khẳng định đoán không được."

	Trần Bình An cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ra: "Ngươi đã từng nói cho ta biết, dưới đời này không phải là tất cả cha mẹ, cũng giống như ta Trần Bình An cha mẹ như vậy."

	Lâm Thủ Nhất có chút nghi hoặc.

	Trần Bình An duỗi ra nắm đấm, duỗi ra một ngón tay, cười nói: "Đầu tiên, ta thật cao hứng ngươi Lâm Thủ Nhất nguyện ý nói lời như vậy, nói rõ ngươi đem ta làm bằng hữu rồi, dù sao ngươi thân phận, một mực là ngươi lớn nhất khúc mắc."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay thứ hai, "Những lời này, ta một mực một mực nhớ kỹ, thế cho nên ta tại Ngẫu Hoa phúc địa cái kia chuyến du lịch sau khi kết thúc, cùng Bùi Tiễn một mực có thể đi đến nơi đây, đều muốn nhờ công ngươi những lời này."

	Trần Bình An cuối cùng duỗi ra đệ ba ngón tay, "Hơn nữa nghe qua những lời này về sau, ta tựa như. . . Một cái kẻ nghèo hèn, đột nhiên phát hiện mình nguyên lai là kế thừa thật lớn một khoản gia sản kẻ có tiền! Nghĩ tới điều này, ta thấy gặp còn có tiền bạn cùng lứa tuổi, ví dụ như về sau đã thành bằng hữu Phạm Nhị, hoặc là thủy chung không có trở thành bằng hữu Ngai Ngai châu Lưu U Châu, ta cùng với bọn hắn ở chung, ta đều tại có tiền không có tiền loại chuyện này lên, không cảm thấy có cái gì tốt tự ti mặc cảm đấy."

	Lâm Thủ Nhất cười cười, sau đó một câu nói toạc ra thiên cơ, "Ta đoán chừng Tống Tập Tân nhất ghi hận ngươi điểm ấy."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trần Bình An tại tàng thư lâu trước dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên cao lầu, "Lâm Thủ Nhất, ta đây điểm không có ý nghĩa thiện ý, bị ngươi coi trọng như vậy cùng quý trọng, ta thật cao hứng, đặc biệt cao hứng."

	Lâm Thủ Nhất tức thì nói ra: "Cái này thế đạo, liền người tốt cũng ưa thích quá nghiêm khắc người tốt, vì vậy ngươi cũng muốn quý trọng ta đây sao người bằng hữu a."

	Trần Bình An cười nói: "Ta biết rồi!"

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Như vậy ngươi tiễn ta đồ vật, tương lai của ta có trở về hay không lễ, có phải hay không cũng không cần tính toán chi li rồi hả?"

	Trần Bình An vung tay lên, ôm chầm Lâm Thủ Nhất đầu vai, "Mơ tưởng!"

	Lâm Thủ Nhất hơi hơi xảo kình, bắn ra Trần Bình An, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, oán giận nói: "Nếu cho thư viện nữ tử nhìn thấy một màn này, không chừng sẽ phải ít mất mấy cái người ngưỡng mộ. Ta tự nhiên là sẽ không thích các nàng, thế nhưng không ghét các nàng yêu thích ta a."

	Trần Bình An cười nói: "Ta xem tại thư viện những năm này, kỳ thật liền ngươi Lâm Thủ Nhất lén lén lút lút, biến hóa lớn nhất."

	Lâm Thủ Nhất cùng Trần Bình An nhìn nhau, thậm chí nghĩ dậy rồi người nào đó, sau đó không hiểu thấu liền cùng một chỗ há miệng cười to.

	Vậy đại khái chính là giữa bằng hữu tâm ý tương thông.

	Hai cái đồng hương người, chuyện trò vui vẻ, cùng một chỗ bước đi vào tàng thư lâu.

	Vô số trên sách đạo lý, đang chờ bọn hắn đi đọc qua cùng ngắt lấy.

	————

	Núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, áo xanh tiểu đồng mới vừa từ trấn nhỏ quán rượu cùng bằng hữu đã ăn rồi một trận tiễn đưa rượu.

	Phấn váy nữ đồng ngồi ở tiểu trên ghế trúc gặm hạt dưa, phát hiện hắn giống như có chút hào hứng hết thời, nàng hỏi: "Không có với ngươi vị kia điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ uống cạn hứng? Còn là tửu thủy tiền quá đắt?"

	Áo xanh tiểu đồng đặt mông ngồi ở nàng bên cạnh trên ghế trúc, hai tay nâng quai hàm, "Chuyện giang hồ, ngươi không hiểu."

	Phấn váy nữ đồng đưa tay qua, cho hắn đổ chút ít hạt dưa, áo xanh tiểu đồng ngược lại là không có cự tuyệt.

	Lúc trước vị kia Hoàng Đình quốc điều khiển sông lớn thủy thần, thông qua áo xanh tiểu đồng, thuận lợi đã nhận được một khối vô cùng đáng giá thái bình vô sự bài.

	Sau đó được Hoàng Đình quốc triều đình Lễ bộ cho phép quan điệp, ly khai hạt cảnh, vượt qua kiểm tra Đại Ly vùng biên giới, bái phỏng núi Lạc Phách.

	Áo xanh tiểu đồng mang theo vị kia tốt nhất giang hồ huynh đệ, đi dạo không ít địa phương, phấn váy nữ đồng đoán chừng gia hỏa này không thiếu ở đằng kia thủy thần trước mặt chém gió.

	Áo xanh tiểu đồng dập đầu đã xong hạt dưa, một hồi sầu muộn kêu rên, 1 tràng vò đầu bứt tai, sau đó trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, hai chân thẳng tắp, không có tinh thần khí, co quắp tựa ở trên ghế trúc, chậm rãi nói: "Sông lớn chính thần, phân cái kia đủ loại khác biệt, uống rượu thời điểm, ta vị huynh đệ kia nói đến trên đường, gặp được sông Thiết Phù vị kia phẩm trật cao nhất thần sông, rất là hâm mộ. Đã nghĩ muốn cho ta cùng Đại Ly triều đình nói tốt vài câu, đem một ít nhánh sông sông lớn, tính vào hắn điều khiển sông lớn hạt cảnh."

	"Vậy hắn cho ngươi chuẩn bị quan hệ thần tiên trước rồi sao?"

	"Không có đâu."

	Phấn váy nữ đồng ánh mắt cổ quái.

	Áo xanh tiểu đồng trừng mắt liếc nàng, căm tức nói: "Cũng không phải là ta đây huynh đệ keo kiệt, chính hắn nói, huynh đệ giữa, nói những tiền bạc này lui tới, rất là khó nói. Ta cảm thấy được ý tứ là như vậy. Ta hiện tại chẳng qua là buồn nên tiến cái nào tòa miếu đốt cái nào cỗ Bồ tát hương khói. Ngươi cũng biết đấy, Ngụy Bách tên kia một mực không chào đón ta, lần trước tìm hắn vẫn thoái thác, nửa điểm nghĩa khí cùng tình nghĩa cũng không nói. Nhà chúng ta đỉnh núi cái kia dài quá khối kim đầu sơn thần, nói chuyện lại không được việc. Quận trưởng Ngô Diên, họ Viên huyện lệnh, lúc trước ta cũng chạm qua bích. Ngược lại là cái kia gọi là Hứa Nhược đấy, chính là tiễn đưa chúng ta một người một khối thái bình vô sự bài kiếm khách, ta cảm thấy có đến làm trò, chẳng qua là tìm không thấy hắn a."

	Phấn váy nữ đồng gặm lấy hạt dưa, nhỏ giọng hỏi: "Coi như là tìm được miếu, ngươi có cái kia cung phụng tiền sao?"

	Áo xanh tiểu đồng có chút lực lượng chưa đủ, "Cái kia Hứa Nhược, không nhất định cùng ta lấy tiền đấy. Ngươi xem Hứa Nhược theo chúng ta lão gia quan hệ tốt như vậy, không biết xấu hổ thu ta tiền sao? Thật sự không được, ta trước hết thiếu, quay đầu lại cùng lão gia vay tiền trả lại cho Hứa Nhược, cái này được rồi a?"

	Phấn váy nữ đồng khó được nổi giận, cả giận nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì vậy? ! Như thế nào dù sao vẫn nhớ lấy lão gia tiền?"

	Áo xanh tiểu đồng nói lầm bầm: "Một đồng tiền làm khó anh hùng hán, có cái gì kỳ lạ quý hiếm, ai còn không có cái chán nản thời điểm, hơn nữa, chúng ta ở đây chẳng phải gọi là núi Lạc Phách nha. Được quái dị lão gia, chọn lấy như vậy ngọn núi, tên lấy được điềm xấu."

	Phấn váy nữ đồng càng thêm tức giận, "Ngươi cái này đều có thể quái dị đến lão gia trên người? Ngươi lương tâm có phải hay không cho con chó ăn? !"

	Nếu đổi thành sự tình khác, nàng dám như vậy cùng hắn nói chuyện, áo xanh tiểu đồng đã sớm nổi trận lôi đình rồi, nhưng là hôm nay, áo xanh tiểu đồng liền tức giận đều không quá nghĩ, đề không nổi nhiệt tình.

	Nhưng vào lúc này, gần nhất một năm đã cực ít đến núi Lạc Phách Ngụy Bách, xuất hiện ở trên đường, chậm rãi đi tới.

	Áo xanh tiểu đồng một cái nhảy về phía trước đứng lên, chạy vội qua, vô cùng nịnh nọt nói: "Ngụy lớn chính thần, như thế nào hôm nay rỗi rãnh đâu tới nhà của ta làm khách a, đi đường có mệt hay không, có muốn hay không ngồi ở trên ghế trúc, ta cho lão nhân gia người xoa xoa vai đấm bóp chân?"

	Ngụy Bách thò tay đè lại người kia đầu, "Một bên mát mẻ đi."

	Áo xanh tiểu đồng hai tay ôm lấy Ngụy Bách một con tay áo, kết quả cho Ngụy Bách kéo dắt lấy hướng lầu trúc phía sau hồ nước.

	Phấn váy nữ đồng lắc đầu, thật sự là mất hết nhà mình lão gia mặt.

	Ngụy Bách ngồi xổm nước ao thanh tịnh thấy đáy tiểu ao bên cạnh, viên kia sen vàng hạt giống đã bắt đầu đâm chồi.

	Áo xanh tiểu đồng ngồi xổm một bên, "Ngụy lão thần tiên, ta thương lượng với ngươi chuyện này quá?"

	Ngụy Bách dừng ở viên kia cực kỳ trân quý hạt giống, dù sao cũng là đạo gia chưởng giáo Lục Trầm tại đây tòa thiên hạ "Di vật" một trong. Đây cũng là Thần Thủy quốc quốc tộ đoạn tuyệt lâu như vậy, nhưng như cũ dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, vận số đã hết căn nguyên chỗ, càng là hắn Ngụy Bách theo dõi sông Thiết Phù vị kia sông lớn chính thần Dương Hoa lý do. Với tư cách Thần Thủy quốc còn sống thần chích dư nghiệt, tại năm đó trận kia hạo kiếp ở bên trong, Ngụy Bách có thể chạy ra tìm đường sống, kéo dài hơi tàn đến nay, thẳng đến một lần hành động trở thành Đại Ly vương triều Bắc Nhạc chính thần, tối tăm bên trong đều có thiên ý, đương nhiên Ngụy Bách chính mình ẩn nhẫn, cũng rất trọng yếu, người không tự cứu trời không cứu.

	Ngụy Bách ngữ khí đạm mạc, một câu trực tiếp bỏ đi áo xanh tiểu đồng điểm này may mắn tâm, "Cái kia điều khiển sông lớn thủy thần, đem ngươi trở thành kẻ đần, ngươi sẽ đem kẻ đần khi được vui vẻ như vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng phẫn uất đứng dậy, đi ra vài bước về sau, quay đầu thấy Ngụy Bách đưa lưng về phía chính mình, liền ở tại chỗ đối với cái kia chướng mắt bóng lưng 1 tràng loạn quyền cước đá, lúc này mới tranh thủ thời gian chạy xa.

	Ngụy Bách cuối cùng ly khai núi Lạc Phách lúc trước, ngồi đối diện tại trên ghế trúc hai cái tiểu gia hỏa cười nói: "Các ngươi lão gia, sẽ trở lại thật nhanh."

	Ngụy Bách nghênh ngang rời đi.

	Phấn váy nữ đồng vô cùng vui vẻ, chẳng qua là chẳng biết tại sao, quay đầu phát hiện vốn nên cùng nàng giống nhau kinh hỉ cao hứng áo xanh tiểu đồng, kinh ngạc ngồi ở trên ghế trúc, thần sắc hoảng hốt.

	Nàng nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng lẩm bẩm nói: "Ngươi đã ngu như vậy rồi, kết quả ta còn cho Ngụy Bách nói thành kẻ đần, ngươi nói chúng ta lão gia lần này gặp được chúng ta, có thể hay không rất thất vọng a."

	Phấn váy nữ đồng thở phì phì đứng lên, không hề để ý tới cái này hay tâm coi như lòng lang dạ thú gia hỏa, nàng đi nói ra một thùng nước cầm khăn lau, bắt đầu tỉ mỉ chà lau lầu trúc.

	Áo xanh tiểu đồng khom người, nâng quai hàm, hắn đã từng vô cùng ước mơ qua một bức họa trước mặt, cái kia chính là điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ đến núi Lạc Phách làm khách thời điểm, hắn có thể lẽ thẳng khí hùng mà ngồi ở một bên uống rượu, nhìn xem Trần Bình An cùng huynh đệ mình, gặp nhau hận muộn, xưng huynh gọi đệ, nâng ly cạn chén. Nói như vậy, hắn sẽ rất tự hào. Tiệc rượu tản đi về sau, hắn có thể tại cùng Trần Bình An cùng một chỗ phản hồi núi Lạc Phách thời điểm, cùng hắn nói khoác chính mình năm đó chuyện giang hồ dấu vết, tại điều khiển sông lớn bên kia là bực nào phong quang.

	Thế nhưng là mới phát hiện giống như có chút khó.

	Áo xanh tiểu đồng có chút thất lạc, cúi đầu trông thấy trên mặt đất hạt dưa xác, còn giống như có mấy viên cá lọt lưới, vô cùng buồn chán áo xanh tiểu đồng liền tuyển chọn nhặt lên, bắt đầu ăn, giống như tư vị so với bình thường rất tốt một ít?

	Đang tại chà lau lầu trúc cầu thang phấn váy nữ đồng trùng hợp gặp được một màn này, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đã nghèo đến nước này sao? Sẽ không phải là đem tất cả của cải, đều tặng cho ngươi điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ đi?"

	Áo xanh tiểu đồng đã tâm tình chuyển biến tốt đẹp không ít, hướng nàng liếc mắt, "Ta lại không ngốc, tiền vốn lấy vợ cũng không biết chừa chút? Ta cũng không muốn trở thành lão Thôi già như vậy lưu manh! Còn trẻ không biết tiền trân quý, lão đến ngoan ngoãn cô độc, đạo lý này, đợi đến lúc chúng ta lão gia sau khi về nhà, ta cũng muốn nói lên vừa nói đấy, tránh khỏi hắn còn là ưa thích khi cái kia thiện tài đồng tử. . ."

	Ầm ầm một tiếng.

	Áo xanh tiểu đồng toàn bộ người bay về phía sườn dốc bên ngoài.

	Phấn váy nữ đồng đã thấy nhưng không thể trách, cũng không lo lắng an nguy của hắn.

	Một cái màu xanh trường xà bỗng nhiên hiện thân, đằng vân giá vũ, sau đó dọc theo vách đá leo núi mà lên, khôi phục áo xanh tiểu đồng bộ dáng, nghênh ngang hướng đi lầu trúc, "Lời thật thì khó nghe a, khó trách từ xưa trung thần lương tướng khó chết già. . ."

	Lại là ầm ầm một tiếng.

	Áo xanh tiểu đồng lần nữa bay rớt ra ngoài.

	Hắn lần thứ hai phản hồi đỉnh núi về sau, chứng kiến một vị nho sam rồi lại chân trần lão giả đứng ở lầu trúc lầu hai, áo xanh tiểu đồng lập tức hét lên: "Lão Thôi, lần này ta có thể cũng không nói gì nữa a!"

	Lại cho đánh cho rơi vào vách núi.

	Phấn váy nữ đồng đã tại lầu hai chà lau lan can, có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Họ Thôi lão nhân mỉm cười nói: "Ngứa da cần ăn đòn dài trí nhớ."

	Phấn váy nữ đồng không cách nào phản bác, liền không hề vì áo xanh tiểu đồng cầu tình rồi.

	Núi Lạc Phách trên sơn đạo, áo xanh tiểu đồng hùng hùng hổ hổ một đường chạy vội lên núi.

	————

	Trung Thổ thần châu phụ cận này tòa hải ngoại trên đảo hoang.

	Nho sam nam tử hôm nay lại cự tuyệt một vị khách tới thăm, lại để cho một vị Á thánh nhất mạch học cung đại tế tửu ăn bế môn canh.

	Nếu là lúc trước, nho sam nam tử dù là không muốn "Mở cửa", đến cùng còn là sẽ lộ mặt. Lúc này đây trực tiếp chỉ thấy cũng không thấy rồi.

	Vị kia học cung đại tế tửu đành phải thất vọng mà đi, ở sâu trong nội tâm, khó tránh khỏi còn có chút lo sợ.

	Chẳng biết tại sao lần này vị kia người đọc sách, như thế bất cận nhân tình.

	Nho sam nam tử vẫn đứng tại năm đó Triệu Diêu cư trú trong túp lều, sách núi có đường.

	Hắn đứng ở trong đó một chỗ, đang tại lật xem một quyển tiện tay rút ra Nho gia sách vở, sáng tác cái này bộ sách vở Nho gia thánh nhân, văn mạch đã đứt, bởi vì tuổi còn trẻ, liền không hề dấu hiệu mà đã chết tại thời gian sông dài bên trong, mà đệ tử lại không thể đủ chính thức nắm giữ văn mạch tinh túy, chẳng qua trăm năm, văn vận hương khói như vậy đoạn tuyệt.

	Hắn để quyển sách xuống, đi ra nhà tranh, đi vào đỉnh núi, tiếp tục xa xem biển cả.

	Năm đó Triệu Diêu như thế nào đến nơi đây, là vì một đám còn sót lại hồn phách che chở.

	Bằng không thì liền một vị Long Hổ sơn người khác họ đại thiên sư cùng một vị học cung đại tế tửu, đều muốn trước gõ cửa mới có thể tiến nhập, Triệu Diêu làm sao có thể nước chảy bèo trôi, liền trùng hợp như vậy mà đến nơi đây.

	Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sườn dốc bờ, lúc trước Triệu Diêu chính là tại đó, đều muốn vừa sải bước ra.

	Hắn đương nhiên không sao cả.

	Chẳng qua là khi lúc có một hai tóc mai màu trắng trắng trung niên nho sĩ, tại đối với chính mình nháy mắt.

	Hắn lúc này mới mở miệng khuyên ngăn Triệu Diêu.

	Tại Triệu Diêu ly khai hải đảo về sau, hắn cùng với cái kia đem Triệu Diêu đưa đến nơi đây nho sĩ, từng có một lần đối thoại.

	Hắn hỏi: "Đã như vậy để trong lòng, vì sao không hiện thân thấy hắn."

	Người nọ đáp: "Triệu Diêu niên kỷ còn nhỏ, nhìn thấy ta, hắn chỉ biết càng thêm áy náy. Có chút khúc mắc, cần chính hắn cỡi mở, đi qua xa hơn đường, sớm muộn sẽ nhớ thông đấy."

	Hỏi hắn: "Vậy ngươi Tề Tĩnh Xuân sẽ không sợ Triệu Diêu đến chết, cũng không biết ý nghĩ của ngươi? Triệu Diêu tư chất không tệ, tại Trung Thổ thần châu khai tông lập phái không khó. Đem ngươi bản thân bổn mạng chữ tróc bong ra những cái kia văn vận khí mấy, đầu bằng thuần túy thiên địa hạo nhiên khí giấu ở Mộc Long cái chặn giấy bên trong, chờ Triệu Diêu tâm cảnh cây khô gặp mùa xuân vẫn còn lại phát cái ngày đó, có thể ngươi sẽ không sợ Triệu Diêu vì cái khác văn mạch, thậm chí là đạo gia làm quần áo cưới?"

	Tề Tĩnh Xuân đáp: "Không quan hệ, ta người học sinh này có thể sống lấy là tốt rồi. Kế không kế thừa của ta văn mạch, khách quan tại Triệu Diêu có thể cả đời an ổn đi học hỏi, kỳ thật không có trọng yếu như vậy."

	Hắn cảm khái nói: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi đáng tiếc."

	Tề Tĩnh Xuân lúc ấy chẳng qua là cười mà không nói.

	Giờ này khắc này, vị này đã từng một kiếm bổ ra Hoàng Hà động thiên trung thổ người đọc sách, cảm thấy nhân sinh tri kỷ, lại thiếu một người.

	Bảo Bình châu Vân Hà sơn.

	Đã một mình chiếm cứ một ngọn núi phủ đệ Thái Kim Giản, hôm nay tại trên bồ đoàn ngồi một mình tu đạo, mở mắt về sau, đứng dậy đi đến tầm mắt rộng rãi quan cảnh đài.

	Tu đạo trên đường một đường hát vang tiến mạnh, tính tình tùy theo càng quạnh quẽ Thái tiên tử, tựa hồ nhớ tới một ít chuyện, nổi lên vui vẻ.

	Năm đó có một vị nàng nhất hâm mộ kính trọng người đọc sách, tại giao cho nàng đệ nhất bức thời gian sông dài họa quyển thời điểm, làm kiện lại để cho Thái Kim Giản chỉ cảm thấy nghiêng trời lệch đất sự tình.

	Vị kia tại nàng trong suy nghĩ học cứu thiên nhân, không hề khuyết điểm nhỏ nhặt Tề tiên sinh, vậy mà giống như một vị học sinh thỉnh giáo tiên sinh, thành tâm hỏi nàng: "Ngươi nếu như đem bộ dạng này họa quyển mang đến Kiếm Khí trường thành, có thể hay không vẽ rắn thêm chân? Ngược lại không đẹp?"

	Thái Kim Giản đến nay còn rành mạch nhớ đến lúc ấy cái kia phần tâm tình, quả thực chính là Nguyên Anh tu sĩ Độ Kiếp không sai biệt lắm, ngũ lôi oanh đỉnh.

	Tề tiên sinh thấy nàng toát ra như vậy ngốc trệ thần sắc về sau, cười nói: "Thế gian chuyện nam nữ, ta thật là thất khiếu đã thông lục khiếu, dốt đặc cán mai là."

	Thái Kim Giản nghiêm mặt, dùng sức kéo căng lấy.

	Tề Tĩnh Xuân bất đắc dĩ nói: "Muốn cười thì cứ việc cười đi."

	Thái Kim Giản cuối cùng cũng không cười đi ra, ở sâu trong nội tâm, ngược lại có chút thương tâm, si ngốc nhìn xem vị kia Tề tiên sinh, sau khi lấy lại tinh thần, Thái Kim Giản cấp ra đáp án của mình, "Nếu không phải ưa thích, làm những thứ này, chưa hẳn hữu dụng. Có phải hay không vẽ rắn thêm chân, sẽ không trọng yếu. Nếu là nguyên bản cũng có chút ưa thích, nhìn những thứ này, nói không chừng sẽ càng thêm ưa thích."

	Lúc kia, đã nghe qua Thái Kim Giản nói về sau, Tề tiên sinh giống như trên vai trọng trách nhẹ rất nhiều, thoáng cái liền nở nụ cười.

	Tề tiên sinh ngay lúc đó dáng tươi cười, sẽ để cho Thái Kim Giản cảm thấy, nguyên lai người nam nhân này, học vấn cao hơn, còn đang nhân gian.

	Thái Kim Giản ghé vào trên lan can, cười nheo lại mắt, rõ ràng tại trông về phía xa, có thể kỳ thật quan cảnh đài bên ngoài đồ sộ cảnh sắc, kỳ thật cũng không tại trong mắt nàng.

	Vụng trộm ưa thích như vậy một người nam nhân, dù là biết rõ hắn sẽ không thích chính mình, Thái Kim Giản đều cảm thấy là một kiện chuyện tốt đẹp nhất.

	Tu hành trên đường, về sau mặc kệ trăm năm nghìn năm, Thái Kim Giản đều nguyện ý tại bốn bề vắng lặng yên tĩnh tịch liêu thời khắc, suy nghĩ một chút hắn.

	————
Kết chương.