Thuật sư sổ tay Chương 715: Quạ đen vật thay thế

	Tamashi còn nhớ rõ hắn giết vị thứ nhất thuật sư.

	Khi đó hắn còn không có trở thành phán quyết võ hầu, mặc dù hắn đã có thể năm phút bên trong vô thương chế phục giáo phái bên trong trẻ tuổi võ hầu, nhưng giáo phái còn không chịu để một người bình thường trở thành đi săn tội ác cáo chết Quạ đen. Bọn hắn nhỏ hơn hi vọng Tamashi có thể trở thành sương đêm tiểu thư phụ tá, phụ trách giáo phái bên trong hậu cần công tác, dù sao Tamashi nấu cơm vẫn là ăn ngon lắm.

	Sở dĩ hắn đoạt tại cái khác võ hầu làm nhiệm vụ trước, nhìn lén nhiệm vụ tình báo, sau đó nửa ngày đi rồi 60 cây số, đem lưu lại tại trong thành trấn kiếp hỏa Thánh Đường phái tới thuật sư thám tử làm thịt.

	Quạ đen đã quên lần thứ nhất giết người là cái gì cảm giác, dù sao ngươi ăn nhiều như vậy phiến diện bao, cũng sẽ không nhớ được lần thứ nhất ăn bánh mì là cái gì hương vị. Nhưng hắn nhớ được, bởi vì thủ pháp không thuần thục, hắn văng máu me khắp người, tăng thêm đi rồi nhiều như vậy đường phong trần mệt mỏi mồ hôi chảy ròng ròng, càng hỏng bét chính là còn có mưa, hắn toàn thân lại là máu lại là bùn, thậm chí còn có chút cứt đái bởi vì hắn phải cõng lấy thi thể trở về, mà cái kia kiếp hỏa thuật sư bị hắn bẻ gãy cổ về sau, trong thi thể bài tiết vật liền theo trọng lực đến rơi xuống.

	Giết người thật là rất bẩn một sự kiện, đây cũng là Quạ đen sau này đối Harvey cảm nhận không sai nguyên nhân một trong, hắn thậm chí cảm thấy e rằng thường xử lý thi thể tử linh thuật sư đều là một đám làm từ thiện người.

	Hắn cõng thi thể trở về, đi đến nửa đường đã có người tìm tới hắn rồi.

	Là Tanomo.

	Khi đó Tanomo mặc dù chỉ có mười mấy tuổi, nhưng đã là thuật sư, đồng thời bởi vì am hiểu trị liệu cùng mỹ lệ bề ngoài, trực tiếp bước vào chúc phúc tu sĩ danh sách, cũng chính là Bạch Nha.

	Tuy nói là Bạch Nha, nhưng bởi vì bạch y phục dễ dàng bẩn duyên cớ, nàng bình thường chỉ là hất lên màu trắng khăn quàng cổ, phối hợp màu đen váy liền áo cùng quần bó, mặc thuận tiện hành động nhỏ ủng ngắn.

	Nhưng tìm tới hắn lúc, Tanomo ủng ngắn chỉ còn lại một con, hơn nữa còn là cầm ở trong tay. Trên người nàng có thật nhiều gẩy ra tới vết máu, xinh đẹp khuôn mặt cũng có trầy da, hiển nhiên là chạy quá gấp đấu vật té ra tới, một cái khác ủng ngắn cũng không biết bay đến đâu. Trên mặt nàng còn có hồ thành một đoàn vệt nước mắt, giáo phái đối Tanomo bất mãn nhất ý, chính là nàng rất dễ dàng liền rơi nước mắt, không đủ kiên cường.

	Trông thấy bẩn thỉu Tamashi, Tanomo trực tiếp đem còn dư lại con kia ủng ngắn ném đi qua, nhưng nàng khí lực quá nhỏ, đừng nói chính xác, nàng ném đều ném không xa. Nàng đem ủng ngắn nhặt lên mặc vào, chân thấp chân cao đi qua ôm lấy vừa dơ vừa thúi Tamashi, đầu chôn trong ngực Tamashi ngụm nhỏ ngụm nhỏ thở hổn hển, thở gấp thở gấp liền Anh Anh khóc lên. Nàng khóc đến so quạ đen còn khó nghe, còn giống như nói cái gì, nhưng Tamashi đã quên đi rồi.

	Sau đó Tamashi đem chính mình ủng ngắn cho Tanomo, hắn thì là xuyên thi thể cặp kia hơn hào trường ngoa. Cứ như vậy, hắn cõng thi thể, cùng Tanomo tay trong tay, chậm rãi đi trở về Nha Sát Tẫn giáo phái.

	Đây cũng là bọn hắn về sau khắc hoạ. Tại chấp hành xong nhiệm vụ về sau, Quạ đen một bên cõng túi xác, một bên nắm thể lực rất kém cỏi Tanomo, hành tẩu tại sâm la đất hoang dưới bầu trời. Bọn hắn có đôi khi trò chuyện Hư cảnh trò chuyện đất hoang các loại chủ đề, có đôi khi chính là đơn thuần nói trắng nát lời nói, phảng phất có chuyện nói không hết, trò chuyện không hết chủ đề.

	Đúng vậy, đã từng có như vậy một đoạn thời gian, Tamashi là một con rất ồn ào rất hay nói Quạ đen.

	Quạ đen coi là cuộc sống như thế, sẽ một mực kéo dài tiếp.

	Sở dĩ hắn chưa hề nghĩ tới, quá khứ đã từng không có gì giấu nhau hai người. . .

	Xem xét.

	Bởi vì cáo xám lợi nhận chém xuống quá nhanh, Hắc Vũ thuật sư còn tưởng rằng bản thân không có việc gì, nhưng một giây sau thân thể của hắn liền toát ra một đầu thẳng đứng tơ máu, cả người bị tích thành hai nửa.

	Đang bắn tung trong máu tươi, Quạ đen ngẩng đầu, vết máu quạ đen dưới mặt nạ đôi mắt, xa xa đối lên trốn ở thuật sư phía sau thủy ngân ngựa gỗ băng lãnh ánh mắt.

	Hiện tại, bọn hắn chỉ còn lại không lời nào để nói.

	Ầm!

	Trên đất rượu dịch huyết dịch bỗng nhiên nhấc lên vô số cao áp thủy tiễn, đồng thời tại Hắc Vũ thuật sư lôi thuật gia trì bên dưới, những này thủy tiễn quấn quanh lấy quỷ quyệt lôi quang, như là nghiêng bàn mưa xối xả trọng áp tới!

	Đối mặt loại công kích này, Quạ đen căn bản không cần tránh về doãn Cổ Lạp thánh vực, hắn tại dông tố bên trong quay người vung chém, tựa như bão tố bên trong hải yến. Bị cáo xám lợi nhận chém rách lôi thủy tiễn tuôn ra trận trận lôi quang, cho giờ khắc này Quạ đen bôi lên hoa mỹ sắc thái.

	Nhưng mà doãn Cổ Lạp cùng Gwen sẽ không tốt như vậy qua, dù là bọn hắn dùng tâm linh rít lên cùng tinh quang màn che ngăn cản một bộ phận công kích, nhưng vẫn là ăn một nửa lôi thủy tiễn mưa Hắc Vũ thuật sư thế mà tại chỉ đạo mỗi một đạo thủy tiễn bọn hắn chỉ có thể tận lực thu nhỏ thánh vực đến giảm bớt thụ công kích diện tích.

	Nhưng cái này còn không có xong, trong đại sảnh bỗng nhiên cháy lên to lớn liệt diễm, sau đó cuồng phong gào thét, bó cụm thành Hỏa Diễm Phong Bạo cuốn tới. Nhưng cùng lôi thủy tiễn mưa so sánh, Hỏa Diễm Phong Bạo phạm vi rõ ràng càng hẹp, Quạ đen chân đạp âm bạo mây trực tiếp tránh thoát đi, mà Gwen lập tức giữ chặt doãn Cổ Lạp, nàng hai chân nổi lên tinh quang, kéo lấy doãn Cổ Lạp trượt đến một bên khác tinh thuật phái hệ di động Thuật linh · lưu tinh!

	Nhưng mà Hỏa Diễm Phong Bạo chính là hướng về phía doãn Cổ Lạp hai người đến, liệt diễm không ngừng nướng thánh vực, doãn Cổ Lạp bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng khoảng cách gần tâm linh đánh nổ xua tan liệt diễm, nhưng một giây sau bọn hắn vị trí mặt đất bỗng nhiên sụp đổ!

	Mặc dù bọn hắn lập tức bay lên, nhưng lôi thủy tiễn mưa vậy lại lần nữa đánh tới! Ở vào không trung bọn hắn, không thể nghi ngờ lại nhận hoàn chỉnh mưa xối xả đả kích!

	Có lẽ là bởi vì kỳ tích thế công có hiệu quả, một tên Hắc Vũ thuật sư nhịn không được kích động lên, mở to hai mắt nhìn về phía doãn Cổ Lạp cùng Gwen.

	Nhưng ở liệt diễm cùng mưa xối xả trong khe hở, hắn phát hiện doãn Cổ Lạp cũng ở đây nhìn chăm chú chính mình.

	Sau đó hắn liền rốt cuộc dời không ra ánh mắt, lừa gạt sư ánh mắt phảng phất tràn ngập dụ nhân đọa lạc trí mạng mị lực. Chung quanh bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh, hắn phảng phất thân ở vô biên hắc ám bươm bướm, lừa gạt sư trở thành hắn duy nhất sáng ngời.

	"Bart!"

	Làm thủy ngân ngựa gỗ thanh âm bừng tỉnh Bart lúc, hắn phát hiện mình đã đi ra thánh vực. Hắn sinh lòng sợ hãi, lập tức lui lại ý đồ trở lại an toàn lĩnh vực, nhưng ở nơi này ngắn ngủi khe hở, một cái kinh hồng bóng đen lướt qua tầm mắt của hắn.

	Là cáo chết Quạ đen.

	Sau đó Bart nghe tới nhẹ nhàng phong thanh, kia là máu từ hắn yết hầu tràn ra tới thanh âm, tựa như cáo chết Quạ đen tiếng kêu. Đầu của hắn phóng lên tận trời, thi thể ầm vang ngã xuống đất.

	"Không cần nhìn chăm chú bọn hắn!" Thủy ngân mộc Mã Nghiêm lệ cảnh cáo nói: "Chuyên tâm thi pháp!"

	Mặc dù lại thành công đem một tên Hắc Vũ thuật sư câu dẫn ra tới giết chết, nhưng doãn Cổ Lạp biểu lộ cũng không có bất luận cái gì vui mừng, tâm tình trở nên càng ngày càng nặng nặng.

	Thủy ngân ngựa gỗ thế công phi thường mộc mạc, chính là để sở hữu thuật sư đều trốn ở thánh vực bên trong, sau đó khác biệt thuật pháp lẫn nhau tổ hợp ra càng mạnh mẽ tấn công hơn thế, ví dụ như lôi nước, ví dụ như phong hỏa. Nhưng chính là loại này mộc mạc đến cực hạn thế công, để doãn Cổ Lạp cảm thấy phi thường khó chịu.

	Bởi vì này chính là đường đường chính chính thuật lực đối đầu!

	Trừ bốn tên thánh vực bên ngoài, cái khác Hắc Vũ thuật sư cũng có thể tham gia đến thế công bên trong. Tại song phương thế công đều không thể đánh xuyên qua thánh vực tình huống dưới, doãn Cổ Lạp chỉ có thể lấy chính mình thuật lực cùng bọn hắn toàn thể thuật lực đối hao tổn!

	Nhóm này Hắc Vũ vệ đội hiển nhiên là thủy ngân ngựa gỗ tỉ mỉ chọn lựa tinh nhuệ, cũng không biết nàng là huấn luyện như thế nào, thế mà có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, thuật pháp ở giữa phối hợp kỳ diệu tới đỉnh cao. Trừ Hỏa Diễm Phong Bạo, lôi thủy tiễn mưa những này thế công bên ngoài, bọn hắn còn có thể phóng ra tập thể phòng ngự kỳ tích, hiện tại Hắc Vũ thuật sư trong trận hình đều bao phủ một tầng thật mỏng sương trắng, mặc dù biết ảnh hưởng nghiêm trọng tầm mắt của bọn hắn, nhưng lại có thể trên diện rộng yếu bớt bám vào thanh âm, tia sáng kỳ tích uy năng!

	Mà lại thế công của bọn hắn đều là phạm vi lớn địa đồ pháo, căn bản không cần cao nhắm chuẩn độ, chỉ cần xác nhận doãn Cổ Lạp ở đâu trực tiếp đập tới là được rồi, quả thực là đem người đếm ưu thế phát huy đến cực hạn!

	Doãn Cổ Lạp duy nhất ưu thế, chính là có thể dùng tâm linh kỳ tích đem bên trong Hắc Vũ thuật sư câu dẫn ra tới, sau đó ở ngoại vi du tẩu Quạ đen có thể đem cấp tốc cướp giết. Bằng vào phối hợp của bọn hắn, đã có tám tên Hắc Vũ thuật sư chết ở Quạ đen cáo xám lợi nhận bên dưới.

	Nhưng làm đại giới, doãn Cổ Lạp thuật lực đã tiêu hao hơn phân nửa!

	Không thể tiếp tục tiêu hao xuống dưới. . . Doãn Cổ Lạp cùng Gwen chậm rãi hướng phía bên trên một tầng sương mù môn di động, thủy ngân ngựa gỗ lập tức chú ý tới một màn này, phát động Hỏa Diễm Phong Bạo đem bọn hắn bức lui, đồng thời để thổ thuật sư tại sương mù trước cửa lũy lên kiên cố tường đất!

	"Hiện tại mới muốn chạy trốn, có phải là quá muộn hay không một điểm?" Thủy ngân ngựa gỗ âm thanh hung dữ nói: "Coi như các ngươi lui trở về bên trên một tầng, ta cũng biết đuổi theo, thẳng đến nhìn xem các ngươi rơi vào địa ngục mới có thể tha thứ các ngươi."

	"Thật là đáng sợ hận ý." Doãn Cổ Lạp cười lạnh nói: "Nhưng ta chết trước đó muốn Lado ít người chôn cùng? Mười cái? Hai mươi cái? Đến lúc đó ngươi Hắc Vũ vệ đội, còn có bao nhiêu người có thể đi theo ngươi đến tân quốc độ lại bắt đầu lại từ đầu? Bọn hắn tương lai thế nhưng là đều có thể trở thành thánh vực thuật sư hạt giống, ngươi liền bỏ được đem tính mạng của bọn hắn lãng ném tại Trầm Mặc Xoắn Ốc bùn nhão bên trong?"

	"Ai bảo ngươi cô phụ nữ nhân hảo ý đâu." Thủy ngân ngựa gỗ hừ một tiếng, xuất ra một cái đồng bình rượu uống một ngụm, ngạo nghễ hỏi: "Hắc Vũ vệ, các ngươi nguyện ý rửa sạch phần của ta sỉ nhục sao?"

	"Nguyện vì tôn tọa quên mình phục vụ!" Hắc Vũ vệ đội thanh âm trong đại sảnh không ngừng tiếng vọng.

	Doãn Cổ Lạp ánh mắt lạnh lẽo. Hắn vừa rồi kia phen lời nói, cũng không phải là muốn cùng thủy ngân ngựa gỗ thương lượng, mà là nói cho Hắc Vũ thuật sư nghe, hi vọng bọn hắn lộ ra khiếp đảm loại hình sơ hở, nhưng mà bọn hắn đối thủy ngân ngựa gỗ trung thành đã hoàn toàn là cuồng tín đồ cấp bậc.

	Lừa gạt sư am hiểu nhất, chính là tìm tới địch nhân âm u mặt, sau đó đem không ngừng xé rách khuếch trương, thẳng đến địch nhân bị âm u mặt triệt để thôn phệ. Mà cuồng tín đồ, không hề nghi ngờ là lừa gạt sư ghét nhất hộ khách.

	Bất quá, doãn Cổ Lạp cũng không phải thật muốn chạy trốn. Thủy ngân ngựa gỗ xảo trá tàn nhẫn, đã chú định bọn hắn vô pháp cùng tồn tại, dù là lừa gạt sư không vì mình suy nghĩ, cũng được vì tiến về tầng dưới chót nhất Ash ngẫm lại Ash cùng ngân đăng đã đủ phức tạp, không cần thủy ngân ngựa gỗ cái này 'Bên thứ ba' !

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Lúc này, doãn Cổ Lạp chú ý tới Hắc Vũ thánh vực đạo quỳnh một mực tại súng kích Quạ đen, các loại súng đạn không ngừng truy tung Quạ đen thân ảnh. Chỉ là Quạ đen đối phó súng thuật sư thực tế quá có tâm đắc rồi, dù là đối mặt thánh vực súng thuật sư, hắn vẫn có thể không chút phí sức né tránh đón đỡ.

	Hả?

	Doãn Cổ Lạp lúc này mới phát hiện, không chỉ là đạo quỳnh, cái khác Hắc Vũ thuật sư vậy một mực tại chú ý Quạ đen. Bọn hắn cũng không phải là không có tâm tình tiêu cực, nhưng bọn họ tâm tình tiêu cực cũng không phải là nhằm vào doãn Cổ Lạp, mà là đem đầu mâu nhắm ngay Quạ đen, bởi vậy doãn Cổ Lạp rất khó dùng bản thân khiêu động bọn họ âm u mặt.

	Quạ đen Tamashi. . . Hắc Vũ thuật sư. . .

	Doãn Cổ Lạp trong lòng toát ra một cái kỳ dị ý nghĩ, hắn dùng thủ thế chỉ huy Gwen cùng Quạ đen. Gwen cùng Quạ đen mặc dù đối với chỉ thị của hắn có chút không hiểu, nhưng vẫn là làm theo.

	Chỉ thấy Quạ đen thay đổi độc lập tránh né trạng thái, chủ động tiến công Hắc Vũ thuật sư. Bất quá có thánh vực ngăn cản, hắn cáo xám lợi nhận vô pháp chạm đến bên trong Hắc Vũ thuật sư, nhưng thành công đem cái sau lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình.

	Cùng lúc đó, hắn liên tục đón đỡ đạo quỳnh bắn tới súng đạn, phát ra khinh thường cười lạnh, khiến vị này thánh vực súng thuật sư cảm thấy trận trận nổi giận. Đúng vào lúc này, Tamashi bỗng nhiên nhảy dựng lên, cáo xám lợi nhận dọc theo thánh vực một đường thổi lên đi, giống như một chỉ Quạ đen giương cánh bay cao!

	Hắc Vũ thuật sư nhóm nao nao, nhưng chợt cuồng hỉ, ào ào nhắm chuẩn không trung bay vọt Quạ đen không trung vô pháp mượn lực, Quạ đen lại không phải thuật sư, hắn chủ động lơ lửng quả thực là tự tìm đường chết!

	Nhưng vào lúc này, Gwen bắn ra một điểm tinh quang, nhưng mục tiêu không phải Hắc Vũ thuật sư, mà là Quạ đen trên không!

	Tinh quang chớp mắt sáng rõ, đem Quạ đen cái bóng bao trùm đến Hắc Vũ thuật sư trên thân!

	Ngay tại lúc này!

	Doãn Cổ Lạp ngang nhiên phát động kỳ tích, mục tiêu là Quạ đen cái bóng!

	Kỳ tích · bóng ma tâm lý đánh nổ!

	Quạ đen cái bóng lập tức bắt đầu vặn vẹo, giống bọt khí một dạng ầm vang nổ tung! Bạo tạc vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả một tia khí lãng đều không nhấc lên, nhưng lại có không ít Hắc Vũ thuật sư bị tạc bay ra ngoài, Hắc Vũ thánh vực trên người phòng ngự kỳ tích thậm chí bởi vậy bị tạc nát!

	Thánh vực súng thuật sư đạo quỳnh phun ra một ngụm máu đen, nhưng hắn vẫn đang nhắm vào Quạ đen, chỉ cần hắn bóp cò, cái này trên trời quạ đen liền sẽ rơi xuống

	Kỳ tích · tâm linh đột thứ!

	Doãn Cổ Lạp dùng ra hắn duy nhất có thể đâm xuyên thánh vực kỳ tích, vô hình tâm linh thổi tên lướt qua không gian, xuyên qua đạo quỳnh đầu.

	Hắn chết rồi.

	Nhưng hắn Hắc Vũ thánh vực đã ào ào hướng phía Quạ đen phát động công kích từ xa, nhưng ngay lúc này, Quạ đen thân hình quỷ dị hướng bên cạnh na di mười mét, thuận lợi rơi xuống mặt đất, đồng thời lấy đi mấy vị bị tạc ra tới Hắc Vũ thuật sư đầu người, bình yên vô sự trở lại doãn Cổ Lạp thánh vực bên trong.

	"Ngươi vì cái gì có thể ở không trung na di?" Doãn Cổ Lạp nhịn không được vấn đạo, hắn kỳ thật đã làm tốt Quạ đen trọng thương chuẩn bị.

	"Há, rất đơn giản kỹ xảo." Quạ đen nói: "Ta đem bên cạnh đánh ra chân không, không khí khí áp liền sẽ đem ta đẩy qua. Nếu như ta đối diện có người, cái kỹ xảo này thậm chí có thể để cho ta cùng đối phương trao đổi vị trí. . . Bất quá đánh ra chân không đối thủ cánh tay phụ tải rất lớn, ta trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần."

	Doãn Cổ Lạp nghe xong gật gật đầu, tựa hồ đã nghe hiểu, nhưng hắn chờ một lúc còn nói thêm: "Đã Ash không ở, kia Gwen ngươi tới nhả rãnh hắn cái này đơn giản kỹ xảo có bao nhiêu không hợp thói thường đi."

	Gwen nhịn không được cười khúc khích, không nói gì.

	"Ngươi mới vừa kỳ tích thật là lợi hại." Quạ đen nói: "Một lần nữa đi!"

	"Không phải ta lợi hại, là ngươi lợi hại." Doãn Cổ Lạp nói.

	"Ừm?"

	"Ta chiêu kia kỳ tích, phát động cần hai cái bố trí trước điều kiện: Đối phương nhất định phải bị âm ảnh bao trùm, lại âm ảnh chủ nhân là đối phương e ngại sự vật." Lừa gạt sư nói: "Nếu như không phải cái bóng của ngươi, vậy cái này chiêu căn bản không có chút nào uy lực có thể nói."

	"Bọn hắn e ngại ta?" Quạ đen khẽ giật mình, chợt thoải mái: "Đương nhiên, người xấu đều e ngại phán quyết võ hầu."

	"Bọn hắn cũng không phải là e ngại ngươi vũ lực, mà là e ngại ngươi 'Tồn tại' ." Doãn Cổ Lạp thanh âm mang theo một nụ cười trào phúng: "Bọn hắn e ngại ngươi sẽ cướp đi thủy ngân ngựa gỗ sủng ái."

	"Hắc Vũ vệ đội, là thủy ngân ngựa gỗ lấy ngươi làm nguyên mẫu thành lập đội thân vệ. Những này Hắc Vũ thuật sư, đều là thủy ngân ngựa gỗ mất đi ngươi về sau tìm vật thay thế."

	Lúc này, thủy ngân ngựa gỗ đã trọng chỉnh Hắc Vũ vệ đội trạng thái. Nàng ôm đạo quỳnh thi thể, chậm rãi nói: "Ta lặp lại lần nữa, không cần nhìn chăm chú bọn hắn, chuyên tâm thi pháp."

	"Các ngươi là ta chỗ dựa cuối cùng, " thủy ngân ngựa gỗ thanh âm mềm nhẹ mà đau thương: "Ta đã không muốn mất đi các ngươi bất kỳ người nào rồi."

	Hắc Vũ thuật sư mắt trừng muốn nứt, cơ hồ cắn nát răng ngà, phảng phất hận không thể lập tức tự sát để đền bù sai lầm. Nhưng bọn hắn cái gì cũng không làm không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú mặt đất, sau đó thúc đẩy Thuật linh, phóng ra kỳ tích!

	Bỗng nhiên, có một vị Hắc Vũ thuật sư đổ xuống, trong cơ thể hắn xuất hiện huyết nha đường vân hắn thế mà bởi vậy nảy sinh khổng lồ tội ác cảm giác, phát động Nha Sát Tẫn thí luyện nguyền rủa, bị huyết nha mổ lương tâm!

	Hắn không có bởi vì gia nhập Tứ Trụ thần giáo có tội ác cảm, không có vì việc ác có tội ác cảm, lại bởi vì cô phụ thủy ngân ngựa gỗ chờ mong mà có tội ác cảm!

	Bất quá tại thủy ngân ngựa gỗ trấn an vài câu về sau, hắn rất nhanh thoát ly nguyền rủa, một mặt kiên định gia nhập thi pháp danh sách.

	"Xem ra không có cơ hội dùng lần thứ hai." Doãn Cổ Lạp bất đắc dĩ thở dài: "Bọn hắn đã không có đối ngươi bóng ma tâm lý."

	"Tâm lý của bọn hắn âm ảnh từ đầu đến cuối đều không phải ta." Quạ đen nắm chặt cáo xám lợi nhận, bình tĩnh nói: "Mà là bọn hắn phán đoán ra tới Tanomo."

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Muộn 8 điểm vinh quang!
Kết chương.