Chương 117 : Chuẩn Bị.
Phong hỏa hí chư hầu cái này viên Giới châu để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa lại gia tăng rồi 10 điểm, cuối cùng đạt đến 410 điểm, khoảng cách Nhị Nguyên cảnh 420 điểm, chỉ kém 10 điểm, cách xa một bước.

	Cái này viên Giới châu dung hợp xong xuôi sau khi, Bí Mật Đàn Thành bên trong nhiều một cái Chu U vương phong hỏa hí chư hầu hắc thiết phù điêu, phù điêu bên trong khói lửa tựa như vật còn sống, từ Ly sơn trên Phong hỏa đài phóng lên trời, nhìn chạy được tè ra quần đến cần vương chư hầu đại quân, Chu U vương ôm Bao Tự cười ha ha. . .

	Phù điêu bên trong khói lửa, chính là ngưng tụ triển khai ảo thuật triệu hoán vị.

	Ở phù điêu xuất hiện thời điểm, Hạ Bình An trong ý thức, đã thêm ra một ít nội dung, chính là liên quan tới làm sao triển khai ảo thuật.

	Triệu hoán sư triển khai ảo thuật, tiêu hao thần lực cũng không phải là cố định, mà là theo triển khai ảo thuật không giống, tiêu hao thần lực cũng không giống, hơn nữa cái này ảo thuật, rồi cùng cái kia trêu đùa chư hầu khói lửa như thế, cũng không phải có thể vô duyên vô cớ bỗng dưng mà đến trắng trợn không kiêng dè nghĩ biến hóa cái gì liền biến hóa cái gì, muốn làm ra cái gì ảo thuật liền làm ra cái gì ảo thuật, mà nhất định phải là có một số hiện thực tồn tại cùng hiện thực cảnh tượng làm cái này "Trụ cột", trong đó huyền diệu, khó có thể một lời nói tận.

	. . .

	Trong phòng Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Hắn lại lần nữa nhìn đồng hồ.

	Chỉ đi qua mười phút mà thôi.

	Nghĩ đến chính mình lại nắm giữ ảo thuật kỹ năng, Hạ Bình An hai tay bấm một cái chỉ quyết, hướng về phía trên đất một chỉ, trên đất quang ảnh hơi động, Hắc Long liền đi ra.

	Này Hắc Long không phải đối phương Hắc Long, nhìn như rất sống động, nhưng không cách nào phát ra tiếng, nó cùng Hắc Long thoạt nhìn giống nhau như đúc, ngoắt ngoắt cái đuôi vòng quanh Hạ Bình An chạy hai vòng, lại một điểm âm thanh đều không có, Hạ Bình An đưa tay một đụng vào, con kia Hắc long ảo thuật hình ảnh liền lập tức biến mất rồi.

	Ảo thuật lừa dối chính là con mắt, không cách nào lừa dối lỗ tai, cũng không cách nào lừa dối cảm giác cùng xúc giác, càng không thể trực tiếp dùng để chiến đấu giết người, nhưng loại này thuật pháp dùng ở thích hợp thời điểm, coi như chỉ có thể lừa dối con mắt cùng thị giác, cũng có thể có tác dụng lớn.

	Hạ Bình An cân nhắc một lúc, khẽ mỉm cười, mở cửa phòng đi ra ngoài.

	Chính mình dung hợp Giới châu tốc độ đã rất kinh người, phỏng chừng tùy tiện lại lấy tới một viên Giới châu, chính mình liền vững vàng tiến giai Nhị Nguyên cảnh, tiến vào Nhị Nguyên cảnh sau khi, thân thể của chính mình chiến lực cùng bình thường Triệu hoán sư chênh lệch, liền sẽ hoàn toàn kéo ra.

	Mạc Ngôn Thiểu cùng Nhan Đoạt bọn họ, từ thân thể về mặt chiến lực tới nói, đều là Nhất Nguyên cảnh hoặc là Nhất Nguyên cảnh trở xuống, đương nhiên, này cùng trước đây mọi người không dễ dàng được đến Giới châu có quan hệ, lần này thiên hạ đại loạn, ma vật bừa bãi tàn phá, khắp nơi có thể đánh chết ma vật, các Triệu hoán sư được đến Giới châu dễ dàng hơn, thực lực tăng lên cũng sẽ càng nhanh hơn, có lẽ Mạc Ngôn Thiểu cùng Nhan Đoạt bọn họ giờ khắc này thực lực cũng có cực lớn tăng lên cũng khó nói. . .

	Nhan Đoạt tên kia không có liên lạc lâu như vậy, sẽ không có chuyện gì đi, tên kia thoạt nhìn hẳn là không giống như là đoản mệnh.

	Một đi ra khỏi phòng, Hạ Bình An liền nhìn thấy Mạn Tử Câm đang đứng ở cửa phòng của mình, chính đang tại cho mình đứng gác.

	Hai người cùng nhau, ngoại trừ cùng nhau phối hợp đánh chết ma vật ở ngoài, Mạn Tử Câm cũng bất tri bất giác liền coi chính mình là thành Hạ Bình An cảnh vệ viên cùng bảo tiêu một loại nhân vật, Hạ Bình An lúc nghỉ ngơi, hắn liền sẽ cho Hạ Bình An đứng gác cảnh giới.

	"Ngươi tỉnh rồi?" Hạ Bình An hỏi.

	Mạn Tử Câm khẽ mỉm cười, gãi đầu một cái, "Trước đây nên say rất lâu, nhưng lần này chỉ ngủ mấy tiếng liền tỉnh rồi, hẳn là Tráng Thể đan tác dụng, ta cảm giác mình đối với rượu sức chịu đựng tăng cao một đoạn dài. . ."

	"Ha ha, đi thôi, chúng ta đi khuân đồ. . ." Hạ Bình An nói với Mạn Tử Câm.

	Mạn Tử Câm gật gật đầu.

	Mới vừa Hạ Bình An nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành, cái kia Bí Mật Đàn Thành bên trong tốc độ thời gian trôi qua thật giống cũng cùng trên thực tế không giống, trước mấy cái thợ thủ công mang theo nông phu mới kiến tạo mấy cái khác không gian kho thì đã có thể sử dụng, vừa vặn có thể dĩ vãng bên trong chứa bom.

	Sớm nhất không gian kia kho tuy rằng còn có thể sử dụng, nhưng mà bên trong lại đã chồng chất không ít đồ vật.

	Đan dược cùng mình thả ở bên trong trang bị đồ ăn cái gì chỉ chiếm một phần nhỏ, giờ khắc này chồng ở không gian kia trong kho hàng nhiều nhất đồ vật, liền là Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu chế thuốc sau khi còn lại đồ vật.

	Đan dược sư chỉ là sử dụng những kia ma vật thân thể bộ phận, cũng không phải là tất cả, những kia ma vật còn lại đồ vật, liền bị Bí Mật Đàn Thành bên trong thợ thủ công nắm đi xử lý.

	Cái kia từng cái từng cái Ma thử da cùng Ma thử nanh vuốt bị Bí Mật Đàn Thành bên trong các thợ thủ công cầm chế tạo thành giáp da.

	Ma Hỏa tri chu cứng rắn xác ngoài, chi đoạn loại hình đồ vật, càng là bị đem ra chế tạo thành tạo hình dữ tợn khuếch đại khôi giáp, trường mâu, cùng sắc bén xương tên, Bí Mật Đàn Thành bên trong các thợ thủ công còn dùng từ Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu trên người tia trong túi sợi tơ chế tạo ra một chút tính dai cùng cường độ cực mạnh dây thừng, từ Ma Dịch tri chu trên người chiết xuất ra một loại tính ăn mòn cực mạnh quái dị chất lỏng, còn từ Ma Hỏa tri chu trong cơ thể chiết xuất ra không ít như nhựa đường như thế siêu cường thiêu đốt vật.

	Những thứ đồ này, Hạ Bình An lập tức không nghĩ tới công dụng, cũng chỉ có thể đặt ở ban đầu không gian kia trong kho hàng, đem không gian kho một phần lớn đều chiếm cứ.

	Hạ Bình An ở kho đạn bên trong quay một vòng, đem cái gì đạn nhiệt áp, đạn nhiệt áp, Nhiệt nhôm tề hỏa đạn cùng đơn binh đạn nhiệt áp loại hình các loại đại sát khí cùng vũ khí không cần tiền hướng về chính mình không gian trong kho hàng chứa, trực tiếp đem hắn mấy cái mới xây không gian kho đều chất đầy hơn nửa.

	Những kia uống say chiến sĩ trực tiếp ngủ một ngày, đến sáng ngày thứ hai, cũng chính là ngày 11 tháng 11 sáng sớm mới một lần nữa tỉnh lại.

	Ngày hôm nay là đêm trăng tròn, Triệu hoán sư mong đợi nhất tháng ngày.

	Hạ Bình An cho trú thủ tại chỗ này mỗi cái chiến sĩ đưa 5 viên phù văn viên đạn, 10 viên Trạng Thể đan, còn để lại một đống lớn có thể đủ những kia chiến sĩ ăn một năm đồ ăn, đợi đến trời tối thời điểm, sẽ ở cái kia chút chiến sĩ không muốn bên trong, Hạ Bình An mang theo Mạn Tử Câm rời đi cái này kho đạn, trở về Tân Xuyên.

	Những kia chiến sĩ trước thể lực cùng Mạn Tử Câm như vậy bộ đội đặc chủng chiến sĩ tinh nhuệ so ra vẫn còn có chút chênh lệch, bất quá dựa theo Tráng Thể đan hiệu quả, những kia chiến sĩ không ai ăn 10 viên sau khi, thể lực của bọn họ cùng tố chất thân thể, hẳn là có thể so với mấy ngày trước Mạn Tử Câm, thậm chí còn sẽ hơi có vượt qua.

	. . .

	Kho đạn sắc trời bên ngoài đen kịt lại, trên bầu trời mang theo một vòng sáng ngời huyết nguyệt, ven đường trở về trên đường, phi thường thông thuận, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần điện khung trang trí bên trong thần lực, liền giống như tinh thần ở từng viên một nhanh chóng ngưng tụ.

	Chỉ là ở trên đường, Hạ Bình An ngưng tụ khôi phục thần lực, liền vượt quá 70 điểm.

	Ven đường gặp phải hai con Ma Hỏa tri chu cùng ba con Ma thử, cũng bị Hạ Bình An ung dung giải quyết.

	Chờ trở lại Tân Xuyên hậu cần Đặc trang xử căn cứ bên trong, Hạ Bình An liền đem mấy viên đạn nhiệt áp cùng đạn nhiệt áp lấy ra, cùng Mạn Tử Câm cùng nhau động thủ bắt đầu cải tạo, cho những thứ này đại sát khí hoá trang lên đúng giờ làm nổ mở cơ quan.

	Hai người cải tạo bận việc một buổi tối, cuối cùng đem những kia đại sát khí cải tạo tốt.

	Trải qua một buổi tối khôi phục, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực lập tức gia tăng rồi 205 điểm, thêm vào trước hắn Đàn Thành bên trong có 135 điểm thần lực, đợi đến ngày 12 tháng 11 sáng sớm, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong có thể dùng thần lực cũng đã đạt đến 340 điểm.

	Hạ Bình An cho gọi ra 10 cái tinh anh nô binh cùng 10 cái thuật Hỏa cầu thả ở Bí Mật Đàn Thành đồ dự bị, sau đó lại ăn một chút Thần lực đan cùng Sơ Thần đan, trực tiếp đem mình thần lực bổ sung đầy.

	Ở làm tốt các loại chuẩn bị sau khi, Hạ Bình An thương lượng với Mạn Tử Câm một thoáng kế hoạch hành động, liền bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đợi buổi tối đến.
Kết chương.