Chương 897 : Phiên ngoại 18: Bất Tử Thần Thụ, phượng tổ lời nói trong đêm (2).
Sau đó, tại áo đỏ mỹ phụ dẫn đầu dưới, Chu Dương cùng Viên, Ngưu nhị yêu liền cùng một chỗ bay hướng gần nhất truyền tống tiên trận chỗ chỗ, sau đó trải qua hơn lần truyền tống, trực tiếp đã tới Phượng Hoàng Cung sơn môn chỗ chỗ.

	Chỉ gặp một mảnh mãng hoang nguyên thủy vô tận lâm hải chỗ sâu, một gốc thân cây thông thiên triệt địa, tán cây che khuất bầu trời to lớn thần thụ, đứng sững ở đại địa phía trên.

	Cái này gốc thần thụ cao không biết mấy vạn dặm, thân cây so sơn nhạc còn rộng lớn, cao vạn trượng phong ở bên cạnh nó, cũng giống là một gốc cỏ nhỏ đồng dạng không thấy được.

	Nó một mảnh lá cây, liền có mấy ngàn trượng dài, mấy ngàn trượng rộng.

	Đồng thời nó toàn thân tản ra hỏa hồng sắc linh quang, xa xa nhìn lại, phảng phất một cây thông thiên hỏa trụ.

	Đây chính là 【  Bất Tử Thần Thụ 】, Phượng Hoàng nhất tộc trấn tộc chi bảo, nổi tiếng Chân Tiên giới thần thụ.

	Phượng Hoàng Cung sơn môn, Phượng Hoàng nhất tộc tộc địa, vào chỗ tại cái này gốc 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên.

	Mà Chu Dương bọn hắn từ truyền tống tiên trận lúc đi ra, liền đã thân ở 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên.

	Dưới chân bọn hắn truyền tống tiên trận, chính là xây dựng ở trên cành cây trên một nhánh cây.

	Lúc này, từ truyền tống tiên trận sau khi ra ngoài, Chu Dương còn đến không kịp hảo hảo dò xét quan sát một chút dưới chân cái này gốc 【  Bất Tử Thần Thụ 】, một bên bỗng nhiên vang lên một cái thanh thúy giọng nữ.

	"Hoan nghênh quý khách quang lâm Phượng Hoàng Cung, tiểu yêu Xích Thược, phụng mệnh ở đây nghênh đón quý khách, còn xin quý khách trước theo tiểu yêu tiến về ngủ lại chỗ an giấc."

	Lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp người nói chuyện, lại là một sườn sinh xích hồng cánh chim tóc đỏ thiếu nữ, nhìn tu vi khó khăn lắm chỉ có Kim Đan chín tầng.

	"Nhân phượng hỗn huyết bán yêu?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, lại là một chút liền nhìn ra tóc đỏ thiếu nữ cũng không phải là thuần túy nhân tộc.

	Bất quá lời này hắn cũng không nói ra miệng, chỉ là nhìn xinh xắn thiếu nữ một chút về sau, liền nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Vậy làm phiền tiểu đạo hữu."

	"Đều là tiểu yêu phải làm."

	Thiếu nữ cung kính lên tiếng, sau đó sau lưng hai cánh khẽ vỗ, liền dẫn Chu Dương cùng Viên, Ngưu nhị yêu bay về phía bọn hắn tiếp xuống một đoạn thời gian nơi ở.

	Lần này Vạn Yêu tiên hội, Phượng Hoàng Cung căn cứ đến tân khách thân phận, an bài khác biệt quy cách nơi ở.

	Xích Tiêu Tiên cung mặc dù là xuống dốc, nhưng dù sao cũng nhận được chính thức thiếp mời, cho nên an bài cho Chu Dương nơi ở vẫn là rất không tệ.

	Chỗ này chỗ ở ở vào mặt khác một cây 【  Bất Tử Thần Thụ 】 trên nhánh cây, là một tòa xây dựng ở trên nhánh cây đình viện kiểu động phủ.

	Trong động phủ không gian rộng lớn, gian phòng cũng nhiều, thậm chí còn bổ sung lấy cung cấp yêu tộc Chân Linh khổng lồ bản thể cư trú sân thượng.

	Ngoài ra động phủ bản thân cùng ngoại giới cũng tồn tại một tầng vô hình không gian bích lũy, tương đương với ở vào một chỗ động thiên bên trong.

	Dạng này cho dù là Phản Hư kỳ Chân Quân, cũng vô pháp tại không kinh động động phủ chủ nhân tình huống dưới, nghe lén hoặc là nhìn lén trong động phủ tình huống.

	Có thể nói là đầy đủ bảo vệ khách nhân tư ẩn.

	Chu Dương đang kiểm tra một phen về sau, cũng là đối cái này chỗ ở phi thường hài lòng.

	Mà hắn tại nghiệm thu xong cái này chỗ ở về sau, liền đối với Viên yêu, Ngưu yêu nói ra: "Bây giờ cách Vạn Yêu tiên hội chính thức tổ chức thời gian, còn có đại khái mười hai năm, hai vị tiên hữu tiếp xuống thẳng đến tan họp, đều có thể tùy ý ra vào chỗ này động phủ, cũng cùng Chu mỗ đến lúc đó cùng có mặt tiên hội."

	Nói xong cũng vung tay lên, đem hai cây phượng vũ giao cho hai yêu: "Đây là xuất nhập động phủ tín vật, còn xin hai vị tiên hữu cất kỹ."

	Nhìn xem tới tay phượng vũ tín vật, Viên yêu, Ngưu yêu cũng là trầm mặc.

	Nguyên bản có lần đầu tiên lừa gạt, bọn hắn đối với Chu Dương cái này dối trá Nhân tộc Chân Tiên đã không có nửa điểm tín nhiệm.

	Sở dĩ đáp ứng đi theo Chu Dương, thứ nhất là nghĩ cọ cái truyền tống tiên trận, giảm bớt đại lượng đi đường thời gian, thứ hai cũng là muốn đợi đến Chu Dương lật lọng thời điểm, chế giễu một phen hắn.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy Chu Dương thật nếu như lời nói, coi bọn họ là làm đồng bạn đối đãi, ngay cả ra vào cái này động phủ tín vật đều giao cho bọn hắn.

	Bọn hắn bỗng nhiên có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Dạng này trầm mặc một hồi lâu về sau, Viên yêu mới ánh mắt phức tạp nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu tiên hữu cứ như vậy tín nhiệm chúng ta sao? Chẳng lẽ không sợ chúng ta lợi dụng cái này tín vật mang cái khác Chân Linh tiến đến, cho ngươi chế tạo phiền phức!"

	Chu Dương nghe nói như thế, lập tức cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Viên tiên hữu nói đùa, nơi này chính là Phượng Hoàng Cung, dưới chân chính là 【  Bất Tử Thần Thụ 】, mà Chu mỗ lại là Phượng Hoàng Cung mời tới khách quý, các ngươi có thể cho Chu mỗ chế tạo phiền toái gì?"

	Lời này tiềm ý tứ, cho dù là một bên Ngưu yêu đều có thể nghe hiểu.

	Nhất thời, hai yêu tâm tình phức tạp hơn.

	Cùng là yêu tộc, hai người bọn họ yêu tộc Chân Linh tại cái này Phượng Hoàng Cung bên trong, vậy mà đãi ngộ vẫn còn so sánh không lên một cái Nhân tộc Chân Tiên, cái này khiến bọn hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!

	Thế là sắc mặt một trận xanh đỏ không chừng biến ảo qua đi, Viên yêu liền rốt cục đối Chu Dương ôm quyền thi lễ nói: "Đã tiên hữu như thế có thành ý, trước đó không thoải mái liền xóa bỏ tốt, sau này còn xin Chu tiên hữu chiếu cố nhiều hơn!"

	Ngưu yêu gặp đây, miệng giật giật, cuối cùng nhưng vẫn là tiếng trầm nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

	"Ha ha ha, dễ nói dễ nói, có thể kết bạn hai vị tiên hữu, Chu mỗ chuyến này liền không tính đi không."

	Chu Dương lại là một trận cười to, lúc này liền lấy ra trước kia tích trữ linh tửu tiên nhưỡng, cùng hai yêu ngay tại chỗ uống.

	Hắn từng tại hạ giớii cùng không ít Yêu Vương đã từng quen biết, tự nhiên minh bạch nên như thế nào cùng những yêu tộc này ở chung.

	Dạng này rượu vừa quát, khoác lác thổi, không bao lâu đi qua, Chu Dương liền cùng hai yêu xưng huynh gọi đệ, mở miệng một tiếng vượn lão đệ, mở miệng một tiếng Ngưu lão đệ, kêu rất là thân thiết, thật giống như thành anh em kết bái qua đồng dạng.

	Dạng này hiểu lầm giải trừ về sau, Chu Dương cũng thuận thế mang theo hai yêu tại cái này Phượng Hoàng Cung bên trong đi lại.

	Lúc này khoảng cách Vạn Yêu tiên hội tổ chức đã không lâu, rất nhiều nhận mời Nhân tộc Chân Tiên đều đã sớm đã tới Phượng Hoàng Cung.

	Chu Dương cùng những này Nhân tộc Chân Tiên gặp mặt về sau, cũng rất dễ dàng liền lẫn vào trong hội, cũng là bởi vậy quen biết rất nhiều xuất thân các đại tiên cung chân tiên.

	Mà tu sĩ nhân tộc một cái đặc điểm chính là, một khi quần tụ cùng một chỗ, liền sẽ tổ chức trao đổi hội đến bù đắp nhau, trao đổi bảo vật.

	Huống chi lúc này mọi người cũng đều tại yêu tộc địa vực, rất nhiều bình thường tại nhân tộc Tiên Vực không dễ dàng lấy được bảo vật vật liệu, ở chỗ này đều có thể từ những yêu tộc kia Chân Linh trong tay thu hoạch được.

	Cho nên Chu Dương cũng thuận thế tiến vào trao đổi hội bên trong, cùng đông đảo Chân Tiên, Chân Linh trao đổi lên bảo vật.

	Dạng này một vòng trao đổi xuống tới, ngược lại là thật đúng là để hắn trao đổi đến mấy thứ không tệ bảo vật, đều là loại kia có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá Độ Kiếp kỳ có trợ giúp bảo vật.

	Chân Tiên giới dù sao cũng là Chân Tiên giới, cái này bảo vật mặc dù tại Chân Tiên giới cũng là phi thường trân quý, thế nhưng là chỉ cần hữu tâm, còn có thể gặp được.

	Chỉ nhìn gặp phải thời điểm, có hay không cái kia tiền vốn đem đổi được tay thôi.

	Vì đổi thành những vật này, Chu Dương đem mình tại ly dương giới đạt được rất nhiều bảo vật đều đổi thành ra ngoài, còn dựng vào mấy gốc tiên dược.

	So sánh với xuất thủ xa xỉ hắn, Viên yêu cùng Ngưu yêu liền nghèo hơn nhiều.

	Thậm chí vì từ một vị Chân Tiên trong tay trao đổi một kiện xem trọng thất giai Hạ phẩm Tiên Khí, Ngưu yêu không chỉ có tại chỗ vịn đoạn mất mình một đôi sừng trâu cho đối phương, còn mình cầm đao cắt cổ cho đối phương hiện trường thả một lớn bình chân huyết.

	Chu Dương cũng coi là kiến thức rộng rãi, lúc ấy thấy tràng diện kia cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mở rộng tầm mắt.

	Mà trao đổi hội phía trên giống Ngưu yêu làm như vậy yêu tộc Chân Linh, còn vì số không ít.

	Xem bọn hắn dáng vẻ, cũng rất giống không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

	"Ha ha, các vị tiên hữu nghe nói không? Nghe nói lần này Vạn Yêu tiên hội phía trên chuẩn bị chọn lựa đạo lữ một vị Phượng tộc Chân Linh, vậy mà chỉ định chỉ tìm chúng ta Nhân tộc Chân Tiên!"

	Một ngày này, Chu Dương lẻ loi một mình rời đi chỗ ở, tham dự một trận chỉ có Nhân tộc Chân Tiên tồn tại giao lưu hội, kết quả vừa tới trận không lâu, liền nghe được có người chia sẻ ra một cái đặc biệt có ý tứ tin tức.

	Chỉ gặp tin tức này một khi tuôn ra, lập tức liền đưa tới ở đây rất nhiều Chân Tiên chú ý.

	Rất nhanh liền có người lên tiếng nói ra: "Đây là tình huống như thế nào? Phượng tộc Chân Linh chọn lựa đạo lữ, vậy mà chỉ định chỉ tìm chúng ta Nhân tộc Chân Tiên, đây cũng quá ly kỳ đi! Chẳng lẽ là sớm đã sớm tìm xong nhân tuyển?"

	Người này lời nói vừa dứt, lập tức liền có người lắc đầu phản bác: "Không đúng, nếu như sớm đã sớm tìm xong nhân tuyển, vậy liền không cần thiết phía trên Vạn Yêu tiên hội chọn lựa đạo lữ!"

	Cái này phản bác lập tức để cho người ta không lời nào để nói.

	Hoàn toàn chính xác, đương tu vi đến Chân Linh cấp độ này, nếu như tự thân không nguyện ý, cho dù là bát giai Chân Thánh, cũng vô pháp ép buộc một vị thất giai Chân Linh lựa chọn một vị mình không thích người kết làm đạo lữ.

	Dạng này đi qua một hồi về sau, lại có người thăm dò tính lên tiếng nói: "Có phải hay không là bởi vì vị này Phượng tộc Chân Linh trước kia khi yếu ớt, được tu sĩ nhân tộc đã cứu mệnh, hoặc là đã từng chính là một vị nào đó tu sĩ nhân tộc linh sủng, bởi vậy đối nhân tộc tu sĩ hảo cảm đâm sâu vào, muốn dùng loại phương thức này báo ân?"

	Nhưng vừa dứt lời, liền rất nhanh được người bác bỏ nói: "Khả năng này cũng không lớn, coi như thật muốn báo ân, vậy khẳng định cũng chỉ sẽ tìm cứu mình người báo ân, không có đạo lý nói bởi vì bị người cứu được, bởi vì đối người nào đó có hảo cảm, liền không để ý yêu nhân có khác, nhất định phải tìm Nhân tộc Chân Tiên làm tự thân đạo lữ!"

	"Ta cảm thấy có thể là bởi vì vị này Phượng tộc Chân Linh từ nhỏ sinh ra ở nhân tộc Tiên Vực, sớm thành thói quen tu sĩ nhân tộc sinh hoạt, chỉ là bởi vì muốn lột xác thành Chân Linh, mới không thể không đi vào Phượng Hoàng Cung thôi, bây giờ chỉ định Nhân tộc Chân Tiên làm đạo lữ nhân tuyển, đoán chừng chính là muốn nhân cơ hội này trở lại nhân tộc Tiên Vực đi!"

	Lại một vị Nhân tộc Chân Tiên đi theo nói ra tự thân phỏng đoán.

	So sánh với phía trước nghe xong liền không đáng tin cậy phỏng đoán, suy đoán này ngược lại là hợp tình hợp lý rất nhiều, rốt cục nghênh đón những người khác tán đồng.

	"Cái suy đoán này ngược lại là có không nhỏ khả năng, dù sao nếu quả thật quen thuộc chúng ta nhân tộc Tiên Vực phồn hoa thoải mái dễ chịu sinh hoạt, đối với yêu tộc bên này hoang man nguyên thủy sinh hoạt, thật đúng là chưa hẳn có thể thích ứng!"

	"Không sai, nếu bàn về sinh hoạt, yêu tộc bên này sao có thể cùng chúng ta nhân tộc Tiên Vực so, những Đại lão kia thô Chân Linh, đánh nhau đấu pháp có lẽ là một tay hảo thủ, thế nhưng là hiểu được sinh hoạt hưởng thụ sinh hoạt, nhưng căn bản không có mấy cái!"

	. . .

	Chu Dương nghe những này Độ Kiếp Chân Tiên nghị luận, trong lòng cũng hiện lên qua một chút suy đoán, nhưng không có lên tiếng tham dự vào trong đó.

	Mặc kệ chân thực nguyên nhân như thế nào, đều cùng hắn không có quan hệ.

	Hắn hiện tại một lòng chỉ muốn mau sớm Luyện Thần Phản Hư, sau đó hạ giớii vợ con đều đưa đến Chân Tiên giới đến, cũng không có tâm tư lại tìm cái gì đạo lữ.

	Dạng này tại giao lưu hội bên trên nghe một chút tin tức về sau, Chu Dương liền quay trở về chỗ ở.

	Cùng lúc đó, tại Nhân tộc Chân Tiên nhóm bởi vì có Phượng tộc Chân Linh chỉ định chọn lựa Nhân tộc Chân Tiên làm đạo lữ tin tức này mà nghị luận ầm ĩ thời điểm, 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên một tòa phượng tổ bên trong, cũng có người đang đàm luận việc này.

	"Ngọc Phượng ngươi quá tùy hứng, loại đại sự này, làm sao không cùng vi nương thương lượng cứ như vậy tự tiện làm ra quyết định đâu?"

	"Ngươi cũng đã biết bởi vì ngươi quyết định này, sẽ để cho ngươi mất đi nhiều ít trân quý tu hành tài nguyên?"

	Vạn năm Viêm Ngọc, vạn năm Phượng Huyết Mộc chờ tài liệu quý hiếm chỗ xây dựng phượng tổ bên trong, một dung mạo tuyệt thế xinh đẹp phụ nhân, chính mắt phượng hàm sát căm tức nhìn một vị khác khuôn mặt cùng mình cực kì tương tự mỹ lệ nữ tử, trong giọng nói tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

	Nếu là Chu Dương ở chỗ này, nhìn thấy tên này xinh đẹp phụ nhân cùng vị kia mỹ lệ nữ tử về sau, nhất định sẽ giật nảy cả mình, kinh hỉ vô cùng.

	Bởi vì cái này xinh đẹp phụ nhân cùng vị kia mỹ lệ nữ tử, đúng là hắn mất tích nhiều năm thê nữ Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ.

	Giờ phút này đối mặt với mẫu thân Khương Phượng Tiên vặn hỏi, Khương Ngọc Phượng lại là sắc mặt không thèm để ý chút nào nói ra: "Mất đi liền mất đi đi, dù sao ta cũng không phải rất để ý những cái kia vật ngoài thân."

	Nói xong thần sắc chính là nghiêm một chút, một mặt nghiêm túc nhìn qua Khương Phượng Tiên hỏi: "Ngược lại là mẫu thân ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn gặp lại phụ thân sao?"

	Nghe được nữ nhi vấn đề này, Khương Phượng Tiên trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Muốn gặp đến hắn thì thế nào? Đã nhiều năm như vậy, có lẽ hắn đã sớm tọa hóa tại hạ giớii!"

	"Huống hồ coi như hắn có thể tại hạ giớii đắc đạo thành tiên thì sao? Lấy hạ giớii loại tình huống kia, hắn chẳng lẽ còn có bản sự phi thăng tới Chân Tiên giới sao?"

	Khương Ngọc Phượng nghe vậy, lại là một mặt chắc chắn nói ra: "Người bên ngoài có lẽ không có bản sự kia, thế nhưng là phụ thân hắn khẳng định có!"

	"Mà lại nữ nhi trước đây ít năm đi theo tổ mẫu đi bái phỏng Bạch Dương Đại Thánh thời điểm, cũng đã hỏi một chút liên quan tới phụ thân sự tình, Bạch Dương Đại Thánh chính miệng nói nữ nhi muốn tìm người ngay tại Chân Tiên giới bên trong!"

	"Cái gì? Ngươi còn hỏi qua Bạch Dương Đại Thánh?"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt giật mình, mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn nữ nhi, không nghĩ tới còn có như thế nội tình.

	Sau đó liền sắc mặt phức tạp nhìn xem nữ nhi nói ra: "Nếu là Bạch Dương Đại Thánh chính miệng nói tới tiên đoán, nghĩ đến không đến mức là giả."

	Nói xong cũng lắc đầu nói: "Bất quá liền xem như dạng này, nếu là biết ngươi vì tìm kiếm hắn, không tiếc hi sinh chính mình hạnh phúc cùng con đường, phụ thân ngươi hắn cũng chắc chắn sẽ không đồng ý!"

	"Chúng ta vốn chính là nhân tộc, chỉ vì đặc thù gặp gỡ, mới không thể không chuyển hóa làm yêu tộc, nếu là có thể trở lại nhân tộc Tiên Vực, có thể một nhà đoàn tụ, điểm ấy hi sinh là hoàn toàn đáng giá!"

	"Mà lại tại cái này Chân Tiên giới, phụ thân chỉ có mẫu thân ngươi một vị đạo lữ, đến lúc đó mẫu thân ngươi chẳng phải là nhiều năm tâm nguyện, một khi được thành sao?"

	Khương Ngọc Phượng nói đến đây, Khương Phượng Tiên cũng lập tức không lời có thể nói.
Kết chương.