Chương 3276: Ta sẽ trèo lên đỉnh
 
 	Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long trong khoảng thời gian ngắn đều không có từ loại này trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, bởi vì bọn hắn chưa từng có đi cân nhắc qua thưởng thức.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, Đại Thế thất pháp, rất cổ xưa thời đại liền có, mọi người cũng đều thói quen sự hiện hữu của nó rồi, hơn nữa, Đại Thế thất pháp phổ cập rất rộng rất rộng, khắp nơi đều có, nhưng, hiện tại rất nhiều đại giáo tông môn lại từ bỏ Đại Thế thất pháp.
 
 	Tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tất cả mọi người thói quen Đại Thế thất pháp tồn tại, nhưng là, chỉ sợ không có mấy người suy nghĩ qua, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Đại Thế thất pháp đâu này? Mà không phải đại thế bốn pháp, hoặc là đại thế chín pháp đâu này?
 
 	Cái này chỉ là bởi vì trùng hợp sao? Cho nên, chưa từng có đi hoài nghi hoặc nghi vấn cái này thưởng thức Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp, bọn hắn đều ngốc tại chỗ đó, bởi vì bọn hắn thật đúng là chưa từng có đi nghi vấn qua, chưa từng có đi cân nhắc qua vấn đề này.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ hỏi lên như vậy thời điểm, lập tức nhường Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long cũng không khỏi rơi vào trong trầm tư.
 
 	Dù sao, đời sau rất nhiều người cũng biết, Đại Thế thất pháp chính là như Ma Tiên đạo quân trong tay phát huy mạnh đi ra đấy, phổ cập Bát Hoang.
 
 	Nếu như Đại Thế thất pháp, thật là có địa phương cần đơn giản hoá, hoặc là cần cải biến, kinh diễm như Ma Tiên đạo quân, hắn chỉ sợ sớm đã đi sửa đổi Đại Thế thất pháp rồi, nhưng là, tựa hồ Ma Tiên đạo quân cũng không có đối với Đại Thế thất pháp đã làm như thế nào cải biến, hắn chỉ là đem Đại Thế thất pháp phát huy mạnh tại Bát Hoang.
 
 	"Có chuyện gì không?" Tại Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc.
 
 	Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long hai người bọn họ đều phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, thần thái có chút xấu hổ, hai người bọn họ cũng không khỏi xoa xoa tay.
 
 	Cuối cùng Lưu Lôi Long mở miệng, nói ra: "Thiếu gia, tông môn mỗi một năm đều có một cái kỳ thi cuối năm hạch, cái này sẽ đối với đệ tử một lần chân tuyển, đám kia bọn nhỏ mặc dù trụ cột không kém, nhưng là, tại công pháp tu luyện vẫn có khiếm khuyết, cho nên muốn mời thiếu gia chỉ giáo một hai."
 
 	Lưu Lôi Long theo như lời cái kia đám trẻ con , đương nhiên tựu là lưu thôn hài tử rồi.
 
 	Tại lưu thôn thời điểm, lưu thôn bọn nhỏ đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, đạo cơ tâm pháp kháng xuống vững chắc trụ cột.
 
 	Nhưng là, tại công pháp tu luyện phía trên, lưu thôn hài tử tựu là chậm Thần Huyền tông đệ tử không ít, dù sao, lưu thôn không có gì công pháp có thể truyền thụ cho đám hài tử này đấy, không giống Thần Huyền tông một ít đệ tử, bọn hắn mang nghệ bái sư, thậm chí có chút đệ tử bản thân liền là xuất thân từ Thần Huyền tông ngũ đại mạch, bọn hắn từ nhỏ liền tu luyện tốt hơn công pháp, ở phương diện này, có thể nói, lưu thôn đệ tử là không có biện pháp cùng bọn họ muốn so đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lưu Lôi Long lúc này mới đặc biệt đến thỉnh giáo Lý Thất Dạ, muốn nghe theo Lý Thất Dạ chỉ điểm.
 
 	Lúc này, Hoàng Kiệt cũng là thần thái là đoan chính, chăm chú lắng nghe, hắn cũng nghe Lưu Lôi Long nói qua, Lý Thất Dạ tại đại đạo trên tu hành, có nhìn xa trông rộng giải thích, liền Lưu Lôi Long đạo hoạn đều là bị hắn trị tốt, cho nên, Hoàng Kiệt cũng chính tai nghe một chút Lý Thất Dạ xây giải, hắn trong lòng, cũng có một chút về việc tu hành vấn đề thỉnh giáo một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Lưu Lôi Long thỉnh giáo, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là nhìn phía xa mà thôi, cuối cùng, hắn đứng dậy, nói ra: "Đi ra ngoài đi một chút đi."
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt không khỏi vì đó kinh ngạc, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chạy tới ngoài cửa rồi.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt hai người bọn họ phục hồi tinh thần lại, vội đi theo, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, bỗng nhiên ngay lúc đó, Lý Thất Dạ nói muốn đi ra ngoài đi một chút, vậy thì để bọn hắn cảm thấy kì quái.
 
 	Thần Huyền tông rất lớn, đường núi giao thoa, bốn phương thông suốt, có thể nói, tại Thần Huyền tông là bất luận cái gì một cái ngọn núi, cũng có thể đi thông những địa phương khác.
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo đường núi mà đi, hướng Thần Huyền tông chỗ càng sâu đi đến.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, bọn hắn đành phải đi theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Trên con đường này, cũng gặp phải rất nhiều Thần Huyền tông đệ tử, bọn hắn nhìn thấy một màn như vậy, cũng đều cảm thấy rất kỳ quái, Lý Thất Dạ chẳng qua là Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường mà thôi, thậm chí có thể nói là phổ thông đến không thể phổ thông hơn, ba phàm tư thế, Phàm Thai nhục thân, đệ tử như vậy, tại đây Thần Huyền tông tùy tiện nắm, đầy đất.
 
 	Nhưng là, tựu là một cái như vậy đệ tử bình thường, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt như vậy hai cái trưởng bối đều rất coi trọng hắn, cái này là nhường Thần Huyền tông các đệ tử không hiểu, vì cái gì Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt sẽ nhìn trúng một cái như vậy đệ tử bình thường đâu này, trên người hắn đến tột cùng có cái gì đáng giá bọn hắn nhìn bên trong.
 
 	Cho dù có không ít đệ tử trong nội tâm có nghi vấn, nhưng là, có Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long ở đây, mọi người không dám đi nhiều lời mà thôi, ở sau lưng, cũng có người lén thảo luận.
 
 	Có các loại suy đoán, cũng có đệ tử cho rằng, Lý Thất Dạ rất có thể là nào đó nào đó nào đó con tư sinh; cũng có đệ tử cho rằng, Lý Thất Dạ khấu sáng mười ba cái khối lập phương, đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", cảnh này khiến hắn đã nhận được tông môn trọng điểm giám sát cùng bảo hộ.
 
 	Dù sao, "Tiên Cổ cửu pháp" chính là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp, Thần Huyền tông đương nhiên sợ hãi như vậy vô địch công pháp tiết lộ ra ngoài rồi, cho nên, Thần Huyền tông nhất định sẽ có sách lược vẹn toàn.
 
 	"Cùng hắn nói bảo hộ họ Lý đấy, còn không bằng nói, đây là đang giám sát, nếu là họ Lý dám đem 'Tiên Cổ cửu pháp' tiết lộ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Có đệ tử ở sau lưng là như thế này đoán.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, nếu như Lý Thất Dạ đem Thần Huyền tông "Tiên Cổ cửu pháp" tiết lộ ra ngoài, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt phải lấy tính mệnh của bọn hắn.
 
 	Tại Thần Huyền tông, chỉ cần không phải trọng địa, ngũ đại ngọn núi chính, mấy trăm tòa ngọn núi, Thần Huyền phong đệ tử cũng có thể tự do ra vào.
 
 	Lý Thất Dạ một đường xâm nhập, bất tri bất giác, đã đi tới tổ phong bên ngoài rồi.
 
 	Tổ phong, chính là Thần Huyền tông cao nhất ngọn núi chính, nếu như toàn bộ Thần Huyền tông tông môn như là một cái chỉ vô cùng lớn Huyền Vũ, như vậy ngọn núi chính giống như là Huyền Vũ cái kia cao cao nâng lên đầu, dạng này đầu, tựa hồ là ngẩng đầu khiếu thiên.
 
 	Tại tổ phong bên ngoài, chính là sông lớn vờn quanh, đầu này đại giang giống như linh xà, vòng tại tổ phong bên ngoài, nước sông lao nhanh, xa xa liền có thể nghe được nước sông.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đi đến bờ sông, đi lên đài cao, hướng phía trước nhìn ra xa, chính là cao vút trong mây tổ phong, mây mù che lấp, mười phần thần kỳ.
 
 	Xa hơn sau lưng nhìn lại, dãy núi phập phồng, phía sau ngũ đại ngọn núi chính phát cùng mấy trăm tòa ngọn núi lẫn nhau dính liền, bàng bạc trầm trọng, thật giống như Huyền Vũ giáp xác, có thể chịu tải vô tận thiên địa.
 
 	Thần Huyền tông có lục đại ngọn núi chính, nhưng, tổ phong lại là một cái ngoại lệ, những thứ khác ngũ đại ngọn núi chính, đều là nhân khẩu thịnh vượng, mà tổ phong lại mây mù che lấp, đừng nói là tổ phong không có người ở, không có truyền thừa, coi như là muốn leo lên tổ phong đều khó.
 
 	Bởi vì Thần Huyền tông tổ phong không biết rõ nguyên nhân gì, cho tới nay đều bị phong tỏa, nghe nói Thần Huyền tông tổ phong vẫn luôn bị vô cùng cường đại lực lượng phong ấn, đừng nói là phổ thông đệ tử, coi như là Thần Huyền tông trưởng lão đều không thể trèo lên đỉnh.
 
 	Thường thường nhiều khi, chỉ có trọng đại điển lễ thời điểm, Thần Huyền tông mới có thể tại tổ dưới đỉnh cử hành, ngày bình thường, tổ phong đều không có người đạp lên.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn qua Thần Huyền tông tổ phong, nhìn xem cái kia mây mù che lấp đỉnh phong, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ tại đó có cái gì vô tận ảo diệu đồng dạng.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào tổ phong đỉnh núi đâu này?
 
 	"Thiếu gia nhìn cái gì đấy?" Thật vất vả, Lưu Lôi Long lúc này mới nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên nhìn xem tổ phong đỉnh núi, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đã biết, ở đằng kia đỉnh núi phía trên, có gì vật đâu này?"
 
 	Lời này nhường Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt kinh ngạc một hồi, một hồi lâu, Lưu Lôi Long gãi gãi đầu, nói ra: "Cái này, cái này ta ngược lại không biết, giống như, giống như không có người leo qua đỉnh."
 
 	"Không, nghe nói ngoại trừ tổ sư bên ngoài, chúng ta một cái khác tổ sư cũng leo qua đỉnh, cái kia chính là Nam Loa đạo quân." Hoàng Kiệt vội nói.
 
 	Nam Loa đạo quân là Thần Huyền tông phục hưng bên trong, cũng là Thần Huyền tông duy nhất tố kim thân chứng đại đạo người.
 
 	"Cái thứ hai chính là ta." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói lập tức nhường Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt bọn hắn đều ngây ngốc một chút, hai người bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lần này, nhường Hoàng Kiệt đều hít một hơi lãnh khí, mặc dù hắn cảm thấy Lý Thất Dạ mười phần thần kỳ, cũng là cho người một loại cảm giác thâm bất khả trắc, nhưng , lúc Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này là có chút phóng đại.
 
 	Thần Huyền tông tổ phong vẫn luôn tại phong ấn, trừ bọn họ ra tổ sư Huyền Vũ bên ngoài, cũng chỉ có Nam Loa đạo quân đăng lâm qua rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói cái thứ hai leo lên tổ phong đúng là hắn rồi, lời này thật sự là quá mức hung hăng càn quấy, cũng quá mức cuồng vọng.
 
 	"Chúng ta tông chủ, cũng không có năng lực leo lên đỉnh núi." Cuối cùng Hoàng Kiệt như vậy nhè nhẹ nói một câu.
 
 	"Hắn là hắn, ta là ta, làm sao có thể giống nhau mà nói." Lý Thất Dạ hời hợt, hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Như vậy lập tức nhường Hoàng Kiệt đều hít thở không thông một chút, tông chủ của bọn hắn Bình Thoa Ông, chính là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, có được nhập thánh thực lực, tại Thần Huyền tông ở trong, đã không có ai so với hắn càng cường đại hơn rồi, trên thực tế, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, tông chủ của bọn hắn Bình Thoa Ông đều là một nhân vật không tầm thường.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ hời hợt kia mà nói, lại hoàn toàn không đem bọn họ tông chủ để ở trong lòng.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn tông chủ Bình Thoa Ông đều không thể trèo lên đỉnh địa phương, Lý Thất Dạ cũng dám nói khoác không biết ngượng nói hắn có thể trèo lên đỉnh, cái này khiến Hoàng Kiệt đều không thể tưởng tượng.
 
 	Hoàng Kiệt không khỏi nhìn quanh một cái bốn phía, may mắn, bốn phía không có người nào, bằng không, nói như vậy truyền vào những người khác trong tai, đó là bất kính chi tội.
 
 	"Thiếu gia thật sự muốn trèo lên tổ phong?" Phục hồi tinh thần lại, Lưu Lôi Long đều có điểm khó với tin tưởng, dù sao, ngoại trừ Nam Loa đạo quân, không còn có ai trèo lên đỉnh qua rồi, bất luận thế nào, cũng khó mà khiến người tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể làm được chỉ có đạo quân mới có thể làm sự tình.
 
 	"Trèo lên đỉnh mà thôi, cần gì ngạc nhiên!" Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt hai người bọn họ cũng không biết nên cái gì tốt, Lưu Lôi Long đối với Lý Thất Dạ đã là bội phục đầu rạp xuống đất rồi, nhưng là, đối với việc này, hắn cũng không khỏi có chút do dự.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn Lưu Lôi Long liếc, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải muốn hỏi, bọn nhỏ muốn tu luyện công pháp gì sao?"
Kết chương.