Chương 1384 : Ảnh, kình.
Vạn Cổ tông.

	Ngay tại trong núi thăm dò địa hình Lý Thanh Dương đột nhiên dừng lại, bởi vì trên mu bàn tay ẩn vào trong lúc vô hình 'Ổn' chữ dần dần hiển hiện, lấp lóe sáng chói tia sáng chói mắt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một cỗ lạ lẫm ký ức tràn vào thức hải, để hắn lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ, cho đến toàn bộ tiếp nhận, lúc này mới khó có thể tin bật thốt lên: "Ta dựa vào!"

	Trong phòng ăn.

	Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: "Liễu sư tỷ, trên tay ngươi làm sao có chữ viết a!"

	Đứng trước bếp lò Liễu Uyển Thi bất vi sở động, bởi vì tại xào rau thời điểm, đồng dạng có một cỗ ký ức cưỡng ép đưa vào, hiện ra lò chữ càng thêm sáng chói sinh huy.

	Sơ qua, nàng khôi phục bình thường, một tay chộp vào nồi chuôi, một tay nắm lên cái xẻng, bắt đầu đối đồ ăn tiến hành nhất chuyên chú lật xào!

	Diêu Mộng Oánh dần dần trừng lớn mắt to, bởi vì Liễu sư tỷ quanh thân tràn ngập ra quỷ dị khí tức, cảm giác kia tựa như là đột nhiên đổi một người giống như!

	"Ba!"

	Đồ ăn xào kỹ, bày ra tại bàn thương.

	Liễu Uyển Thi một bên giải vây váy, một bên cười nói: "Sư muội, nếm thử hương vị thế nào."

	"Nha."

	Diêu Mộng Oánh cầm lấy đũa, kẹp lên một ngụm đồ ăn để vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm về sau, biểu hiện trên mặt dần dần khoa trương hóa, cả kinh nói: "Liễu sư tỷ, ngươi thức ăn này hương vị so trước kia càng ăn ngon hơn a!"

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc lại gần, phân biệt dùng ăn, cùng kêu lên hô: "Ăn ngon mấy vạn lần!"

	Lời mặc dù có nịnh nọt ý vị, nhưng trên thực tế Liễu Uyển Thi lần này làm đồ ăn, tại màu sắc cùng hương vị bên trên hoàn toàn chính xác có to lớn biến hóa, mang tới linh hồn xung kích cũng càng mạnh.

	Trận Pháp đường.

	Thượng Quan Hâm Dao chính chăm chú vì đồng môn giảng giải một cái trận pháp chế tác nguyên lý.

	Đứng ở bên ngoài Chân Đức Tuấn biểu hiện trên mặt dần dần ngốc trệ hóa.

	Nha đầu này vừa rồi tại trên giảng đài có một chút thất thần, nhưng lần nữa phân tích trận pháp thời điểm, đơn giản tựa như biến thành một người khác, đơn giản tựa như đỉnh tiêm Trận Pháp đại sư phụ thể.

	"Chân lão, đệ tử nói rất đúng sao?"

	". . . Ách. . . Đúng!"

	Chân Đức Tuấn mặt mo đỏ lên, bởi vì đối phương tại giảng giải quá trình bên trong, rất nhiều lý giải đều là mình không hiểu.

	Đạt được tán thành về sau, Thượng Quan Hâm Dao cười cười, sau đó cúi đầu nhìn về phía vẫn chưa biến mất 'Trí' chữ, thầm nghĩ: "Bởi vì duyên cớ của ngươi, để cho ta lý giải chi lực tăng nhiều."

	. . .

	Thời gian trở lại Quân Thường Tiếu mang Hoa Mân Côi cùng Hắc Bạch La Sát đi tìm Huyền thạch khoáng mạch trên đường, hắn trong lúc rảnh rỗi bắt đầu cân nhắc, mới cho tông môn công năng thăng cấp cái nào đâu?

	Liền trước mắt, tông môn công năng thăng cấp có Đan Dược các, Chú Tạo các, Phù Chú các, Linh Thú các, nếu như theo trình tự tăng lên, kế tiếp đến phiên Linh Uẩn các.

	Linh Uẩn các công năng là cho vũ khí gia trì các loại thuộc tính, nhưng bởi vì vừa tới Thượng giới, tạm thời còn không có thích hợp với đệ tử trang bị, cho nên Cẩu Thặng không có ý định ưu tiên thăng cấp.

	"Công Pháp các?"

	Quân Thường Tiếu cũng là có tăng lên suy nghĩ, nhưng nghĩ tới mới tới Thượng giới đã ban thưởng hai cái, mà lại tại Linh Ẩn sơn lại đạt được một bản, cũng không kịp phân phát xuống dưới, liền đem ánh mắt khóa chặt trên Lăng Yên các.

	Trước hai loại công năng, thuộc về ân trạch toàn bộ tông môn, cái này thì có lợi cho hạch tâm đệ tử, lúc trước Lý Thanh Dương bọn người lần lượt vào ở, thực lực tư chất các phương diện tăng lên cũng càng rõ ràng.

	"Không bằng liền cái này đi."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có quyết định, lúc này đem Lăng Yên các thăng cấp làm gia cường phiên bản.

	Đến tận đây, chân tướng mở ra, vô luận thân ở Ma Vương quật Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ, vẫn là thân ở tông môn Lý Thanh Dương, Liễu Uyển Thi bọn người, tất cả Tông chủ viễn trình thao tác hạ đột nhiên giống như là bật hack!

	"Ai nha."

	"Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi vậy mà cũng đạt tới yêu cầu!"

	Thăng cấp Lăng Yên các về sau, Quân Thường Tiếu mới phát hiện hai tên đệ tử điểm cống hiến đã đầy điểm, thế là đem nó lần lượt xứng đôi đi lên.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ngươi nha rõ ràng chính là quên để đệ tử vào ở!"

	"Ta kiêu ngạo sao?"

	". . ."

	. . .

	"Chuyền bóng, chuyền bóng!"

	Vạn Cổ tông trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi phi nhanh mà đi, dưới chân khoái hoạt bóng đá tấp nập vừa đi vừa về truyền lại, ăn ý trình độ dẫn tới quan chiến đệ tử cùng nhau vỗ tay tán thưởng.

	Tôn Mục Thành hoàn toàn như trước đây đứng tại cầu môn trước, trên mặt mang phong khinh vân đạm mỉm cười.

	Từ khi quen thuộc Vạn Cổ tông văn hóa về sau, hắn tại tu luyện khe hở thường xuyên khách mời thủ môn viên, trước mắt chiến tích là không mất bóng.

	Môn thần.

	Mọi người ban cho hắn ngoại hiệu.

	Chỉ cần Tôn Mục Thành hướng cầu môn một trạm trước, tuyệt đối sẽ để đỉnh tiêm tiên phong tuyệt vọng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt lấy hoa lệ thân pháp lần lượt thoảng qua hậu trường phòng thủ cầu thủ, sau đó đưa bóng sạn khởi tới một cái lăng không rút bắn.

	"Tới đi, tới đi!"

	Tôn Mục Thành đã đánh giá ra đá tới vị trí, đang muốn chuẩn bị xuất kích, phát hiện bóng da đột nhiên giữa không trung quỷ dị gạt một cái đường cong.

	"Đạp đạp đạp!"

	Đến tiếp sau theo vào Lý Phi giẫm lên nặng bước chạy tới, cả người lăng không mà lên, trên màn hình phanh phanh đánh ra 'Tiểu Lý phi cước' bốn chữ lớn, cũng lấy tiêu chuẩn Đảo Quải Kim Câu đem bóng da đá hướng cầu môn!

	"Hô!"

	Bóng đá tiểu tướng đặc hiệu gia trì dưới, khoái hoạt bóng đá phảng phất hóa thành một đầu gào thét mãnh hổ!

	"Ba!"

	Nhưng mà, tại sắp dọc theo góc chết chui qua, lại bị Tôn Mục Thành một đôi tựa như kìm lớn tay trực tiếp bắt lấy, cũng cười nói: "Kém chút bị hai vị sư huynh lừa."

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt ôm đầu quỳ trên mặt đất, trên mặt hiện ra tuyệt vọng tới.

	Vì có thể phá vỡ Tôn Mục Thành trấn giữ đại môn, hắn cùng Lý Phi trên phương diện chiến thuật nghiên cứu vài ngày, kết quả. . . Hay là thất bại!

	Cái này mẹ nó không phải thủ môn viên, cái này mẹ nó là đưa bóng cửa toàn phá hỏng tường!

	"Ai."

	Rơi xuống Lý Phi ủ rũ.

	Loại kia thật sâu cảm giác bị thất bại tại trong lòng hai người điên cuồng tràn ngập, cảm xúc cũng càng thêm sa sút.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, cúi đầu Lý Phi đột nhiên phát hiện, trên mu bàn tay phải hiện ra quỷ dị văn tuyến, dần dần phác hoạ ra một cái 'Kình' chữ, thế là vội vàng cả kinh nói: "Tô sư huynh. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Bởi vì đứng tại phụ cận Tô Tiểu Mạt, mu bàn tay đồng dạng ấn ra một cái 'Ảnh' chữ.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, xa lạ ký ức điên cuồng tràn vào hai người thức hải, quanh thân bị bàng bạc tấn cấp chi thế bao phủ, dễ như trở bàn tay tòng bát phẩm Võ Thánh bước vào đỉnh phong Võ Thánh!

	"Tô sư huynh cùng Lý sư huynh vậy mà đột phá!"

	"Đá bóng cũng có thể tăng lên cảnh giới a!"

	Chung quanh đệ tử trừng to mắt.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi quanh thân khí lãng phảng phất bị một trận gió thổi đi, hai người từ ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn khôi phục bình thường, sau đó lẫn nhau nhìn về phía đối phương, không hẹn mà cùng hiện ra mỉm cười.

	"Chiến ca, khởi!"

	"Ba!"

	Tên là Tĩnh Tri Hiểu ngoại môn đệ tử nhấn tại ma đổi ampli chốt mở khóa, Slam Dunk cao thủ khúc chủ đề lập tức tại diễn võ trường bên trên vang lên, siêu đốt không khí phía dưới ống kính cho Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đặc tả ống kính, sau đó hiện lên nhìn xuống bắt giữ toàn bộ sân bóng.

	"Ừm?"

	Tôn Mục Thành ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

	Hai cái này sư huynh, cho hắn cảm giác giống như đột nhiên biến thành người khác giống như!

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu, nắm chặt lại nắm đấm, cười nói: "Hôm nay liền bồi vị tiểu sư đệ này hảo hảo chơi một chút đi."

	"Đang có ý này." Lý Phi ước lượng chân, trên mặt ý cười rất đậm.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt cất bước mà lên, nhìn như thật đơn giản động tác, tại bước ra trong nháy mắt phảng phất hóa thành tàn ảnh, cũng cấp tốc đến đến đặt xa xa bóng da, lấy loè loẹt bộ pháp hướng cầu môn phóng đi.

	"Ta đi!"

	Nhìn xem những nơi đi qua hội tụ từng đạo tràn ngập không gian tàn ảnh, chúng đệ tử nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	Tôn Mục Thành nhìn ngây người , chờ một trận gió từ bên cạnh thổi tới, lúc này mới cứng ngắc quay đầu, liền gặp Tô Tiểu Mạt đã dừng ở cầu môn bên trong, dưới chân giẫm lên khoái hoạt bóng đá.

	Thật nhanh!

	Ta vậy mà không thấy được làm sao vượt qua!

	"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi!"

	Bên ngoài diễn võ trường, truyền đến các đệ tử phấn khởi tiếng hoan hô.

	Nhưng mà, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, bởi vì tiếp xuống tiếp tục tranh tài, Tô Tiểu Mạt lấy xuất thần nhập hóa thân pháp, tựa như người cầu hợp nhất tại sân bóng tùy ý xuyên thẳng qua, lắc Lý Thượng Thiên bọn người tuyệt vọng đứng ở nguyên địa.

	Quá nhanh!

	Nhanh đến ngay cả cầu đều không nhìn thấy!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bóng da lần lượt đi theo Tô Tiểu Mạt dừng ở cầu môn bên trong, Tôn Mục Thành từ đầu tới cuối duy trì xoay người phòng thủ hình, biểu hiện trên mặt cũng dần dần hỏng mất!

	2-0!

	3-0!

	4-0!

	Điểm số không ngừng mở rộng!

	Tại liên tục tiến vào mười cái cầu về sau, Tô Tiểu Mạt không còn làm đơn độc, đưa bóng cao cao truyền hướng phản vượt quyền thành công Lý Phi, chỉ nhìn hắn lăng không mà lên, Tiểu Lý phi cước phụ đề xuất hiện lần nữa màn hình, nhưng 'Oanh' một tiếng đem bóng da đá hướng cầu môn.

	"Hô hô hô!"

	Nho nhỏ khoái hoạt bóng đá mang theo kinh khủng chi lực, nương theo lấy lưu quang lôi kéo, phảng phất hóa thành một đầu từ trong địa ngục giải phong viễn cổ cự long.

	"Ta đi!"

	Nhìn thấy cái này màn các đệ tử, nhao nhao há hốc miệng ra.

	"A!"

	Tôn Mục Thành hét lớn một tiếng, hai tay hội tụ sức phòng ngự, hướng phía cực tốc xoay tròn khoái hoạt tổ đi bắt quá khứ, năng lượng bộc phát hạ phảng phất hóa thành một tôn không nhúc nhích tí nào đại sơn!

	【  quốc túc thối xuất trực bá gian 】

	"Oanh —— —— —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, cầu môn chỗ đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang, năng lượng bên trong trộn lẫn bụi đất, có thể nói che khuất bầu trời.

	". . ."

	Đứng tại bên ngoài diễn võ trường các đệ tử biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Đây không phải đá bóng, đây là tại đánh nhau!

	"Hô hô!"

	Cuồn cuộn bụi đất dần dần tiêu tán, trên trận hết thảy có thể thấy rõ ràng, thủ môn viên biến mất, cầu môn cũng đã biến mất.

	Người đâu? Người đâu?

	Đám người vội vàng tìm kiếm, liền phát hiện khoảng cách cửa chính phương vị, Tôn Mục Thành nửa quỳ trên mặt đất, trong ngực gắt gao ôm còn tại cực tốc xoay tròn khoái hoạt bóng đá, sắc mặt dần dần dữ tợn.

	Cầu môn ngay tại bên người, người ở bên trong!

	Nói cách khác, hắn mặc dù thành công tiếp được khoái hoạt bóng đá, nhưng mạnh mẽ lực lượng vẫn là đem nó đẩy lui hơn mười trượng xa, rung động đến cùng một chỗ lui lại cầu môn bên trong!

	"Quá mạnh. . ."

	Tôn Mục Thành ánh mắt lấp lóe sùng bái, nói: " các sư huynh quá mạnh!"

	"Tích!"

	Trạm canh gác vang, điểm số 11-0.

	Slam Dunk cao thủ khúc chủ đề còn tại toàn bộ hành trình phát ra, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi gặp thoáng qua đồng thời khởi tay phải vỗ tay, ảnh cùng kình chữ càng thêm sáng chói sinh huy, trên mặt dào dạt ra mỉm cười, phảng phất tại gửi lời chào 80 sau chết đi thanh xuân.

	--

	PS, hôm nay mục tiêu 2800/10000 chữ.
Kết chương.