Chương 178 : Bát cường cùng rút thăm.
Mạc Sơ Tâm không có phản ứng kịp, Hà Mộc đã chậm rãi hướng đối thủ đi đến. 

Hồ Nhiên nhìn xem Hà Mộc, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm. 

Hắn tuy nhiên không biết đối phương đến cùng có bao nhiêu cường sức chiến đấu, nhưng hắn có thể cảm giác đến Hà Mộc trên thân cái loại này không thể diễn tả uy thế. 

Có trời mới biết cái này đối thủ tới nơi này phía trước trảm sát nhiều ít quái vật, mới có thể tụ tập ra như thế uy thế. 

Bắc Phương đại học bên kia mấy cái lão sư toàn bộ đều đứng lên. 

Đến hiện tại, bọn hắn đương nhiên minh bạch Lăng Châu chiến đại Vương Tiểu Đằng vì cái gì muốn chiến thành dạng này. 

Đơn giản chính là chờ cái này theo chiến trường đuổi về tới Hà Mộc. 

Bây giờ, Lăng Châu chiến đại vào sân người thứ tư, mà bọn hắn nhưng là sau cùng một người, không thể lui được nữa. 

Nghĩ tới đây, có lão sư nhịn không được hô to nói: " Hồ Nhiên! Cố gắng lên a ! " 

" Hồ Nhiên học trưởng cố gắng lên! " 

" Hồ Nhiên cố gắng lên! " 

" Cố gắng lên! Ngươi là rất......" 

Một đám học sinh tề thanh hô lớn. 

Một giây sau, sân thi đấu phía trên đột nhiên truyền tới một tiếng nặng nề tiếng vang! 

Hồ Nhiên ứng thanh bay ra, rơi vào sân thi đấu bên ngoài. 

Mà Hà Mộc đã xoay người, chuẩn bị ly khai sân thi đấu, chỉ cho bọn hắn lưu lại một cái lạnh lùng vô tình bóng lưng. 

Mọi người cố gắng lên âm thanh im bặt mà dừng. 

Mấy cái Bắc Phương đại học lão sư lập tức sắc mặt đại biến mà ngã ngồi tại chỗ ngồi. 

Trên thực tế, bọn hắn Bắc Phương đại học lần này danh giáo tranh đoạt chiến đánh rất cố gắng, nhưng này kết thúc quá đột nhiên, thế cho nên bọn hắn còn không có tới kịp làm cái gì tâm lý chuẩn bị. 

Sớm biết rõ hội là loại này kết quả, còn không bằng nhượng Lữ Dương sớm chút nhận thua......

......

Sân thi đấu phía trên, Hà Mộc thật sâu nhìn nhất nhãn màn ảnh, lúc này mới chậm rãi đi xuống sân thi đấu. 

Giải thích lúc này rốt cục phản ứng qua tới, hưng phấn nói: " Không nghĩ tới...... Phong hồi lộ chuyển! Ta xem Lăng Châu chiến tranh đại học vị này vừa theo chiến trường phía trên đuổi về tới Hà Mộc đồng học sức chiến đấu chí ít tại 950 trở lên! 

Thế cho nên một kích liền đem Hồ Nhiên đồng học đánh ra ngoài tràng! 

Hiện tại, ta rốt cục minh bạch phía trước Vương Tiểu Đằng đồng học vì cái gì kéo như vậy lâu! 

Nhượng chúng ta vì Lăng Châu chiến tranh đại học đoàn kết tinh thần vỗ tay! " 

Dứt lời hắn dẫn đầu vỗ tay lên. 

Tứ phía người xem tịch cũng đi theo vang lên vỗ tay. 

Nếu là có mục đích kéo dài thời gian, cái kia liền có thể lý giải. 

Thế nhưng các trường đại học lão sư lại đều thập phần trầm mặc. 

Giải thích viên cùng một ít học sinh nhìn không ra cái gì, nhưng bọn hắn nhưng là thấy được rõ ràng. 

......

Tây Nam đại học một bên. 

Một cái đầu tóc hoa bạch lão sư ngữ khí có chút phức tạp mà nói: " Này Hà Mộc đi là Cực Cảnh Chân Long đạo a? " 

" Theo vừa mới một kích kia tới xem...... Giống như là......" 

Bên cạnh một cái trung niên lão sư sắc mặt ngưng trọng nói. 

" Ai...... Lần này danh giáo tranh đoạt chiến khó a......" 

......

Kinh Đô đại học bên kia. 

Hi Vọng học viện viện trưởng Chu Khang hơi giật mình mà nhìn xem đi xuống sân thi đấu Hà Mộc, chốc lát phía sau đột nhiên cười khẽ đứng lên. 

" Không nghĩ tới Chấn Bình dĩ nhiên lại tìm đến một cái đi Cực Cảnh Chân Long đạo học sinh...... Nếu như này tiểu tử có năm đó Trần Triệt thực lực......" 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía cách đó không xa Kinh Đô đại học mấy cái học sinh. 

Kinh Đô đại học vài tên học sinh niên kỷ không lớn, cũng không biết Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Tuy nhiên sân thi đấu phía trên Hà Mộc miểu đối thủ, nhưng bọn hắn sắc mặt như cũ bình tĩnh. 

Này là nguyên ở đối tự thân thực lực, đối đoàn đội chỉnh thể thực lực cường đại tự tin. 

Chỉ có hàng sau nhất một nam một nữ hai người nhíu chặt lông mày, tựa hồ tại tưởng cái gì. 

Chốc lát sau đó, cái kia nữ sinh thình lình mà hỏi:

" Siêu ca...... Này Hà Mộc là lúc trước Nam Thành cái kia Hà Mộc ư? " 

Dư Siêu biểu lộ băng lãnh, đạm mạc nói: " Ta không biết, cũng không tưởng biết rõ. " 

......

Đông phương Thự Quang đại học. 

Dẫn đội lão ẩu vô ý thức mà nhìn về phía bên người tóc đỏ nữ sinh. 

" Diệp Hoàng, vừa mới cái kia Lăng Châu chiến đại nam sinh dùng chính là Cực Cảnh Chân Long đạo, là một loại rất cường đạo, hắn sức chiến đấu hẳn là có một ngàn, ngươi cảm thấy hắn thế nào? " 

" Hắn trên thân sát khí rất nặng, tất nhiên trảm sát qua không ít thiên chiến quái vật, người này rất lợi hại. " 

Lão ẩu gật đầu, trong mắt thoáng qua mấy phần hồi ức chi sắc. 

10 năm phía trước, đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến, Thự Quang đại học tại tứ cường thi đấu phía trên chính là tao ngộ Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện......

Cái kia nhất giới......

Nàng nguyên bản là khí phách phấn chấn, chuẩn bị dẫn đội cầm xuống đệ nhất danh giáo xưng hào. 

Kết quả, bị đả kích không nhẹ. 

Hồi tưởng lên lúc trước đối diện Lăng Châu chiến đại cái loại này bị áp bách đến hít thở không thông cảm thụ, nàng lông mày vô ý thức mà nhíu đứng lên. 

Bên cạnh Diệp Hoàng thấy vậy ánh mắt nhu hòa mà cầm chặt nàng tay, nói khẽ: " Lão sư yên tâm, thực tao ngộ bọn hắn, người này giao cho ta tới xử lý. " 

Lão ẩu nghe này lông mày lúc này mới giãn ra tới, tiếp đó hơi hơi gật đầu. 

......

Giờ khắc này. 

Trên tràng không ít đã từng xem qua đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến lão sư đều thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào đi xuống sân thi đấu Hà Mộc. 

Không ít người thần sắc hoảng hốt. 

Phảng phất hồi ức lên 10 năm phía trước bị Chiến Thần học viện chi phối sợ hãi. 

Không có biện pháp, danh giáo tranh đoạt chiến tuy nhiên cử hành mười giới, nhưng đệ nhất giới nhưng là để cho người ấn tượng khắc sâu. 

Bọn hắn lúc trước nhưng đều là ôm này cũng không phục cái kia cũng không phục tâm tính đi tham gia đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến. 

Không giống hiện tại, đã bị mài bình góc cạnh. 

......

Giải thích lúc này cao giọng tuyên bố: " Chúc mừng Lăng Châu chiến tranh đại học tấn cấp bát cường! Ha ha, bát cường cũng liền ý vị có thể đạt được danh giáo xưng hào! 

Ai có thể nghĩ tới này chỗ không có danh tiếng gì đại học hội đột nhiên bộc phát ra như thế thực lực, thành vì năm nay danh giáo! Năm nay đệ nhất thất hắc mã xuất hiện! Nam Phương đạo rốt cục sinh ra một chỗ danh giáo! " 

Nghe được này lời nói, người xem trên ghế không ít lão sư đều vô ý thức mà dùng quái dị ánh mắt nhìn về phía hắn. 

Giải thích không một tí nào có phát giác, tiếp tục nói: " Tiếp theo chiến! Đem từ Kinh Đô đại học giao đấu Trung Ương đạo Hồng Vụ đại học! 

Này hai chỗ đại học đều ở vào Kinh Đô! Nhượng chúng ta nhìn xem tiếp xuống tới có thể hay không còn ngoài ý muốn phát sinh! " 

......

Phía dưới, Hà Mộc trở lại tọa vị, ánh mắt quét qua trạng thái tinh thần cũng không quá tốt mọi người, lần nữa thành khẩn nói: " Những ngày này...... Khổ cực đại gia. " 

Lúc này Vương Tiểu Đằng đã tiêm vào mỗ chủng dược tề, tuy nhiên sắc mặt còn là phi thường tái nhợt, nhưng ý thức xem như hoàn toàn khôi phục. 

" Còn được, hắc hắc, hết thảy đều đáng giá...... Cuối cùng là chống đến ngươi qua tới. " 

" Hà Mộc...... Ngươi thụ thương sao? " 

Mạc Sơ Tâm thấp giọng hỏi. 

Hà Mộc nghe này vô ý thức mà sờ sờ bả vai. 

Muốn nói thụ thương, nặng nhất chính là phần vai quán xuyên bị thương. 

Thế nhưng này tổn thương đã đi qua nửa tháng, Hồng Vụ chiến sĩ khôi phục lực lại kinh người, kỳ thật hắn đã khôi phục thất thất bát bát. 

" Còn được, sẽ không quá ảnh hưởng chiến đấu, học tỷ ngươi đâu? " 

" Ta không có cái gì trở ngại. " 

Mấy người nói đột nhiên trầm mặc xuống tới. 

Kinh lịch vừa mới phong hồi lộ chuyển một loạt sự tình, đại gia đều còn có chút không có lấy lại tinh thần. 

Chốc lát phía sau, Vương Tiểu Đằng đột nhiên hỏi: " Hà Mộc, ngươi là đội trưởng, ngươi nói chúng ta lần này danh giáo tranh đoạt chiến mục tiêu là cái gì? " 

Hà Mộc nghe này nhìn về phía người xem trên ghế cái kia một chỗ chỗ danh giáo, trầm giọng nói: " Đương nhiên là đệ nhất! Chúng ta muốn đem hi vọng mang về học giáo! " 

So sánh với lần trước Vương Tiểu Đằng hỏi thăm chính mình, này một lần hắn không có mảy may chần chờ, ngữ khí dị thường kiên định. 

Mọi người nghe vậy hiểu ý cười cười. 

Đều đi đến này một bước, đương nhiên chỉ có đệ nhất mới xứng với làm vì mục tiêu. 

Vương Tiểu Đằng tiếp tục nói: " Chúng ta trạng thái không hảo, tổng hợp thực lực cũng không được, cho nên tiếp xuống tới mỗi một chiến đều hội rất khó khăn. 

Ngươi tuy nhiên trở lại, nhưng còn là không thể buông lỏng chủ quan. 

Sau đó, mỗi tràng chiến đấu chúng ta đều muốn xem cẩn thận, này là lý giải đối thủ trọng yếu con đường. " 

Hà Mộc gật đầu, ngồi đến Mạc Sơ Tâm bên cạnh, nhìn về phía sân thi đấu. 

......

Tổng cộng 16 sở học giáo. 

Này 16 sở học giáo có 13 sở tại 3 năm bên trong tiến vào qua bát cường. 

Danh giáo tranh đoạt chiến cử hành đến nơi này, tuyệt đại bộ phận học giáo đã vô pháp lại ẩn tàng thực lực. 

Trung Ương đạo Hồng Vụ đại học rút thăm trừu đến Kinh Đô đại học, xem như đảo hỏng bét, nhưng bọn hắn cũng không có cam chịu. 

Tại đệ nhất chiến thua sau đó, bọn hắn đệ nhị chiến liền phái ra bọn hắn đội trưởng. 

Không qua bao lâu, huấn luyện trung tâm liền truyền ra giải thích hưng phấn không thôi hò hét! 

" Xuất hiện! Này giới danh giáo tranh đoạt chiến cái thứ nhất thực chùy sức chiến đấu đạt tới một ngàn học sinh! 

Hắn chính là Trung Ương đạo Hồng Vụ đại học đội trưởng Trác Vũ! " 

Này nhất chiến Trác Vũ không ra ngoài ý muốn chiến thắng. 

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, tiếp theo chiến, hắn liền thất bại. 

Kinh Đô đại học cùng dạng phái ra nhất danh chưa bao giờ trải qua trận thiên chiến học sinh, cùng hắn kịch chiến một phút đồng hồ sau đó, đem hắn đá ra ngoài tràng. 

Sau đó lại không ngoài ý muốn phát sinh, Kinh Đô đại học chỉ phái ra ba người liền đem Trung Ương đạo Hồng Vụ đại học năm người toàn bộ đánh bại. 

Này cũng là Kinh Đô đại học lần thứ nhất phái ra hai người trở lên. 

......

Các trường đại học lão sư lúc này đã chú ý không được Lăng Châu chiến đại chuyện, từng cái bắt đầu tĩnh tâm quan sát tiếp xuống tới mỗi tràng chiến đấu, đồng thời chỉ đạo chính mình học giáo học sinh. 

" Vừa mới cái kia người là Kinh Đô đại học Úc Thành, 1000 chiến lực...... Hắn đi là Thứ Xạ đạo, động tác thập phần linh mẫn, bạo phát lực cực cao...... Nếu là gặp đến hắn, tốt nhất có thể cùng hắn chính diện chiến đấu. " 

......

Giải thích thanh âm lại lần nữa vang lên. 

" Tiếp theo chiến! Đông Phương đạo Thự Quang đại học giao đấu Tây Nam đại học! " 

" Này...... Tây Nam đại học cùng dạng có đạt tới 1000 sức chiến đấu học sinh! " 

" Ai...... Đáng tiếc, Đông Phương đạo Thự Quang đại học làm vì năm trước đệ nhị danh giáo, tổng hợp thực lực quá cường, tuy nhiên không có thiên chiến, thế nhưng bọn hắn phái ra bốn người toàn tại 950 sức chiến đấu trở lên! 

Tây Nam đại học tiếc nuối lạc bại, vô duyên năm nay danh giáo xưng hào! " 

......

Theo thời gian chuyển dời, tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt. 

Tổng cộng đánh tám trận, chỉ là thiên chiến liền xuất hiện sáu vị nhiều. 

Trong đó hai vị dĩ nhiên đào thải, còn thừa lại bốn vị tức thì thành trọng điểm quan sát đối tượng. 

......

Ban đêm mười một giờ, bát cường tranh đoạt chiến kết thúc, tám sở học giáo bắt đầu rút thăm nghi thức, quyết định ngày mai đối thủ. 

Vì để công bằng, tám sở học giáo bị phân vì hai tổ, mỗi tổ bốn trường đại học. 

Tại phía trước biểu hiện tốt nhất Thự Quang đại học cùng Kinh Đô đại học bị phân tại bất đồng tổ. 

Cũng liền là nói không đến trận chung kết, này hai chỗ đại học liền sẽ không tao ngộ. 

Mà Lăng Châu chiến tranh đại học vận khí không quá hảo, phân tại Kinh Đô đại học này một tổ. 

Này một tổ bốn trường đại học phân biệt vì Kinh Đô đại học, Lăng Châu chiến tranh đại học, Trung Ương đạo Phòng Vụ đại học, Đông Nam đạo Thiên Hải đại học. 

Kinh Đô đại học không cần nhiều lời, mười giới danh giáo tranh đoạt chiến, bọn hắn cầm sáu lần đệ nhất. 

Trung Ương đạo Phòng Vụ đại học liên tục 3 năm đều là chỗ uy tín lâu năm danh giáo. 

Đông Nam đạo Thiên Hải đại học tức thì là năm trước tứ cường, là năm nay trọng điểm danh giáo. 

......

Rút thăm nghi thức bắt đầu. 

Này một tổ, chân chính có tư cách đi rút thăm kỳ thật chỉ có Kinh Đô đại học. 

Kinh Đô đại học phái ra chính là nhất danh rất hảo xem nữ lão sư. 

Này nữ lão sư đi lên sau đó, đối với đồng nhất tổ mặt khác ba sở học giáo sư sinh giảo hoạt cười cười, tiếp đó mới bắt đầu rút thăm. 

Trung Ương đạo Phòng Vụ đại học, Đông Nam đạo Thiên Hải đại học lão sư học sinh nhóm thấy vậy toàn bộ đều khẩn trương đứng lên. 

Bọn hắn tự nghĩ thực lực không kém, nhưng cũng biết rõ gặp gỡ Kinh Đô đại học tất bại không thể nghi ngờ. 

Nhưng không có biện pháp, có đôi khi vận khí cũng là một loại thực lực. 

Trừu xong thiêm sau, cái kia nữ lão sư nhìn nhất nhãn trong tay trừu đến ký, nhạt cười nói:

"...... Chúng ta Kinh Đô đại học trừu đến chính là Trung Ương đạo Phòng Vụ đại học, lại là Kinh Đô chi gian nội chiến, ha ha. " 

Trung Ương đạo Phòng Vụ đại học một đám sư sinh nghe này sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng. 

Mấy cái tham chiến học sinh trên thân thậm chí bộc phát ra một loại dứt khoát kiên quyết mà thảm liệt khí thế. 

Mà Đông Nam đạo Thiên Hải đại học một đám sư sinh tức thì vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc bọn hắn. 

......

" Đông Nam đạo Thiên Hải đại học...... Bọn hắn có một cái thiên chiến, mặt khác người sức chiến đấu cũng toàn tại 900 trở lên, năm trước trọng điểm danh giáo a...... Bất quá còn hảo, tóm lại là không có trừu đến Kinh Đô đại học. " 

Vương Tiểu Đằng cầm lấy Laptop, mở ra một cái văn kiện kẹp. 

Ở trong đó là từ 64 tiến 32 thi đấu sự tình bắt đầu, sở hữu Thiên Hải đại học chiến đấu video, cùng với hắn đối mỗi cái học sinh phân tích. 

Tuy nhiên, phía trước cơ hồ nhìn không thấy hi vọng, nhưng hắn còn là làm dạng này chuẩn bị. 

Hà Mộc nhìn xem Laptop màn hình, trong lúc bất chợt nhăn lại lông mày. 

Theo sau, hắn đột nhiên xoay người qua. 

Chỉ thấy Thiên Hải đại học mấy chục danh sư sinh toàn bộ đều hướng Lăng Châu chiến đại bên này nhìn tới. 

Trong đó có nhất danh người trẻ tuổi ánh mắt đặc biệt sắc nhọn, như lợi nhận giống như. 

Tựa hồ cảm thụ đến cực lớn lực áp bách, Vương Tiểu Đằng sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn trầm giọng hỏi: " Ngày mai, như thế nào an bài? " 

Hà Mộc không chuẩn dấu vết mà ngăn tại chúng nhân trước người, ngăn cách Thiên Hải đại học những người kia ánh mắt, nhẹ giọng nói ra: " Ngày mai, ta cái thứ nhất xuất tràng. "
Kết chương.