Chương 75 : Liền ngươi mẹ nó nói nhiều.
" Ta thảo! Cái gì tình huống? " 

Dương Anh Tuấn nhìn xem cái kia đi theo rơi xuống hạ xuống nhân ảnh, một cước đá văng ra bên cạnh nhất chích quái vật, tiếp đó phát ra một tiếng kinh hô. 

Hà Mộc đi theo Ám Cuồng Sư trên mặt đất đánh nhiều cái lăn, cao giọng trả lời: " Học trưởng, là ta, 85 giới Hà Mộc! " 

" Ta thảo! Ta thảo! Ngươi là 85 giới Hà Mộc? " 

Dương Anh Tuấn so vừa mới còn khiếp sợ hơn, thế cho nên liên tiếp nói hai cái ta thảo. 

Lúc nào 85 giới học sinh đều có thực lực đem Ám Cuồng Sư theo bầu trời túm xuống tới? 

85 giới học sinh không phải là tân sinh ư? 

Xem này mặt, cũng không giống là lão lưu cấp sinh a ? 

" Dương ca, phát sinh chuyện gì? Ngươi không sao chứ? " 

Sơn động bên trong truyền ra Liễu Phong lo lắng tiếng hỏi. 

Dương Anh Tuấn vô ý thức mà trả lời: " Không có việc gì! Quần bên trong cái kia 85 giới Hà Mộc tới! " 

" Ta thảo! Không phải nhượng hắn đừng tới ư? Như thế nào còn tới! Này không phải tại cấp ngươi thêm phiền ư? " 

" Ngươi hiểu cái thí! " 

Dương Anh Tuấn mắng một tiếng, không kịp quá nhiều giải thích, bởi vì lúc này Ám Cuồng Sư đã bò dậy, hướng túm nó cái đuôi Hà Mộc phác đi qua. 

" Ám Cuồng Sư, nhị loại quái vật, da dày thịt béo, phòng ngự cực cường, cùng cấp bậc quái vật bên trong cường giả, không có rõ ràng nhược điểm. " 

Hà Mộc trong đầu hồi ức Quái Vật Đồ Giám phía trên đối với Ám Cuồng Sư giới thiệu, đồng thời lui về phía sau hơn 10 thước. 

Này Ám Cuồng Sư sức chiến đấu tiếp cận 200, so chính mình cao một chút. 

Nhưng nghiêm khắc tới nói, cũng không có lúc trước chính mình cùng Địa Giáp Trùng Vương chênh lệch đại. 

Cho nên chính mình không phải hoàn toàn không có nhất chiến chi lực. 

Huống chi, còn có nhất vị thực lực không thể so với chính mình kém nhiều ít, đáng giá tin cậy học trưởng tại. 

Hơn nữa, sơn động bên kia cũng không như lần đầu cái kia An Toàn Ốc một dạng, hạn chế chính mình vô pháp lùi bước. 

Nhìn rõ ràng tình thế, Hà Mộc nội tâm dâng lên một cổ chiến ý. 

Chỉ có cùng loại này so chính mình hơi cường một ít quái vật chiến đấu, mới có tính khiêu chiến, mới có thể tăng cường tự mình thực chiến năng lực. " 

" Học trưởng, ngươi hỗ trợ nhìn xem điểm mặt khác quái vật, ta tới thử xem này Ám Cuồng Sư cái gì trình độ. " 

Hà Mộc gắt gao nhìn chằm chằm vào vồ hụt Ám Cuồng Sư, trầm giọng nói ra. 

Hắn trong khi nói chuyện, Dương Anh Tuấn cơ hồ cũng nói chênh lệch không có mấy nội dung. 

" Niên đệ, ngươi nhìn chằm chằm vào điểm mặt khác quái vật, ta...... Ách......" 

Kết quả hắn lời nói còn chưa nói xong, Hà Mộc đã bước ra hai bước, ngăn tại hắn phía trước. 

Nói thật, thân vì học trưởng, dĩ nhiên nhượng niên đệ đi đối phó tối cường quái vật, nội tâm thật sự là có chút băn khoăn. 

Liền tại hắn còn tưởng nói cái gì đó vãn hồi mặt mũi thời điểm, sơn động bên trong Liễu Phong lại là không hợp thời mà cao giọng hỏi: " Dương ca! Như thế nào? Các ngươi tại nói cái gì! Niên đệ không có sao chứ! Ngươi có thể che chở hắn chạy trước! Ta nơi này tạm thời còn không có trở ngại! " 

" Ngươi hỏi hỏi hỏi cái vài thanh! Muốn hay không ta đem di động cầm ra tới, một bên đánh một bên cho ngươi hiện trường trực tiếp! Thuận tiện lại cho ngươi đưa điểm hạt dưa đi vào! " 

Dương Anh Tuấn thẹn quá hoá giận mà mắng. 

Cùng lúc đó, hắn khoé mắt dư quang thoáng nhìn nhất chích quái vật theo chỗ cao nhào tới, lúc này một cái quay người đưa lưng về phía về hướng Hà Mộc, đồng thời một đao đâm vào cái kia quái vật ngực. 

Mặt khác một bên, Ám Cuồng Sư lại lần nữa công về hướng Hà Mộc. 

Hà Mộc như cũ né tránh, nhưng lần này Ám Cuồng Sư lại là không có dừng lại, mà là tiếp tục truy đuổi mà đến, tiếp đó đối với Hà Mộc thân thể đập ra một móng vuốt. 

Ám Cuồng Sư móng vuốt chừng người hai cái lớn cỡ bàn tay, này một trảo xuống tới mơ hồ có một cổ kình phong gào thét thanh âm. 

Hà Mộc không dám cùng lợi trảo cứng đối cứng, xoè ra bàn tay trảo về hướng Ám Cuồng Sư lợi trảo phía dưới. 

Một cổ cường đại lực đạo đánh úp lại, Hà Mộc chỉ cảm giác bàn tay hơi hơi tê rần, liền trảo trụ Ám Cuồng Sư chân trước. 

Rống! 

Ám Cuồng Sư một tiếng bạo liệt gào thét, cả người kịch liệt lay động, giãy giụa bàn tay, tiếp đó mở ra miệng rộng cắn về hướng Hà Mộc đầu lâu. 

Một cổ mùi tanh đập vào mặt mà đến, Hà Mộc thậm chí có thể nhìn đến Ám Cuồng Sư cái kia tĩnh mịch yết hầu. 

" Mãnh thú chính là mãnh thú, thực là lợi hại, này khí thế chính là không giống nhau. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, cùng lúc đó một cước đá vào Ám Cuồng Sư yết hầu chỗ, cái kia cảm giác thật giống như đá vào trầm trọng lốp xe phía trên một dạng, nhất thời liền bị bắn trở về. 

Bất quá Ám Cuồng Sư trúng này nhất cước cũng là một cái lảo đảo, hướng phía sau lui bước mấy bước. 

Ổn trụ thân hình phía sau, Ám Cuồng Sư lắc lư vài cái đầu, bắt đầu quay quanh Hà Mộc chuyển, đồng thời trong miệng phát ra vài tiếng uy hiếp tựa như gầm nhẹ. 

Bên cạnh Dương Anh Tuấn thấy Hà Mộc tay không tấc sắt, dĩ nhiên thực cùng Ám Cuồng Sư giao thủ một cái hiệp không rơi hạ phong, trong lòng trở nên khiếp sợ. 

85 giới tân sinh cũng liền mới đến học giáo hơn một tháng mà thôi, liền tính là đỉnh tiêm nhất thiên phú, theo lý thuyết cũng không nên có như thế cao sức chiến đấu a. 

Chẳng lẻ chính mình đào hai năm khoáng, bên ngoài thời đại đều biến? 

" Niên đệ, thế nào? Cật lực không? " Dương Anh Tuấn mở miệng hỏi. 

Hà Mộc hai chân hơi hơi uốn lượn, không ngừng mà tích súc lực lượng, đồng thời trả lời: " Còn được. " 

Rống! 

Lời nói vừa nói xong, Ám Cuồng Sư bạo rống lên một tiếng lại lần nữa nhào tới, này một lần là một đôi móng trước thêm bồn máu miệng rộng cùng sử dụng, trực tiếp nhào vào Hà Mộc trên thân. 

Hà Mộc duỗi ra hai tay, trảo trụ Ám Cuồng Sư một đôi phía trước chưởng, mười ngón chộp vào lợi trảo khe hở chi gian, không ngừng mà lui về phía sau, liên tiếp lui hơn 10 thước, đạp vỡ bảy tám khối thạch đầu, lúc này mới ổn trụ thân hình. 

Hắn lúc này liền cùng Ám Cuồng Sư chộp vào cùng một chỗ, cực kỳ giống đấu vật tràng phía trên đấu sức đấu vật tay. 

Nhưng Ám Cuồng Sư dù sao nhiều trương miệng, thấy Hà Mộc dừng lại, lúc này há ra miệng, hận không thể nhất khẩu xuống dưới đem trước mặt cái này nhân loại nửa cái thân thể đều cắn rơi. 

Bất quá Hà Mộc còn có thể dùng chân, nó lại vô pháp làm ra chân sau đạp phía trước động tác. 

Thấy kia miệng to như chậu máu lại lần nữa đánh úp lại, Hà Mộc thân hình nhún xuống, một cái quét chân đá vào Ám Cuồng Sư trái trên chân sau. 

Oanh! 

Một tiếng đẩy kim sơn đảo ngọc trụ thanh âm vang lên, Ám Cuồng Sư một cái bất ổn, trắc ngã trên mặt đất. 

Hà Mộc nhân cơ hội này đối với nó phần bụng chính là hung hăng hai chân. 

Này hai chân đều là hơn mười tấn lực lượng, thực tế là đệ nhị chân, Hà Mộc cơ hồ dùng toàn lực, đá chính mình chân đều có chút tê dại, trực tiếp đem Ám Cuồng Sư đá bay ra ngoài hơn 10 thước xa. 

Bất quá này Ám Cuồng Sư cũng thực rắn chắc, bị đá này hai chân phía sau động tác cơ hồ không có chịu đến cái gì ảnh hưởng, vừa mới rơi xuống đất, lại lần nữa hướng Hà Mộc phác giảo mà đến. 

Cái kia khóe miệng nhuốm máu, điên cuồng gào thét bộ dáng, lại tăng thêm cái kia tinh hồng hung tàn ánh mắt, xác thực có chút cuồng bạo vị đạo, không thẹn gọi Ám Cuồng Sư. 

Người bình thường nhìn đến như vậy tràng cảnh, chỉ sợ còn không có đánh, liền phải bị sợ cái gần chết, này chính là mãnh thú lực uy hiếp. 

Hà Mộc thấy vậy nhưng là hít sâu một hơi, không có lại lui về phía sau. 

Mắt thấy cái kia Ám Cuồng Sư lại lần nữa tấn công mà đến, hắn chợt trầm xuống nửa cái thân thể, Ám Cuồng Sư cực lớn thân thể lập tức bay đến hắn ngay phía trên. 

Ngay sau đó hắn một cái xông lên quyền, oanh tại Ám Cuồng Sư ngực vị trí. 

Cực lớn lực cản theo trên nắm tay truyền tới, Hà Mộc lại lần nữa tăng lớn lực lượng. 

Nương theo một cổ chấn đau nhức, này một quyền trực tiếp oanh đến đỉnh, Ám Cuồng Sư nhất thời bay lên. 

Chờ Ám Cuồng Sư sắp rơi xuống đất, Hà Mộc lại một cái đá nghiêng, đá vào Ám Cuồng Sư phần bụng. 

Bên cạnh Dương Anh Tuấn thấy vậy lập tức trừu ra thời gian ke hở chém một đao, kết quả một đao kia chém vào Ám Cuồng Sư trên lưng, như là chém vào cái gì ngạnh cao su phía trên giống như, chỉ chém đi vào không đến hai cm. 

Rơi xuống đất sau đó, Ám Cuồng Sư đánh mấy cái lăn, lại lần nữa bò dậy. 

Chỉ bất quá so sánh với lúc trước cuồng bạo, lần này nó ánh mắt bên trong nhiều mấy phần sợ hãi. 

" Hà Mộc, này Ám Cuồng Sư có chút khó giết a, trúng như thế vài cái, cũng không có bị thương nặng. " 

Dương Anh Tuấn nhìn nhất nhãn quyển nhận đao, có chút bất đắc dĩ nói. 

Hà Mộc trả lời: " Ta cảm giác nó có khả năng muốn bỏ chạy. " 

Quái vật tuy nhiên không nhiều ít trí tuệ, nhưng xu lợi tránh hại còn là hiểu, đánh không lại liền chạy, này là sở hữu sinh vật chung nhận thức. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc hướng phía trước bước ra một bước, Ám Cuồng Sư quả nhiên lui về phía sau một bước. 

Cứ như vậy lập lại ba bốn lần phía sau, Ám Cuồng Sư chợt một cái quay người, kẹp lên cái đuôi liền chạy. 

Cùng lúc đó, sơn động bên trong, Liễu Phong rốt cục nhịn không được, hiệu triệu mọi người cùng một chỗ đẩy động khẩu cự thạch, đẩy ra một cái nho nhỏ khe hở sau đó, một người tễ ra tới. 

Kết quả vừa mới ra tới, liền nhìn đến Ám Cuồng Sư chật vật chạy trốn một màn, lúc này lộ ra cực độ chấn kinh chi sắc! 

" Ta thảo Dương ca! Ngươi lúc nào như thế lợi hại! Che chở cá nhân còn có thể đánh lui Ám Cuồng Sư! Ta còn tưởng ra tới cùng ngươi song song chiến tử tới......

Hô...... Dương ca chi dũng, ta không kịp cũng! " 

" Liền ngươi mẹ nó nói nhiều! Chờ một lát lại trở về thu thập ngươi! " 

Dương Anh Tuấn đỏ mặt quay đầu lại mắng một câu, tiếp đó trực tiếp hướng một cái đi theo Ám Cuồng Sư cùng nhau chạy trốn quái vật truy tới. 

Hà Mộc cùng dạng như thế, Ám Cuồng Sư bốn đầu chân chạy quá nhanh, hắn đuổi không kịp, nhưng mặt khác quái vật hoặc nhiều hoặc ít còn là có thể đuổi theo. 

Bằng không thì đánh như thế một tràng, cái gì thu hoạch đều không có, cái kia há không phải bệnh thiếu máu?
Kết chương.