Chương 802: Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền đem ngươi ăn. . . Phi!

Trên bầu trời, Hắc Yểm Ma Quân thân thể bành trướng, tách ra hắc sắc quang mang cực hạn, tựa như một vòng mặt trời màu đen.

Tình huống này đột nhiên xuất hiện đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đi qua!

Ma biến!

Lại có Ma Quân thi triển ma biến đáng sợ!

Phải biết, ma biến thế nhưng là chuyên môn của cường giả Ma Quân cấp bậc trở lên mới có, ma biến của mỗi một cái Ma Quân cường giả đều không giống nhau.

Nhưng lại có một điểm giống nhau, đó chính là đều mười phần cường đại lại khủng bố!

Đương nhiên, ma biến cũng không phải tùy tiện liền có thể thi triển, trừ phi bị buộc tới cực điểm, nếu không có rất ít Hắc Ám chủng cường giả nguyện ý thi triển.

Cho nên giờ phút này Hắc Ám chủng Ma Quân bốn phía đều hết sức kinh ngạc, từng cái hướng về Hắc Yểm Ma Quân nhìn tới.

"Oa oa oa, Hắc Yểm tên kia thế mà thi triển ma biến." Ô Cốt quỷ hỏa màu lục trong hai hốc mắt nhảy lên kịch liệt, trên dưới hàm đóng mở, phát ra tiếng quái khiếu.

"Nó muốn làm gì, nhân loại nữ nhân kia còn không cách nào đưa nó bức đến loại tình trạng này a?" Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng Ma Quân cau mày nói.

"Ngu xuẩn!" Dương Đầu ma tộc Ma Quân khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Hắc Ám chủng Ma Quân còn lại thần sắc khác nhau, hoặc cười lạnh, hoặc nhíu mày. . . Hiển nhiên giữa Hắc Ám chủng không hề hòa thuận giống mặt ngoài như vậy.

Bọn chúng khả năng không tưởng tượng nổi, Hắc Yểm Ma Quân sở dĩ lại nhanh như vậy thi triển ma biến, hoàn toàn là Vương Đằng bức cho.

Chỉ đơn giản như vậy, không có lý do khác!

Bọn chúng không hiểu được khổ bức của Hắc Yểm Ma Quân, Vương Đằng chỉ là đứng ở một bên, cho dù không có động thủ, cũng là cho nó tạo thành áp lực tâm lý cực lớn.

Cho nên Hắc Yểm Ma Quân rất quả quyết ma biến!

Đương nhiên cũng là bởi vì thực lực của Bích La cùng Hắc Yểm Ma Quân tương đương, nó trong lúc nhất thời bắt không được, nếu không không đến mức như thế.

"Ai nha, ma biến!"

Phía dưới, Vương Đằng ngửa đầu nhìn tới, trong miệng không khỏi phát ra thanh âm kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ ba nhìn thấy ma biến, lần thứ nhất chính là Hắc Yểm Ma Quân bản thân, lần thứ hai là Xi Diễm Ma Quân.

Tên kia bây giờ còn tại bên trong không gian mảnh vỡ của Vương Đằng, ngày đêm chịu đựng tam đại thiên địa Dị hỏa thiêu đốt, cái kia thống khổ không chút nào thấp hơn lúc trước bị cầm tù tại dưới đáy Thánh Sơn.

Dù sao lúc trước nó chỉ là bị Quang Minh Chi Hỏa một loại hỏa diễm thiêu đốt, bây giờ lại là Quang Minh Chi Hỏa, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Hắc Ám Chi Hỏa ba loại hỏa diễm cùng nhau hầu hạ.

Cái kia xót thoải mái ~ cũng không cần nói.

Mà lần thứ ba này, vẫn là Hắc Yểm Ma Quân.

Chẳng qua hiện nay Vương Đằng cũng không phải lúc trước cái kia thái điểu ngay cả Chiến Tướng cấp đều không có đạt tới, hiện tại hắn nhưng là Hành Tinh cấp cường giả chân chính.

Hắc Yểm Ma Quân ma biến cho dù mạnh hơn, cũng không có khả năng vượt qua phạm vi Hành Tinh cấp tầng năm.

Cho nên. . . Vương Đằng như thường có thể ngược nó!

Bích La đồng dạng là nhìn thấy màn này, sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Đối với Hắc Ám chủng, bọn hắn những này thiên kiêu ngoài hành tinh mà đến đồng dạng là cực kì quen thuộc, bởi vì không chỉ Địa Tinh tồn tại Hắc Ám chủng, các nơi vũ trụ cũng đều có thân ảnh Hắc Ám chủng.

Tựa hồ cơ hồ từ vũ trụ sinh ra, văn minh xuất hiện bắt đầu, liền có ghi chép Hắc Ám chủng.

Mà tại trong vô số tuế nguyệt, tự nhiên cũng là ghi chép lại tất cả kinh nghiệm cùng Hắc Ám chủng đối chiến.

Trong đó đối với ma biến, liền có ghi chép tường tận nhất.

Bích La biết rõ nó đáng sợ.

Đúng lúc này, trên bầu trời cái hắc quang chói mắt kia đột nhiên thu liễm, lộ ra dáng dấp của Hắc Yểm Ma Quân thời khắc này.

Thân thể nó đã là bành trướng đến mức độ cực kỳ to lớn, tựa như tập hợp của vô số khối thịt hư thối, không ngừng nhúc nhích, từng cây râu thịt rủ xuống, tại không trung không gió phiêu đãng.

Mái tóc tím dài kia nguyên bản mảnh khảnh trở nên tráng kiện giống như cự mãng, lung tung vũ động, một đôi sừng nhọn từ trong tóc dài duỗi ra, hiện ra hàn quang lạnh lẽo.

Vô số nhãn cầu màu đỏ ngòm khảm nạm tại trên thân thể nó, lộ ra tà ác cùng khủng bố!

Rống!

Nó mở ra miệng lớn, lộ ra hai hàng như là răng nanh cưa bằng kim loại, mặc cho dịch nhờn rớt xuống, mà sau đó phát ra một tiếng rống giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú.

Vương Đằng phát hiện dáng vẻ của Hắc Yểm Ma Quân lúc này cùng ma biến lần trước nhìn thấy có chút khác biệt, lần trước không có nhiều con mắt như vậy.

Những con mắt lít nha lít nhít kia trải rộng toàn thân Hắc Yểm Ma Quân, có người bị chứng sợ dày đặc vừa nhìn, chỉ sợ cũng sẽ tê cả da đầu, tại chỗ sợ tiểu.

Ta đi, đây là biến dị rồi?

Vương Đằng giật mình không nhỏ, trong lòng không khỏi nói thầm lên.

Tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của Vương Đằng, Hắc Yểm Ma Quân cái kia vô số con mắt chuyển động lên, đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Cái kia con mắt mang theo tơ máu, tràn ngập hỗn loạn, tà ác, vặn vẹo, lạnh lùng, oán độc . . . các loại tâm tình tiêu cực.

Oanh!

Theo con mắt kia nhìn tới, một cỗ tinh thần ba động cực kì cuồng bạo lan tràn mà ra, bay thẳng nhập trong óc Vương Đằng.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một chút khinh thường.

Hiện tại tinh thần của hắn thế nhưng là Hành Tinh cấp, cỗ tinh thần ba động này dù là cực kì hỗn loạn, lại cũng chỉ là Hoàng cảnh cấp bậc mà thôi.

Hắc Yểm Ma Quân còn muốn dùng tinh thần Hoàng cảnh cấp bậc ảnh hưởng hắn, quả thực múa rìu qua mắt thợ!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trong thức hải Vương Đằng, tinh thần lực mênh mông đáng sợ hóa thành mười mấy đạo lôi đình đánh xuống, giống như thần uy.

Cỗ tinh thần lực hỗn loạn kia trong nháy mắt bị đánh tan, hóa thành tinh thần thuộc tính bọt khí thuần túy, trực tiếp bị Vương Đằng hấp thu.

【 Hoàng cảnh tinh thần *360 】

Đáng tiếc hiện tại hắn đã là Hành Tinh cấp tinh thần, 360 điểm Hoàng cảnh tinh thần chuyển hóa về sau cũng bất quá là 36 điểm Hành Tinh cấp tinh thần.

Bất quá cái này tốt xấu là khoản tinh thần thu nhập đầu tiên của Vương Đằng sau khi tấn thăng Hành Tinh cấp, đáng giá khẳng định.

Ân, Hắc Yểm Ma Quân gia hỏa này vẫn là có chút cống hiến!

Chờ chút thời điểm xử lý nó tận lực dứt khoát một chút tốt, miễn cho nó quá thống khổ.

Đương nhiên lông dê vẫn là phải nhổ ~

Vương Đằng con mắt nhắm lại, trong lòng hiện lên các loại tính toán.

Chẳng biết tại sao, Hắc Yểm Ma Quân không khỏi cảm thấy một cỗ ác hàn.

Rống!

Đồng thời, nó đã là cảm giác được luồng tinh thần lực kia tán loạn, vô số con mắt con ngươi cùng nhau co rụt lại, nhìn chăm chú Vương Đằng.

Mặc dù Vương Đằng cũng không sợ, nhưng cái ánh mắt này thật là làm người ta sợ hãi!

Hắn liếc mắt trừng trở về: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền đem ngươi ăn. . . Phi phi phi, lại nhìn liền đem ngươi đánh nổ."

Bà mẹ ngươi chứ gấu à, kém chút nói nhầm!

Dáng dấp của Hắc Yểm Ma Quân lúc này không biết có bao nhiêu buồn nôn, vừa nhìn liền phát ngán.

Ăn cái gì, quả thực không nên quá có tính khiêu chiến!

". . ." Hắc Yểm Ma Quân.

". . ."

Bích La ánh mắt quỷ dị nhìn Vương Đằng một chút.

Nha còn nói không quan hệ, lúc này kém chút liền bại lộ a!

"Cút!" Vương Đằng nộ trừng trở về, ánh mắt này làm sao để hắn khó chịu như vậy à.

Rống!

Hắc Yểm Ma Quân tựa hồ cũng biết Vương Đằng không dễ chọc, không hề thăm dò, mà là vọt thẳng hướng Bích La.

Cái thân thể to lớn kinh khủng kia phảng phất một viên quả cầu thịt, răng nanh như răng cưa mở ra, muốn đem Bích La thôn phệ.

"Ta đệt!"

Bích La nhịn không được bạo một câu chửi bậy.

Cái này Hắc Yểm Ma Quân quả thực là điển hình lấn yếu sợ mạnh, chơi không lại Vương Đằng, liền đến gây sự với nàng, vô sỉ đến cực điểm.

"Coi lão nương dễ khi dễ hây sao!"

Bích La cũng giận, mặt như sương lạnh, thể nội đột nhiên bộc phát ra một đoàn bạch sắc quang mang óng ánh.

Quang Minh Nguyên Lực!

Nàng thế mà người mang Quang Minh Nguyên Lực! ! !
Kết chương.