Chương 80:: Cùng đường mạt lộ
 
 	Chiến đấu đình chỉ trong thời gian ngắn, phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người liền tản đi, lên cấp Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm mọi người còn lưu tại lều trại quần bên trong.
 
 	Bây giờ phía Luân Hồi Nhạc Viên còn thừa 125 tên Khế ước giả, trong đó hơn 90 người là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm thành viên, còn lại không phải một người tính chất nhóm mạo hiểm chính là độc lang.
 
 	Hoang Xuyên nhân số nguyên bản liền không nhiều, lần này thế giới tranh đoạt chiến đánh xuống, đã còn sót lại hơn 90 người, đây đối với cỡ lớn nhóm mạo hiểm mà nói là mang tính tan nạn.
 
 	Thanh Yểm không cần thiết chút nào điểm ấy, hắn trái lại cảm giác đây là chuyện tốt, nguyên nhân rất đơn giản, cái này nhóm mạo hiểm cũng không phải hắn sáng chế kiến, hắn là không phải thủ đoạn đàng hoàng thượng vị, nguyên bản đoàn bên trong có rất nhiều người không phục hắn, làm sao cái tên này quá mức lão âm tất, thêm vào nhân dân giáo viên cùng Quỷ phu nhân chờ chết trung phần tử, để những lão đoàn viên kia không dám nói gì.
 
 	Tiền nhiệm đoàn trưởng ngã xuống sau, Hoang Xuyên xuất hiện đại lượng đoàn viên tập thể lùi đoàn tình huống, khi đó Hoang Xuyên còn thừa hơn 270 người, bây giờ chết còn sót lại hơn 90 người, có thể thấy được thế giới tranh đoạt chiến khốc liệt trình độ.
 
 	Nhưng không nên quên, này hơn 90 người đều trải qua lúc đầu vũ khí nóng chiến tranh, sau lại cùng Thiên Khải Nhạc Viên ở thành Roubaix chém giết, đi ngang qua Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm sau, lại đối Thánh Vực Nhạc Viên tiến hành vây giết.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên có thể sống đến hiện tại Khế ước giả, đều không phải kẻ đầu đường xó chợ, Hoang Xuyên này hơn 90 tên cấp bốn Khế ước giả, liền là không phải cấp bốn bên trong cao nhất thê đội, cũng tuyệt đối là trung thượng du trình độ, bọn họ trải qua máu và lửa thử thách sống đến hiện tại, đã nói rõ thực lực của bọn họ.
 
 	Mà có chút người tắc so với những này nhóm mạo hiểm thành viên càng thêm tinh anh, chính là kia hơn 30 tên độc lang, bọn họ trải qua đồng dạng thử thách cũng còn sống, phải biết, bọn họ không có đội hữu yểm hộ, cũng không có đoàn đội tiếp tế, tất cả toàn bằng tự thân.
 
 	Thanh Yểm rất muốn lôi kéo những người này, làm sao, những này độc lang căn bản không thể gia nhập bọn họ.
 
 	Thủy Tiếu ngồi ở trước một đống lửa, Thanh Yểm, nhân dân giáo viên, Vũ Mạt đều ngồi ở phụ cận.
 
 	"Ngươi lại sẽ gia nhập chúng ta, thật làm cho người ngoài ý muốn."
 
 	Thanh Yểm trên đất một chuỗi nướng thú thịt, cũng lấy cùi chỏ đụng một cái một bên Vũ Mạt, ý tứ là đi cùng thành viên mới bộ thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Ngươi, chào ngươi. . ."
 
 	Vũ Mạt sợ hãi mở miệng, miễn cưỡng xem như là cùng Thủy Tiếu hỏi thăm một chút.
 
 	"Ta trước hợp tác chết rồi, lâm thời tìm cái nhóm mạo hiểm gia nhập là lựa chọn không tồi."
 
 	Thủy Tiếu khoát tay áo một cái, ra hiệu nàng không ăn lai lịch không rõ động vật thịt, đây là loại tích dịch thịt, Thủy Tiếu gặp qua loại kia tích dịch dáng dấp, căn bản không có thèm ăn.
 
 	"Lãng phí, đây chính là nhân gian mỹ vị."
 
 	Thanh Yểm cười cợt, tự mình bắt đầu ăn, biểu tình hưởng thụ.
 
 	"Thanh Yểm đoàn trưởng, không bằng để ta cũng gia nhập các ngươi đi."
 
 	Một đạo giọng nữ từ trong bóng tối truyền đến, đứt đoạn mất cánh tay Cam Quất Muội nằm ở căn cây thấp xoa trên, nàng hai chân tréo nguẩy, trong miệng nghiền ngẫm nướng thú thịt.
 
 	Thanh Yểm lập tức không nói lời nào, cúi đầu yên lặng ăn thịt, nếu như Solomon, Tô Hiểu, Cam Quất Muội, Thủy Tiếu bốn người yêu cầu gia nhập Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm, Thanh Yểm chỉ sẽ đồng ý để Thủy Tiếu gia nhập.
 
 	Solomon là ám nguyên tố pháp gia, như vậy nghe tới không có gì, có thể ám nguyên tố pháp gia còn có một loại khác xưng hô, chính là hắc pháp sư.
 
 	Hắc pháp sư sẽ nghiên cứu cái gì, không cần nghĩ kỳ thực cũng biết, giải đào nhân loại đối Solomon mà nói chỉ có thể coi là chuyện thường như cơm bữa, muốn cùng cái tên này hợp tác, chí ít cần có thể cùng hắn đánh bất phân thắng bại.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, Thanh Yểm đương nhiên nghe qua ác danh ở bên ngoài Tô Hiểu, diệt ở Tô Hiểu trong tay cỡ trung nhóm mạo hiểm không dưới ba cái, Trảm Thủ Dạ = đoàn diệt mở đầu, bởi vậy Thanh Yểm sẽ không đồng ý Tô Hiểu gia nhập, trời biết cái tên này cùng trong đoàn thành viên phát sinh mâu thuẫn sau, sẽ làm ra cái gì thình lình nghe nói sự.
 
 	Cam Quất Muội tắc so sánh hùng hổ, nàng ý đồ gia nhập quá Huyết Môn, Thần Hoàng chờ cỡ lớn nhóm mạo hiểm, không một không bị cự tuyệt, từ chối nguyên nhân rất đơn giản, Cam Quất Muội từng ở năm cái nhóm mạo hiểm bên trong cư trú, chơi chết năm tên đoàn trưởng sau, nàng bắt đầu độc hành.
 
 	Thanh Yểm tạm thời còn không muốn chết, bởi vậy nàng kiên quyết từ chối Cam Quất Muội gia nhập.
 
 	"Này, đoàn trưởng, thu rồi ta này lang thang người đáng thương đi."
 
 	Cam Quất Muội bắt đầu trêu chọc Thanh Yểm, lão âm tất Thanh Yểm cúi đầu không nói lời nào, yên lặng ăn thịt.
 
 	"Ai, còn chuẩn bị thử thách chính mình một hồi, xem ra là không có cơ hội rồi."
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Thanh Yểm rất không nói gì, Cam Quất Muội gia nhập mục đích, chính là vì chơi chết hắn vị đoàn trưởng này, không ai biết Cam Quất Muội làm sao ở đánh giết phe mình đoàn trưởng sau còn bình yên vô sự, nhưng kia năm tên đoàn trưởng xác thực chết ở trong tay nàng.
 
 	"Người đã tản đi, kế tiếp ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	Thủy Tiếu còn không triệt để gia nhập Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm, nàng hiện tại chỉ là lâm thời thành viên, phải chăng gia nhập, còn phải xem sau tình huống, đây chính là Thủy Tiếu cùng Solomon, Tô Hiểu đám người không giống, nàng quen thuộc cùng người hợp tác.
 
 	"Yên lặng xem biến đổi liền có thể, những kia phái cấp tiến, sẽ không để cho phía Thiên Khải Nhạc Viên an ổn dù cho một giây."
 
 	Thanh Yểm trong giọng nói có chút tiếc hận, hắn nguyên bản còn muốn suất lĩnh phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người tiêu diệt phía Thiên Khải Nhạc Viên, sau lại thực thi hắn một cái nào đó kế hoạch, này lão âm tất nhưng không phải là lòng dạ mềm yếu người.
 
 	Làm sao, trừ bỏ Cam Quất Muội người đoàn trưởng này sát thủ ở ngoài, cái khác độc lang đều thoát ly cái này lâm thời đoàn đội, Thanh Yểm kế hoạch vô tật mà kết thúc.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế rạng sáng, trong rừng mưa một mảnh hồ nước ngọt bên.
 
 	Phù phù một tiếng, một bóng người bị thả vào hồ nước ngọt bên trong, bắn lên tảng lớn bọt nước.
 
 	Năm bóng người đứng ở hồ nước ngọt bên, trong đó bốn người vết thương đầy người, quần áo rách nát, chỉ có một tên nữ nhân quần áo ngăn nắp, trên người không có rõ ràng thương thế, ở phía Luân Hồi Nhạc Viên độc lang nhóm dưới sự đuổi giết, phía Thánh Vực Nhạc Viên còn sót lại sáu người tồn tại, trong đó còn có một người bị bắt giữ.
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này, đến hiện tại còn đuổi tận cùng không buông, là muốn đuổi tận giết tuyệt à."
 
 	Một tên tráng nam ngồi xổm ở bên bờ, hắn nhìn kia hồ nước trong veo, theo bản năng liền nâng lên hồ nước uống vào mấy ngụm.
 
 	Mới vừa uống xong hồ nước, nam nhân yết hầu nơi liền truyền đến thiêu đốt cảm, điều này làm cho hắn càng muốn uống nước, hắn vừa muốn đưa tay đi nâng hồ nước, lại phát hiện cánh tay của chính mình đã không cách nào khống chế.
 
 	"Két, khặc, ta, độc. . ."
 
 	Nam nhân gian nan nói ra vài chữ, một đôi bình tĩnh con mắt nhìn về phía hắn.
 
 	"Ngươi không cứu."
 
 	Thần Nại đem nam nhân đẩy vào hồ nước ngọt, còn chưa rơi vào trong hồ, nam nhân cũng đã mất đi tiếng động, bọn họ trước thả vào trong hồ thi thể, là tên phía Luân Hồi Nhạc Viên độc lang, độc lang này trước khi chết, tìm cái nhìn không hợp mắt kẻ địch chôn cùng.
 
 	Phù phù một tiếng, cổ thi thể thứ hai rơi xuống nước, thi thể vừa ra nước, mặt nước liền bay nhảy lên tảng lớn bọt nước, một loại thân thể mặt ngoài bình loại cá lôi kéo nam nhân thi thể.
 
 	Chốc lát sau, nam nhân khung xương chìm vào đáy hồ, trên mặt hồ bay trên trăm con cá chết, không siêu 2 giờ, cái này hồ nước ngọt bên trong sẽ đầy rẫy kịch độc, đến cuối cùng khả năng coi như là ký sinh trùng đều không thể ở đây trong hồ sinh tồn.
 
 	"Các ngươi cũng nhanh nhẫn nại đến cực hạn, có cái gì muốn nói."
 
 	Thần Nại nhìn kia ba tên bị thương nặng nam Khế ước giả, nàng ánh mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.
 
 	"Thần Nại đại nhân, rất lâu trước ta liền có loại ý nghĩ, nếu như đem ngươi đặt ở dưới thân. . . Sẽ mạnh bao nhiêu chinh phục cảm cùng cảm giác thỏa mãn?"
 
 	Một tên nam Khế ước giả trên mặt hiện lên nụ cười, máu tươi theo đầu ngón tay hắn nhỏ xuống.
Kết chương.