Chương 1214: Đây là tại ranh giới nguy hiểm điên cuồng thăm dò a!

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng rơi vào trầm mặc, trong con mắt to lớn hàn quang lóe lên.

Cái Nhân tộc tiểu tử này quả thực là cái tiện nhân, thế mà dùng phương thức hèn như vậy thăm dò ra nó bị thương.

Lúc đầu nó muốn vờ như cũng không có chuyện gì, dù sao bị một cái Hằng Tinh cấp nhân tộc Võ Giả làm bị thương quả thực là chuyện rất mất mặt.

Đáng tiếc nó cố gắng ẩn tàng, vẫn là bị nhìn thấu.

Giờ khắc này, sát ý của nó đối với Vương Đằng lại tăng thêm mấy phần.

Cái Nhân tộc tiểu tử này, phải chết!

Một bên khác, đám Nhân tộc Võ Giả lại hơi sững sờ.

Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này vậy mà thật thụ thương!

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người có chút dở khóc dở cười, Vương Đằng gia hỏa này quá tao, cứ thế đem Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng làm cho không còn cách nào khác.

Cũng coi là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Bọn hắn cảm thấy chỉ sợ không ai dám làm ra loại sự tình này.

"Hắn là dùng loại phương thức này kích phát sĩ khí? !" Mocaron tướng quân trong lòng hơi động, con mắt tinh quang lóe lên, lập tức quát to: "Chư vị tướng sĩ, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thụ thương, nó không dám qua giới."

"Võ Giả chúng ta, cùng sợ một trận chiến!"

"Giết!"

Tất cả Nhân tộc Võ Giả lấy lại tinh thần, trong mắt khôi phục thần thái.

Mocaron tướng quân nói đúng, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thụ thương, mà lại nó không dám qua giới, không có gì đáng sợ.

Võ Giả ở đây đều là người thân kinh bách chiến, mặc dù trước đó quả thật bị đả kích đến, nhưng lúc này tìm về lòng tin, cũng không sợ một trận chiến.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Vô số Võ Giả bộc phát ra tiếng la giết kinh thiên, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này kích thích chiến ý bản thân, tiêu trừ một chút sợ hãi trong lòng.

Chỉ một thoáng, nhân tộc Võ Giả nhao nhao giơ cao binh khí trong tay, thẳng hướng Hắc Ám chủng bốn phía, đại chiến thảm liệt lại lần nữa bộc phát ra.

Đánh lén trước đó, Hắc Ám chủng tử thương số lớn, Nhân tộc đã chiếm thượng phong, nếu không phải Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng đột nhiên xuất hiện, ưu thế của bọn hắn sẽ tiếp tục tăng thêm.

Bất quá lúc này Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thụ thương, không tiếp tục vận dụng tinh thần xung kích, bọn hắn lại tìm đến cơ hội phản công.

"Hỗn trướng!"

Ngột Não Ma Hoàng các Hắc Ám chủng thấy cảnh này, lập tức giận dữ.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng không lại nói tiếp, trong mắt sát ý bộc phát, lại là mấy đầu xúc thủ màu đen từ trong con mắt to lớn kia của nó thoát ra, hướng phía Vương Đằng cấp tốc bay tới.

"Oa a, giết người diệt khẩu a!" Vương Đằng nội tâm ngưng trọng, ngoài miệng lại là không chút nào ngừng, vừa dùng Không Thiểm tránh né, vừa dùng ngôn ngữ kích thích đối phương.

"Đến a đến a, mau tới bắt ta a!"

Lúc này hắn có chuẩn bị, lại lập tức vận dụng Không Thiểm tránh né, những xúc thủ màu đen kia trong lúc nhất thời thế mà không cách nào bắt được hắn.

"Chết!" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thanh âm băng lãnh từ đằng sau không gian thông đạo truyền đến, những xúc thủ màu đen kia tốc độ tăng vọt, tại không trung đan xen, phảng phất hình thành một tấm lưới lớn màu đen, hướng phía Vương Đằng bao phủ tới.

Vương Đằng kém một chút liền bị trùm vào, hiểm lại càng hiểm thông qua Không Thiểm tránh đi, xuất hiện ở phía xa.

"Ngươi qua đây a!" Hắn hướng phía Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng trên bầu trời ngoắc ngón tay.

". . ."

Đám người có chút im lặng, đều là thay Vương Đằng lau mồ hôi.

Đánh không lại còn dám khiêu khích, gia hỏa này thật sự là ngại chết không đủ nhanh a!

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng tức nổi trận lôi đình.

Cái Nhân tộc tiểu tử này thực sự quá làm người tức giận, nó nhưng là Ma Tôn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khiêu khích nó như thế!

Rống!

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng rốt cục cũng nhịn không được nữa, một cánh tay màu đen to lớn từ đằng sau không gian thông đạo bỗng nhiên thò ra.

Cánh tay kia tràn đầy lân giáp màu đen, móng tay bén nhọn, phảng phất từng chuôi lợi kiếm sắc bén, hướng phía Vương Đằng trảo tới.

"Cmn!"

"Như thế không biết đùa!"

Vương Đằng giật mình kêu lên, hắn cho rằng tối thiểu còn muốn một hồi mới có thể đem đối phương dẫn tới, không nghĩ tới mới khiêu khích hai câu, đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này liền chịu không được.

Hắn âm thầm hối lỗi một chút, vừa rồi có phải là quá mức, để Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng người ta đều làm cho phát bực.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, vẫn là đào mệnh quan trọng.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, lập tức sử dụng Không Thiểm, nhưng hắn phát hiện không gian bốn phía lại bị phong tỏa, vững như thành đồng, làm hắn không cách nào vận dụng không gian chi lực.

Đây mới là thực lực của Ma Tôn cấp!

Giờ phút này nó thật sự vượt giới, dù chỉ là một cánh tay giáng lâm, cũng đủ khiến mảnh không gian này ngưng kết.

"Đáng chết!" Vương Đằng sắc mặt kịch biến, chiến kiếm trong tay ngưng tụ không gian chi lực chém ra, muốn đem không gian bốn phía bị trói buộc chém vỡ.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, kiếm mang chém ở trong hư không, nhưng là không hề có tác dụng, không gian y nguyên kiên cố như sắt, không nhúc nhích tí nào.

Con ngươi trong mắt Vương Đằng thít chặt, trong lòng chấn động.

"Ngoan cố kháng cự!" Tiếng cười lạnh của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng từ phía sau không gian thông đạo truyền đến.

Cái cánh tay to lớn kia của nó từ trên bầu trời vồ xuống, nhanh chóng thu hẹp, tựa hồ có kiêng kỵ, không dám lãng phí thời gian.

"Vương Đằng!" Mocaron tướng quân đám người cực kỳ hoảng sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này sẽ hướng Vương Đằng xuất thủ, giờ phút này coi như chạy tới cứu viện, cũng không kịp.

"Hừ, chọc giận Ma Tôn đại nhân, thật là muốn chết." Ngột Não Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, ngăn ở trước mặt Mocaron tướng quân.

"Lăn đi!" Mocaron tướng quân gầm thét, chiến đao trong tay liên tục chém ra, muốn đem nó bức lui.

Nhưng mà Ngột Não Ma Hoàng không sợ chút nào, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh chiến chùy màu đỏ sậm to lớn, trực tiếp hướng về phía trước nện gõ, phát ra tiếng nổ thật to, đem đao mang đối diện mà đến đều ngăn trở.

"Ngươi trước chú ý tốt chính ngươi đi." Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt lạnh lùng, hai mắt bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương, giơ lên chiến chùy trong tay, phóng tới Mocaron tướng quân.

Song phương lập tức bộc phát đại chiến.

Một bên khác, Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trơ mắt nhìn bàn tay khổng lồ kia hướng hắn chộp tới, con ngươi co vào tới cực điểm.

"Bản tôn, cần ta xuất thủ sao?" Hư Vô Thôn Thú phân thân thanh âm ngưng trọng tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Nó có thể đem Vương Đằng thu vào trong không gian thôn phệ, đây là chủng tộc thiên phú, cho dù Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phong tỏa không gian bốn phía, cũng ngăn không được nó.

Bất quá phương pháp này cũng chỉ là kế tạm thời, chỉ có thể tạm thời tránh né công kích của nó, nếu thật đụng phải Ma Tôn cấp, cho dù trốn vào không gian thôn phệ, cũng sẽ bị bắt tới.

May mắn đối phương tại không gian thông đạo một bên khác, chỉ sợ không cách nào làm được điểm này.

"Chờ một chút." Vương Đằng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bàn tay khổng lồ kia, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

Hư Vô Thôn Thú phân thân không nói gì.

Đây là tại ranh giới nguy hiểm điên cuồng thăm dò a!

Bầu không khí lập tức căng cứng đến cực hạn, nguy cơ tử vong bao phủ trên đỉnh đầu Vương Đằng, bàn tay to lớn chộp xuống, kình phong đem tóc của hắn thổi đến cuồng loạn bay múa, khí áp kinh khủng hung hăng nghiền ép xuống.

Oanh!

Thân hình Vương Đằng lập tức truỵ xuống.

Khoảng cách càng ngày càng gần, tám ngàn mét, bảy ngàn mét, năm ngàn mét, một ngàn mét, năm trăm mét. . . Mắt thấy bàn tay to lớn đã đến trước mắt.

Vương Đằng cũng có chút kìm nén không được, cơ hội hắn muốn chờ cũng không xuất hiện.

"Chết!" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thanh âm băng lãnh ầm ầm vang vọng ở trong thiên địa, khiến người toàn thân phát lạnh.

"Hư vô!" Vương Đằng trong lòng kêu một tiếng.

Hư vô đang muốn động thủ, nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo quang mang nội liễm đến cực hạn đột nhiên từ trong hư không lóe ra, từ trên cánh tay Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng lướt qua.

Phốc phốc!

Dòng máu màu đen phun ra, giống như hạ xuống mưa to, cánh tay kia đột nhiên ngưng kết giữa không trung, sau đó theo tiếng mà rơi.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.
Kết chương.