Chương 37:: Lượng máu so với boss còn dày hơn
 
 	Làm trái quy tắc giả nhóm tầng tầng trong vòng vây, Tô Hiểu lau chùi vết máu ở khóe miệng, cũng quét mắt chiến đấu ghi chép.
 
 	【 ngươi thu được 'Tự Nhiên Chi Dũ · thánh' hiệu quả trị liệu, ngươi đem khôi phục 1051 điểm HP. 】
 
 	【 này hiệu quả đã chịu đến Bá chủ cấp trang bị · Huyết Vũ bổ trợ, ngươi đã khôi phục 5255 điểm HP. 】
 
 	【 thương thế của ngươi tốc độ khôi phục tăng lên 21%, hiệu quả kéo dài 60 giây. 】
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, Molly là tên đại vú em, thử nghĩ, biến thành làm trái quy tắc giả còn sống đến hiện tại vú em, trị liệu lượng làm sao có khả năng thấp, đây là nàng chiến đấu thủ đoạn trọng yếu một trong, nàng trị liệu loại năng lực không phải dùng để sữa đội hữu, mà là sữa chính mình, đương nhiên sẽ càng dụng tâm chế tạo.
 
 	Vừa nãy Molly xông lên chớp mắt, Tô Hiểu liền rõ ràng đối phương là có ý gì.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đứng lên, xuyên thấu không gian lướt ngang nửa mét, tránh thoát một cái đột nhiên xuất hiện kim loại trảo.
 
 	Liệp Ma thời khắc kéo dài thời gian quá bán, Tô Hiểu cưỡng chế giải trừ Liệp Ma Chi Vương chiếc nhẫn, này trang bị bền độ chớp mắt giảm xuống một nửa, đây là cưỡng chế gián đoạn Liệp Ma thời khắc đánh đổi.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ đóng Liệp Ma thời khắc, là lại lấy phòng 100 giây sau thoát lực trạng thái, trước mắt Liệp Ma thời khắc kéo dài thời gian chỉ quá bán mà thôi, liền là có cảm giác suy yếu, cũng sẽ không mạnh đến vô pháp chiến đấu trình độ.
 
 	Huyết Vũ có thể kéo dài năm phút, sau năm phút, bất luận tình hình trận chiến làm sao, Tô Hiểu đều muốn triệt, trừ có thể đem ở đây hết thảy làm trái quy tắc giả đều giết hết.
 
 	Một cái ống nghiệm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay trái, trong này trang bị một loại cao bạo xám, tương tự với cường hiệu bom khói, cho tới vì sao sử dụng vật này, đương nhiên là cho Chiến Thần Nãi · Molly sáng tạo cơ hội.
 
 	"Chiến Thần Nãi, chuẩn bị lên."
 
 	Tráng hán đem răng cưa mã tấu ngang ở trước người, cũng đối Molly gật đầu ra hiệu.
 
 	"Ta bên trái, ngươi bên phải, những người khác nhân cơ hội yểm hộ."
 
 	Molly sắc mặt bình tĩnh mở miệng, phải biết, Tô Hiểu là tay phải cầm đao, mà Molly đang cùng Tô Hiểu đối đứng, Tô Hiểu phía bên phải, chính là bên trái nàng.
 
 	Từ cánh tả nhằm phía Tô Hiểu, nguy hiểm chí ít tăng lên 30%, điều này làm cho mã tấu tráng hán sắc mặt cứng đờ, nhưng cân nhắc đến Chiến Thần Nãi thực lực sau, chỉ có thể gật đầu đồng ý.
 
 	Molly biểu tình vẫn như cũ không biến hóa, có thể trong lòng nàng đang gào thét: 'Gõ giời ạ, thật đồng ý a, ngươi khiêm nhượng một hồi sẽ chết sao, fuck!'
 
 	Molly cho mình mặc lên cái gia tốc trạng thái, cùng mã tấu tráng hán hai bên trái phải nhằm phía Tô Hiểu, cái khác làm trái quy tắc giả lại là ở thê đội thứ hai xung phong, còn lại viễn trình đối Tô Hiểu cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, một hồi chỉ kéo dài 3 phút, nhưng khốc liệt dị thường hỗn chiến sau, chu vi một kilomet khu vực đều đã là loang loang lổ lổ, một tên cấp năm làm trái quy tắc giả đang nằm ở trong hố đất co rúm, trong miệng tuôn ra ồ ồ máu tươi.
 
 	Mà ở chiến đoàn nơi trung tâm, Tô Hiểu trên người cắm vào ba cây chủy thủ, năm cái dáng dấp không giống mũi tên, còn có một cái cuối cùng cháy hừng hực mâu thương.
 
 	Xì xì ~
 
 	Trường đao từ một tên cấp sáu tank cổ chém qua, này main tank trong tay trên khiên đan xen mười mấy đạo vết chém, đã là báo hỏng.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Mã tấu tráng hán quỳ một gối xuống ở hơn hai mươi mét ở ngoài, trong miệng hắn miệng lớn thở hổn hển, toàn thân vết đao, mà đứng ở hắn cách đó không xa Molly, lại là khí tức vững vàng, trong tay pháp trượng máu tươi nhỏ xuống, đây là Tô Hiểu máu.
 
 	Hào Nặc cũng ở một bên miệng lớn thở hổn hển, bị thương không nhẹ, lúc này trong mắt hắn tràn đầy khó mà tin nổi.
 
 	"Tích lũy thương tổn cường độ, chí ít 100 ngàn trở lên đi, cái tên này. . . Làm sao còn chưa có chết."
 
 	Hào Nặc lúc nói chuyện tác động phổi thương thế, ho ra lấm ta lấm tấm vết máu.
 
 	"Ai mẹ nó biết."
 
 	Mã tấu tráng hán nghiến răng nghiến lợi mở miệng, 48 tên cấp sáu làm trái quy tắc giả tử thương quá bán, những kia cấp năm làm trái quy tắc giả càng thảm hại hơn, bị Tô Hiểu phá vòng vây sau khi đi qua, đó chính là cắt rau gọt dưa.
 
 	"Đừng phân thần."
 
 	Molly kiều quát một tiếng, đánh gãy Hào Nặc cùng mã tấu tráng hán thảo luận.
 
 	Lúc này Tô Hiểu bị thương rất nặng, sân bãi thực sự quá trống trải, nếu như không có Chiến Thần Nãi · Molly, hắn đã sớm chống không nổi, cùng nhiều như vậy làm trái quy tắc giả chiến đấu, so với giao kẻ chi phối lúc càng vướng víu, rốt cuộc kẻ chi phối vô pháp vây quanh hắn, cũng từ bốn phương tám hướng đồng thời vứt ra mấy chục lần công kích.
 
 	Nguy hiểm nhất lúc, Tô Hiểu HP đều lướt xuống đến 20% trở xuống, nhưng hắn vừa muốn mở miệng, Molly liền chủ động xông lại, kia một khẩu trị liệu, hẳn là Molly đại chiêu, trực tiếp đem Tô Hiểu HP đẩy đến 80% trở lên.
 
 	"Đùa gì thế."
 
 	Nằm ở trong đá vụn kính đen nam đứng lên, đánh tới trình độ như thế này, đã không ai dám xông lên trước, ai xông lên trước, ai chết.
 
 	"Đừng từ bỏ, hắn chống không nổi quá lâu, có ta ở, chớ hoảng sợ."
 
 	Molly mở miệng, nghe được nàng câu nói này, mã tấu tráng hán cùng Hào Nặc đều có chút da mặt nóng lên, đặc biệt là mã tấu tráng hán, trước lần nào đó trong chiến đấu, hắn còn trêu chọc quá Molly, bây giờ nhìn lại, đối phương căn bản không để ở trong lòng.
 
 	"Lão đại, 'Vật kia' đến rồi."
 
 	Đứng ở Tô Hiểu trên vai Bahar mở miệng, nghe được nó câu nói này, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, hướng xa xa phá vòng vây mà đi.
 
 	Gặp này, mã tấu tráng hán cùng Hào Nặc đều do dự, chỉ có Molly đuổi theo, nhưng không đuổi vài bước, bước chân của nàng một trận, một tay che lồng ngực, biểu hiện có chút thống khổ.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi từ Molly lồng ngực nổ tung, từng đạo từng đạo Phóng Trục mảnh vỡ phá thể mà ra, thương thế dị thường khủng bố, trên thực tế, nàng nội tạng không bị hao tổn, nhưng có một phần Phóng Trục mảnh vỡ vẫn như cũ bị lưu tại trong cơ thể nàng.
 
 	Molly phun ra một cái miệng nhỏ vết máu, không chút do dự tiếp tục truy kích, tựa hồ là bởi bị thương, tốc độ của nàng chậm một đoạn dài, thực tế là gia tốc trạng thái đến thời gian rồi.
 
 	"Này sức sống. . . Quá mạnh đi."
 
 	Kính đen nam thấy cảnh này, không khỏi khóe mắt vừa kéo, loại kia thương thế, rõ ràng là lan đến gần đại lượng nội tạng, làm không cẩn thận trái tim đều bị xoắn nát.
 
 	Molly biểu tình tuy rằng không có thay đổi gì, tựa hồ căn bản không để ý điểm ấy 'Thương nhỏ', thực tế trong lòng đã kêu rên một tiếng: 'Đau chết lão nương rồi!'
 
 	Liên tiếp từ lực tiếng nổ mạnh truyền đến, tảng lớn hàn băng lan tràn, cộng thêm Bahar không gian năng lực + ám sát, Tô Hiểu rất nhanh sẽ phá tan phòng tuyến, phá vòng vây đi ra ngoài, mà dám truy kích hắn, chỉ có Chiến Thần Nãi · Molly.
 
 	Molly đuổi một kilomet trái phải, liền đột nhiên đứng ở một cái hẻm nhỏ trước.
 
 	"Ngươi không sai."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở hẻm nhỏ phần cuối trên tường rào, tay kéo một cái, Huyết Vũ cùng còn lại Phóng Trục bay ra, Huyết Vũ bị hắn trực tiếp thu nhập trong không gian dự trữ, Phóng Trục leo lên ở hắn ống tay trên.
 
 	Molly ánh mắt nhìn quanh trái phải, xác định không ai theo tới sau, nàng trực tiếp tựa ở trên tường, miệng lớn thở dốc, vẻ mặt đó, phảng phất là sắp cũng bị chơi xấu vậy.
 
 	"Ta đều. . . Làm cái gì."
 
 	Molly đầy mặt sinh vô khả luyến, nhưng vào lúc này, nàng nghe được rắc một tiếng.
 
 	Bahar thu hồi trong tay máy chụp hình, đối Molly giơ giơ cánh, Molly vừa muốn nói gì, sau một khắc liền không để ý Bahar chiếu trong tay ảnh chụp, bởi vì có điều 'Husky' chó trảo bên trong, chính bưng đài lục tượng cơ, toàn bộ hành trình video.
 
 	Molly lựa chọn rất thông minh, nếu như nàng vừa nãy không truy kích, Phóng Trục sẽ chớp mắt xoắn nát trái tim của nàng, không đuổi theo, liền muốn chết.
 
 	"Đừng thẹn thùng, lớn mật lại đây lĩnh thưởng."
 
 	Caesar chẳng biết lúc nào nhô ra, thần tình kia muốn nhiều hèn mọn liền có bao nhiêu hèn mọn.
 
 	"Ta chán ghét địa tinh, chán ghét chim, càng đáng ghét. . . Lông chim."
 
 	Nữ Chiến Thần · Molly âm thanh oán giận, nhưng nàng rất thông minh, có thể sống đến hiện tại đã nói rõ điểm ấy.
Kết chương.