Chương 994: Đồ Tiên Đế Trận
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" lúc này, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, thế gian thần bí nhất đáng sợ nhất pháp tắc xen lẫn, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, một chi từ vô thượng pháp tắc chỗ xen lẫn trường tiễn xuất hiện tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ không chút do dự đem trường tiễn cắm vào đỏ thẫm bùn đất bên trong.
 
 	"Ông" một tiếng, đương trường tiễn cắm ở bùn đất bên trong thời điểm, lấy trường tiễn làm trung tâm, vô cùng thần bí đạo văn trong nháy mắt như là sóng nước dập dờn, trong nháy mắt che mất toàn bộ Thần Chiến Sơn.
 
 	"Bồng —— bồng —— bồng ——" từng đợt tựa như dâng trào thanh âm vang lên, đương vô cùng thần bí đạo văn che mất Thần Chiến Sơn thời điểm, Thần Chiến Sơn rất nhiều sơn phong đột nhiên dâng trào ra vô tận thần quang.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thần Chiến Sơn đông đảo cường giả đều bị giật mình. Tại thần quang phía dưới, thiên không bị chiếu lên cực trú.
 
 	Lúc này, tại thần quang bên trong chính là chiến kỳ bay múa, trống trận ù ù, thiên quân vạn mã đạp diệt thập phương, thần võ vô cùng khí thế tràn ngập toàn bộ thiên địa, tựa hồ, đây là một chi đồ diệt Thần Ma thiết kỵ , có thể quét ngang vạn giới.
 
 	Đột nhiên hiển hiện dị tượng, để Thần Chiến Sơn tất cả mọi người vì đó run rẩy, mọi người là hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt là đứng cũng không vững, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Nếu có cẩn thận một điểm người nhất định sẽ phát hiện, thần quang phun ra ngoài sơn phong toàn bộ đều là bị Lý Thất Dạ chôn qua đồ vật sơn phong.
 
 	Tại thần quang bên trong dị tượng rất nhanh biến mất, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, vô cùng vô tận thần quang lập tức nổ tung. Chiếu sáng thiên địa, cho người ta một loại Thiết thụ ngân hoa cảm giác.
 
 	Một màn này, đông đảo tu sĩ không biết đây là ý vị như thế nào, nhưng là, tại Thánh Thành bên trong có không ít cổ lão thế gia bị một màn này chỗ thật sâu hấp dẫn. Đặc biệt là loại kia thần bí mà điệu thấp thế gia, bọn hắn hiểu thêm đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Vô thượng vinh quang tuế nguyệt nha, đương thời bên trong, lại có ai biết, ở nơi đó, từng là ngay cả Tiên Đế đều bị đinh giết ở nơi đó." Điệu thấp thần bí vô cùng thế gia bên trong có một vị lão tổ không khỏi nhiệt lệ tung hoành. Lầm bầm nói ra: "Không có đại nhân trăm ngàn vạn năm thủ vững, liền không có Cửu Giới quang minh! Cửu Giới vạn tộc, cái kia bất quá là Cổ Minh nô lệ mà thôi."
 
 	Ngay tại mọi người bị đột nhiên dị biến rung động thời điểm, tại Đệ Nhất Phong đỉnh phía trên, từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên. Lúc này, dưới mặt đất toát ra ngân quang, ánh bạc này giống như là thủy ngân, từ dưới đất xông ra, sau đó chậm rãi là ngưng đúc thành hình.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, một chi màu bạc trường tiễn xuất hiện ở trước mắt, nó cắm ở bùn đất bên trong, mà vô thượng pháp tắc biến thành trường tiễn trong nháy mắt cùng chi này trường tiễn dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Lúc này. Chi này trường tiễn ngân quang lóng lánh, mỗi một sợi ngân quang đều là nhiếp nhân tâm hồn, mỗi một sợi ngân quang đều có thể đâm xuyên thế gian hết thảy. Thậm chí có thể nói, mỗi một sợi ngân quang có thể đồ thần đồ ma.
 
 	Tại dạng này một chi ngân tiễn trên người điêu khắc vô số đạo văn, đạo văn này là thế gian phức tạp nhất huyền ảo nhất đạo văn, coi như là thiên tài, chỉ sợ cũng khó mà nhìn ra trong đó mánh khóe!
 
 	Lại cẩn thận nhìn, ngươi lại sẽ phát hiện. Vô số đạo văn từng không phải là điêu khắc đi lên, tựa hồ nó là tự nhiên mà thành. Hoặc là, chỉ những thứ này đạo văn rèn đúc chi này ngân tiễn.
 
 	"Đồ Tiên Đế Trận! Đây là hao tốn bao nhiêu tâm huyết rèn đúc." Nhìn trước mắt ngân tiễn. Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra. Dạng này một chi ngân tiễn, có thể nói là hao tốn hắn vô số tâm huyết, hao hết đông đảo Tiên Hiền trí tuệ, vì cái này một chi ngân tiễn, hắn là dùng cái này đến cái khác thời đại tuế nguyệt đến rèn luyện, hắn là hao hết lượng lớn thiên hoa vật bảo.
 
 	Đừng nhìn nó chỉ là một chi ngân tiễn , có thể nói, nó trong này tích chứa đồ vật chính là cử thế vô song, giá trị của nó coi như là ngay cả Tiên Đế chân khí cũng không sánh nổi.
 
 	Đồ Tiên Đế Trận, lại có ai biết trong truyền thuyết có thể đồ sát Tiên Đế vô thượng đại trận lại chính là dạng này một chi ngân tiễn.
 
 	Lý Thất Dạ rút ra chi này ngân tiễn, thế gian, cũng chỉ có hắn có thể rút ra chi này ngân tiễn. Lý Thất Dạ đem ngân tiễn đặt ở trong tay, cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng mới yên tâm lại, hắn thật dài thở ra một hơi, lầm bầm nói ra: "Rất tốt, không uổng công ta tốn hao vô số tâm huyết mà rèn đúc."
 
 	Lý Thất Dạ trịnh trọng thu hồi chi này ngân tiễn, đối với hắn mà nói, chi này ngân tiễn giá trị là không cách nào so sánh, coi như là Đế binh đều xa xa không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	"Đây là ——" đương Lý Thất Dạ thu hồi ngân tiễn thời điểm, ánh mắt rơi vào màu đỏ bùn đất bên trong, gỡ ra bùn đất.
 
 	Bùn đất bị gỡ ra về sau, bên trong lẳng lặng nằm một vật, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái này đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra cái này đồ vật, cẩn thận nhìn một lần, lầm bầm nói ra: "Khó lường, năm đó tối chung cực nội tình cũng là quá dọa người. Khó trách Cổ Minh có thể như thế nghịch thiên, bọn hắn thật sự là thượng thiên sủng nhi, có đồ tốt thật sự là rất rất nhiều." Nói, hắn thu hồi vật này.
 
 	Lý Thất Dạ thu vật này về sau, hắn lại quay đầu nhìn lấy mảnh này Xích Địa, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong nội tâm có không nói được tư vị, ở chỗ này, có quá nhiều không chịu nổi nhớ lại.
 
 	"Tạm biệt ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói, lời này có nói không hết phiền muộn, có không nói ra được thương cảm. Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ xoay người rời đi, không nguyện ý lại quay đầu.
 
 	"Xuống, xuống." Tại Thần Chiến Sơn bên trong, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Đệ Nhất Phong, đương Lý Thất Dạ thân ra ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, có người nhịn không được lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Không tầm thường, vạn cổ đệ nhất thiên tài hẳn là thuộc về Lý Thất Dạ mới đúng, là hắn phá vỡ cấm chế, vạn cổ đến nay, hắn là duy nhất leo lên Đệ Nhất Phong mà sống lấy xuống người!" Có người không khỏi cao giọng hoan hô, đặc biệt là nhân tộc tu sĩ nhịn không được nhảy dựng lên.
 
 	Ở đây một ít Huyết tộc tu sĩ cao hứng không nổi, có Huyết tộc cường giả đối với "Vạn cổ đệ nhất thiên tài" xưng hô như vậy là bất mãn hết sức, hừ lạnh một tiếng, nhưng là, cũng không dám lại nói cái gì.
 
 	"Nhân tộc kiêu ngạo ——" đông đảo Nhân tộc cường giả nhìn lấy Lý Thất Dạ từng bước một đi xuống Đệ Nhất Phong, không khỏi cao giọng kêu lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, hưng phấn vui vẻ bầu không khí tràn ngập cả tòa Thần Chiến Sơn, các tộc cường giả nhìn thấy Lý Thất Dạ phá vạn cổ đến nay không thể nào cấm chế, cái này khiến rất nhiều người đều vì đó hưng phấn, về phần nhân tộc, kia liền càng không cần nói, chỉ kém không có vì Lý Thất Dạ minh pháo ăn mừng, duy nhất không cao hứng cũng chính là Huyết tộc.
 
 	Lý Thất Dạ đi xuống Đệ Nhất Phong, đi ra Thần Chiến Sơn, lúc này, không ít tu sĩ đều xúm lại đi qua, đặc biệt là nhân tộc tu sĩ, đều hưng phấn mà hướng về phía Lý Thất Dạ hét lớn: "Lý đại thiếu gia, quá thần kỳ, cho chúng ta nhân tộc làm vẻ vang, nhân tộc lấy ngươi làm ngạo!"
 
 	"Đúng, đúng, đúng, chấn hưng Nam Xích Địa nhân tộc liền trông cậy vào Lý công tử." Có những người khác tộc tu sĩ vội vàng là phụ họa hét lớn.
 
 	Trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ mồm năm miệng mười hướng Lý Thất Dạ chúc mừng. Đối với dạng này chúc mừng, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, cái gì nhân tộc kiêu ngạo, cái gì chấn hưng Nam Xích Địa nhân tộc, hắn căn bản chính là không có hứng thú này!
 
 	"Lý công tử, không ổn, không ổn." Ngay tại đông đảo tu sĩ vì Lý Thất tin tức chúc mừng thời điểm, có một cái Nhân tộc cường giả vội vã lao đến, vì Lý Thất Dạ mật báo.
 
 	"Lý công tử, ta mới từ Thánh Thành chạy đến, đại sự không ổn." Cái này Nhân tộc cường giả vội nói ra: "Bạo Phong Thần tới, nàng nhập chủ Lôi Tháp, bắt lấy được Tô Hàng quốc đệ tử, phát ngôn bừa bãi muốn Lý công tử trong vòng ba ngày đi đầu hàng, nếu không, nàng sẽ giết sạch bất luận cái gì cùng Lý công tử có liên quan người."
 
 	"Bạo Phong Thần!" Nghe được cái tên này, không ít người vì đó sắc mặt đại biến! Trong lúc nhất thời, vốn là náo nhiệt vô cùng bầu không khí lập tức lạnh xuống, giống như là một chậu nước lạnh giội tại đám người trên đầu.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, không nói hai lời, xoay người rời đi, hướng Thánh Thành mà đi.
 
 	"Đại sự không ổn, huyết chiến muốn khai mạc." Gặp một lần Lý Thất Dạ hướng Thánh Thành đi đến, rất nhiều người lập tức đuổi theo kịp đi, đương nhiên, bọn hắn đa số chỉ sợ là muốn đi xem náo nhiệt.
 
 	"Bạo Phong Thần rốt cuộc đã đến." Có Huyết tộc cường giả gặp Lý Thất Dạ hướng Thánh Thành mà đi, không khỏi lộ ra cười lạnh, lạnh lùng nói ra: "Giết Xích Tử Tiên, đối địch với Xích Dạ quốc, vậy là không có kết cục tốt, Bạo Phong Thần vừa ra, tại Nam Xích Địa ai không cho ba phần thể diện! Coi như là Thần Hoàng đều muốn nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là một tên tiểu bối!"
 
 	Lúc này, Thánh Thành bên trong bầu không khí lộ ra ngưng trọng, Bạo Phong Thần tới, tin tức này vừa truyền ra đi, Thánh Thành bên trong đông đảo tu sĩ lập tức lặng ngắt như tờ.
 
 	Tại Thánh Thành bên trong, không biết có bao nhiêu người là câm như hến, thậm chí là rất nhiều tu sĩ rời xa Thánh Thành, sợ bị lần này vũng nước đục liên lụy.
 
 	Bạo Phong Thần, tại rất nhiều người xem ra, cái tên này là một loại điểm tô cho đẹp, cùng xưng nàng là Bạo Phong Thần, không bằng nói nàng là nữ bạo quân, thậm chí có một ít cùng Bạo Phong Thần đánh qua so sánh đạo người bí mật ám xưng nàng là nữ vu bà!
 
 	Bạo Phong Thần, nắm giữ lấy Xích Dạ quốc quyền hành lão tổ, mọi người đối nàng kiêng kị, không chỉ là bởi vì nàng là nắm giữ Xích Dạ quốc quyền hành lão tổ, càng quan trọng hơn là bởi vì phụ thân của nàng là Trần Huyết Tiên Đế!
 
 	Mặc dù nói, Trần Huyết Tiên Đế không còn tại thế ở giữa đã rất lâu rồi, nhưng là, tại Nam Xích Địa, thậm chí là tại Nhân Hoàng giới, đã từng có không ít cổ lão lão tổ cùng truyền thừa đã từng là nhận qua Trần Huyết Tiên Đế ân huệ.
 
 	Đặc biệt là Nam Xích Địa Huyết tộc, đã từng có không ít lánh đời không ra cổ lão tồn tại đã từng là Trần Huyết Tiên Đế tọa hạ chiến tướng!
 
 	Mà Bạo Phong Thần Phong Phiêu Lạc là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, kể từ đó, cái này để cho nàng có được rất nhiều người không có lực hiệu triệu, thậm chí ngay cả Thần Hoàng đều không thể so sánh lực hiệu triệu.
 
 	Truyền thuyết, Trần Huyết Tiên Đế trên thế gian thời điểm, đã từng phó thác thuộc hạ chiến tướng trong tương lai chiếu cố Bạo Phong Thần.
 
 	Mặc dù nói, Trần Huyết Tiên Đế một ít chiến tướng đã phủ bụi không còn xuất thế, nhưng là, bọn hắn hậu thế, bọn hắn môn phái truyền thừa, vẫn là ủng hộ Bạo Phong Thần, ai kêu nàng là Tiên Đế nữ nhi đây, còn là sống đến bây giờ đế nữ!
 
 	Mặc dù nói, Bạo Phong Thần danh xưng Thần Hoàng, nhưng là, nàng tuyệt đối không phải Nam Xích Địa người mạnh mẽ nhất, nhưng mà, ngay cả Thần Hoàng cũng không nguyện ý đi chọc giận nàng! Bởi vì chọc Bạo Phong Thần, liền là tương đương chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	Không khách khí chút nào nói, chọc Bạo Phong Thần, liền là tương đương đắc tội toàn bộ Nam Xích Địa Huyết tộc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.