Chương 1187: Không cách nào rời đi địa phương

	Dương Gian cùng Lý Dương tại lầu ba nghiêm túc 旳 tuần tra một lần, bọn hắn tại cái này tro tàn bên trong đem không có bị thiêu hủy đồ vật thu thập lại, sau đó đặt ở cùng một chỗ.

	Trong đó xác chết cháy có hai cỗ, thi thể một bộ.

	Một bộ xác chết cháy trong thân thể còn có lô hỏa thiêu đốt, một bộ xác chết cháy cuộn mình một đoàn, triệt để tĩnh mịch.

	Không đốt tiêu thi thể thì là Dương Gian quan tài đóng xuống đinh trụ cỗ kia.

	Đây là lầu ba lệ quỷ, Dương Gian cảm thấy trong đó một bộ xác chết cháy cùng lầu ba quỷ là cùng một cái, chỉ là gánh chịu linh dị thi thể khác biệt mà thôi.

	Trừ cái đó ra, còn có một khối bốc lửa mầm xương cốt.

	Xương cốt trắng bệch, một mực không có bị đốt cháy khét, rất đặc biệt cũng rất quỷ dị, đây là Dương Gian theo trong lò lửa cưỡng ép lấy ra.

	"Hương Lan, Chu Kiến thi thể của bọn hắn biến mất, khống chế quỷ cũng không thấy, không có để lại bất kỳ vết tích." Dương Gian đi tới cái kia linh dị thang máy phụ cận, tìm một vòng nhưng không có tìm tới cái kia mấy cỗ quen thuộc thi thể.

	Theo lý thuyết bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng là bởi vì cũng khống chế lệ quỷ nguyên nhân, thi thể hẳn là sẽ có chỗ bảo lưu lại đến mới đúng.

	Nhưng sự thật cũng không có.

	"Cỗ kia cao lớn hư thối nam thi tựa hồ cũng không thấy, cái này mấy cỗ xác chết cháy bên trên không có quấn vải liệm, cho nên có khả năng cái kia lệ quỷ tại sau đó đã rời khỏi nơi này cũng không có ở chỗ này lưu lại." Lý Dương nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ta cũng đã nhìn ra, thi thể không có một bộ phù hợp cái kia nam thi, cho nên nó cũng không ở chỗ này."

	"Thừa dịp này thời gian, ta muốn cải biến bố cục của nơi này, đem cái này phiến hoàng kim cánh cửa che giấu, sau đó thu thập một chút chuẩn bị rời đi nơi này, nga bọn họ đã làm trễ nải đã mấy ngày, không thể tiếp tục lại dông dài."

	Sau đó, Dương Gian mở ra quỷ vực.

	Hắn không có cách nào ảnh hưởng chỗ cửa, lại có thể cải biến lầu ba này bố cục.

	Rất nhanh.

	Một mặt tường vách tường đột ngột xuất hiện trực tiếp đem hoàng kim cánh cửa bao trùm, sau đó cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.

	Tường da bao trùm, hoàng kim cánh cửa tồn tại bị triệt để ẩn giấu đi, trừ phi là tận lực đi tìm, bằng không mà nói là rất khó phát hiện.

	"Những thi thể này đâu, chúng ta là giam giữ vẫn là liền để ở chỗ này mặc kệ?" Lý Dương chỉ chỉ những cái kia xác chết cháy.

	Đây đều là quỷ, chỉ là hiện tại lâm vào tĩnh mịch bên trong, nhưng dùng không được bao nhiêu thời gian những cái này lệ quỷ liền sẽ khôi phục, trở thành mười phần hung hiểm tồn tại.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo nói ra: "Đều không giam giữ, đem quỷ lưu tại lầu ba, nơi này chúng ta về sau đoán chừng cũng sẽ không trở lại, cho nên có cần phải đem quỷ lưu lại, phòng ngừa bị vây ở chỗ này người tìm tới cánh cửa này, thoát ly nơi này."

	Lý Dương minh bạch Dương Gian cách làm.

	Đây là muốn lợi dụng quỷ tính nguy hiểm đến bảo hộ cánh cửa tồn tại, không cho cánh cửa này tuỳ tiện mở ra.

	"Bất quá hỏa lô kia rất đặc biệt, về sau có lẽ sẽ đối với ta có chỗ trợ giúp." Dương Gian sau đó lại nhìn chằm chằm cách đó không xa lò lửa nhìn một chút.

	Cái đồ chơi này có thể đối kháng quỷ hồ, để tự thân bảo trì cân bằng.

	Nếu như về sau hắn lệ quỷ khôi phục lời nói, lò lửa này có lẽ là lại lần nữa nắm giữ cân bằng mấu chốt.

	Chỉ là hắn không dám đem lò lửa mang đi, bởi vì cái đồ chơi này dễ dàng mất khống chế, phong hiểm rất lớn.

	Loại này mất khống chế không phải là bởi vì Dương Gian không có cách nào đem lò lửa giam giữ, mà là tại sử dụng thời điểm có rất nhiều sự không chắc chắn, hắn không muốn ngày nào sử dụng lò lửa thời điểm toát ra một cái đại hỏa, đem một tòa thành thị thiêu hủy đi.

	"Được rồi, lò lửa lưu tại lầu ba cũng được, nếu như ngày nào ta thật cần nó, lại xông tới là được rồi, mặc dù lầu ba quỷ rất hung, nhưng đối với ta mà nói cũng không phải hoàn toàn không có cách nào ứng đối." Dương Gian sau đó bỏ đi mang đi lò lửa ý nghĩ.

	"Không quá lô có thể không mang đi, khối kia thiêu đốt xương cốt lại có thể lợi dụng một chút."

	Dương Gian sau đó để mắt tới một khối thiêu đốt ngọn lửa xương cốt.

	Làm lò lửa trong đó một bộ phận, cái cục xương này tương đương một khối tiểu nhân ghép hình, tính nguy hiểm rất nhỏ, nắm giữ cũng không dễ dàng mất khống chế.

	"Mang đi nó là được rồi." Chỉ chỉ khối kia xương cốt.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lấy ra một cái chuẩn bị tốt cái túi, trực tiếp đi đi qua đem khối kia xương cốt đặt đi vào.

	Cái túi là hoàng kim chế phẩm, có thể ngăn cách linh dị.

	Cho dù là khối kia xương cốt không ngừng có ngọn lửa nhảy lên, thế nhưng là đặt vào sau đó lại một điểm cực nóng đều cảm giác không thấy, hết thảy tựa như là yên lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Tốt rồi, là thời điểm rời đi." Dương Gian quỷ nhãn lần nữa quét nhìn một vòng, xác định không có cái gì bỏ sót sau đó, chuẩn bị rời đi.

	Hắn cùng Lý Dương lần nữa trở về sẽ bên cạnh cửa.

	Thời khắc này hoàng kim cánh cửa bề ngoài xấu xí, phía trên dính dán tường da, nếu như không chăm chú nhìn kỹ căn bản không phát hiện được nơi này có một cánh cửa, sẽ chỉ cho rằng đây là một mặt tường.

	Két!

	Cánh cửa lần nữa mở ra.

	Dương Gian giơ tay lên bên trong phát liệt trường thương chuẩn bị đem cỗ thi thể này vãi ra, sau đó lại rút khỏi nơi này.

	Chợt.

	Thần sắc hắn khẽ động, nhìn về phía một cái phương hướng.

	Kia là đầu bậc thang vị trí.

	"Có động tĩnh." Lý Dương cũng dựng lên lỗ tai nghe thấy được một thanh âm.

	Kia là gấp rút xuống lầu tiếng bước chân, không ngừng theo trên bậc thang vang lên.

	"Liền xem như quỷ, hiện tại chúng ta rút lui, nó đuổi không kịp tới." Lý Dương thấp giọng nói.

	Dương Gian trong tay đèn pin soi đi qua: "Không, không phải quỷ, bước chân vội vã như vậy gấp rút, mà lại tiết tấu rất loạn, chắc chắn là người."

	"Là trước kia năm người kia? Bọn hắn đã phục sinh tìm tới nơi này rồi? Như vậy đến giết bọn hắn lại đi, nếu không chúng ta cửa ải này cánh cửa lập tức liền có động tĩnh truyền ra, này lại lưu lại một chút manh mối dấu vết, mặc dù không nhất định có thể phát hiện, nhưng chúng ta cũng không thể cái này cược." Lý Dương nói.

	"Có đạo lý." Dương Gian không có phủ nhận đề nghị này, hắn dừng bước, chuẩn bị nhìn một chút.

	Rất nhanh.

	Dồn dập xuống lầu âm thanh ngừng lại, sau đó một người xuất hiện ở cường quang đèn pin tia sáng bên trong.

	Người kia thở hồng hộc, thần sắc cấp bách, giống như là cố ý chạy tới tựa như.

	"Vương Căn Toàn?" Dương Gian nhìn chằm chằm người kia nhìn một chút, lập tức nhận ra được.

	Vẻn vẹn mới thời gian qua đi hai ngày không tới, chết rồi sống lại Vương Căn Toàn càng lại lần đến nơi này.

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong, đèn pin cầm tay sáng ngời cho Vương Căn Toàn chỉ dẫn phương hướng, hắn lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

	Dương Gian sắc mặt như thường, cái kia đốt cháy khét quỷ thủ có chút giật giật, chuẩn bị giết chết gia hỏa này, phòng ngừa chỗ cửa bại lộ.

	Mà giờ khắc này Vương Căn Toàn lại vừa đi, một bên vội vã mở miệng nói: "Dương Gian, cho cái cơ hội, trước đừng động thủ thế nào?"

	"Ừm?"

	Dương Gian thần sắc cứng lại: "Ngươi thế mà không có mất đi ký ức?"

	"Không, ta đích xác đã sống lại một lần, ký ức cũng bị mất, nhưng là ta lúc trước đi vào lầu ba thời điểm lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau, vì chính là phòng ngừa sự tình diễn biến thành dạng này ta, ta không xác định ngươi có phải hay không Dương Gian, chỉ có thể thăm dò tính hô một hô, hiện tại xem ra ta lưu lại tin tức không có sai."

	Vương Căn Toàn giờ phút này nói.

	Hắn vậy mà đã sớm chuẩn bị, đã sớm sớm lưu lại tin tức, mà lại lần này hắn lấy người bình thường trạng thái khai quật ra cái kia phần tin tức, đồng thời đuổi tại tối hậu quan đầu lần nữa truy xét đến nơi này.

	"Ngươi biết trường tranh đấu kia không thắng được, cho nên sớm làm chuẩn bị ở sau a? Bất quá đã chậm, nơi này sẽ phải phong tỏa, ngươi sẽ chết đi, chỗ cửa ngươi cũng sẽ quên, các ngươi không thể rời đi nơi này." Dương Gian nói ra một cái sự thật tàn khốc.

	Vương Căn Toàn trầm mặc một chút, sắc mặt biến hóa bất định, hắn không ngốc, theo Dương Gian lời nói kết hợp với trước đó lưu lại tin tức là đủ đem chuyện này lui tính cái mở ra.

	"Ta biết, đây chính là chúng ta thua đại giới, chỉ là ta rất muốn ra ngoài nhìn xem, ngươi có thể hay không cho ta một cái cơ hội? Cho dù là sau khi ra ngoài ngươi đem ta giết sau đó ta cũng nhận."

	Hắn rất thản nhiên, nhận rõ ràng vận mệnh của mình sau đó, đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ.

	"Ra ngoài nhìn lại có thể thế nào, chết ngươi lại sẽ quên hết mọi thứ, sau đó bắt đầu lại từ đầu, lần nữa giống như là con ruồi không đầu đồng dạng tìm kiếm lối ra." Dương Gian nói.

	"Ta chỉ là muốn biết, nếu quả như thật tìm được lối ra, rời khỏi nơi này, chúng ta đến cùng phải hay không thật có thể tự do." Vương Căn Toàn nói.

	Dương Gian ngắn ngủi suy tư một chút nói: "Đã ngươi ôm quyết tâm quyết tử muốn đi xem một cái thế giới bên ngoài, cũng được, ta đáp ứng ngươi, đến đây đi."

	"Thật dẫn hắn rời đi nơi này?" Lý Dương kinh ngạc nói.

	Dương Gian phất phất tay ra hiệu nói: "Không sao, liền để hắn nhìn một chút, ta trước đó liền suy đoán bị vây ở chỗ này người là không có cách nào thoát ly Caesar khách sạn, hiện tại có cơ hội này vậy liền chứng minh thoáng cái, nếu là suy đoán của ta không chính xác, Vương Căn Toàn sống tiếp được, như vậy ta sẽ đích thân chấm dứt hắn."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm gì nữa.

	Vương Căn Toàn giờ phút này có chút kích động, hắn chạy tới: "Phi thường cảm tạ ngươi."

	"Không sao." Dương Gian không có vấn đề nói: "Cùng chúng ta tới đi."

	Rất nhanh, bọn hắn đi vào cánh cửa kia bên trong,

	Mà đang đóng cánh cửa trước đó, Dương Gian đem quan tài đinh đinh trụ cỗ thi thể kia trực tiếp quăng bay đi ra ngoài, tầng tầng lắc tại lầu ba trên mặt đất.

	Không có quan tài đinh áp chế, cỗ kia rơi đập trên mặt đất tử thi đột nhiên liền theo trên mặt đất đạn ngồi dậy, thẳng tắp người cứng ngắc bên trên lần nữa tản mát ra khí tức âm lãnh, một đoàn bóng tối lại nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán, thôn tính lấy lầu ba hết thảy.

	Lệ quỷ khôi phục.

	Mà đáp lại đây hết thảy chỉ có bịch một tiếng tiếng vang.

	Kia là tầng tầng đóng cửa bên trên.

	Lệ quỷ máy móc quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nhưng là rất nhanh, quỷ lại đổi qua đầu, chậm rãi đứng lên, chẳng có mục đích bắt đầu du đãng.

	Giờ phút này.

	Dương Gian cùng Lý Dương mang theo cái kia Vương Căn Toàn hướng về Caesar khách sạn bên ngoài đi đến.

	"Dương Gian, ngươi cũng không phải là một cái người xấu."

	Trên đường, Vương Căn Toàn nghiêm túc nói ra: "Mặc dù không biết trường tranh đấu kia vì cái gì đưa tới, nhưng là ta vẫn như cũ rất cảm tạ ngươi cho ta một cơ hội như vậy, ta cũng hiểu thành cái gì ngươi muốn phong tỏa nơi này, giết chết bất luận cái gì biết tin tức người, nơi này xác thực rất nguy hiểm, nếu như mất khống chế, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. . ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là bước chân dừng lại, đột nhiên xem cái này hắn.

	Lý Dương cũng nhíu nhíu mày, nhìn xem Vương Căn Toàn.

	"Thế nào? Ta nói sai bảo a?" Vương Căn Toàn nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi không có nói sai lời nói, chỉ là ta phỏng đoán là chính xác, ngươi không có cách nào rời đi Caesar khách sạn."

	Vương Căn Toàn lúc này đã nhận ra tự thân một chút biến hóa, hắn đưa thay sờ sờ đầu, bó lớn, bó lớn tóc không ngừng rớt xuống, mà lại tóc từ đen thành trắng, đồng thời làn da cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ nếp uốn, khô cạn xuống dưới.

	"Đây là. . ." Hắn mở to hai mắt.

	Thế nhưng là đây hết thảy tới đều quá nhanh, Vương Căn Toàn thân thể tại hư thối, tại tan tác, tựa hồ bất kỳ lực lượng đều không thể thay đổi đây hết thảy.

	Vương Căn Toàn rất nhanh trấn định lại, hắn cười khổ một tiếng: "Cho nên đây chính là chân tướng a? Chúng ta không phải là không có thành công rời đi chỗ nào, mà là mỗi lần rời đi đều sẽ chết đi."

	"Xem ra là dạng này." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Vương Căn Toàn nhìn chung quanh thoáng cái,  nhưng không có trông thấy cửa sổ: "Đáng tiếc, ta đều không thể nhìn một chút bầu trời bên ngoài. . ."

	Câu nói này còn chưa nói xong, hắn liền trực tiếp mới ngã trên mặt đất, trở thành một bộ hư thối thật lâu thi thể, triệt để đã mất đi sinh mệnh khí tức.

	Chết hắn sẽ còn phục sinh, nhưng là liên quan tới cái này tàn khốc chân tướng hắn lại sẽ không tại nhớ kỹ.

	"Hắn tồn tại ở quá khứ, không cách nào đặt chân ở hiện tại, nguyền rủa lực lượng đã bảo vệ ý thức của hắn, cũng tước đoạt tính mạng của hắn, trừ phi hắn có thể trở thành triệt triệt để để dị loại, mới có thể đối kháng lời nguyền này, sống mà đi ra Caesar khách sạn." Dương Gian nghiêm túc đánh giá một phen Vương Căn Toàn thi thể, sau đó ra một cái kết luận.

	"Đội trưởng, ngươi nói, mấy chục năm qua, đến cùng có người hay không sống mà đi ra qua Caesar khách sạn? Phải biết trước đó dựa theo chúng ta phỏng đoán, bị nguyền rủa người thế nhưng là có mười cái, chúng ta chỉ thấy được năm cái." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Không rõ ràng, bất quá cũng không bài trừ có người có thể sống đi tới, nếu thật là như thế, cái kia đi ra người tuyệt đối không phải không có tiếng tăm gì tồn tại, cất bước ít nhất là một cái đội trưởng cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn là dị loại, nhưng cho đến trước mắt ta vẫn chưa từng nghe nói có ai cùng Caesar khách sạn có dính dấp người."
Kết chương.