Chương 1265 : Bạch cốt thi hoa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hai bên ngươi tới ta đi, một phen giao thủ sau đó, Diệp lão ma, Thanh Quân cùng Kinh Vũ trước sau tiến vào Huyết Trì.

Xèo!

Ô Mộc Kiếm bắn ngược mà quay về, vây quanh Tần Tang xoay quanh.

Tần Tang lạnh lùng nhìn xem phía trước bóng người.

"Ta nên xưng ngươi Diệp đạo hữu, hay là Huyết Đạo hữu?"

Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân cùng « Chủng Nguyên Ma Thai » nhìn như có mấy phần tưởng tượng, kỳ thực hoàn toàn khác biệt.

« Chủng Nguyên Ma Thai » chính là liệt hồn luyện chế Ma Chủng, về sau dùng bản thân tinh huyết bồi dưỡng hóa thân, hóa thân mới có thể bị dần dần chuyển hóa, am hiểu Huyết Đạo thần thông.

Mà Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân triệt để đại pháp, liền là cắm rễ tại Huyết Đạo bí thuật, đẫm máu mà sinh.

Huyết Ma hóa thân khặc khặc cười to, "Ta chính là hắn, hắn chính là ta! Biết vậy chẳng làm, không thể đem ngươi lưu tại Uyên Khư, quả nhiên trở thành họa lớn trong lòng!"

Huyết Ma hóa thân không có lựa chọn truy sát Thanh Quân cùng Kinh Vũ, mà là lách mình ngăn trở Tần Tang.

Diệp lão ma cùng Tần Tang giao thủ qua, biết rõ hắn có thêm khó chơi, đối Tần Tang coi trọng không kém hơn Thông U Ma Quân.

Tần Tang mắt nhìn Huyết Trì, trong lòng biết chỉ sợ trước cùng với Huyết Ma hóa thân đại chiến một trận, tìm cơ hội thoát khỏi hắn mới được.

Hắn có chút bận tâm Thanh Quân.

Kinh Vũ muốn đi tìm Thi Hoa Huyết Phách, nhất thời không giúp được Thanh Quân.

Tần Tang mặc dù cảm giác Thanh Quân phi thường thần bí, nhưng cũng không cho rằng nàng có thể đánh bại Diệp lão ma, một mình đối mặt Diệp lão ma, không biết có thể kiên trì bao lâu.

"Gào!"

Ánh sao lực sĩ gầm thét.

Tiếng hô lại im bặt mà dừng, ánh sao lực sĩ hoàn toàn biến mất, tại chỗ lưu lại một đoàn Ma Hỏa, vừa cuốn mà quay về.

Vừa mới tướng tinh quang lực sĩ đánh về nguyên hình, Tần Tang liền không còn lưu thủ, dẫn động mười tám Ma Phiên.

Ánh sao lực sĩ đạt được liều chết ngăn cản Tần Tang mệnh lệnh, sẽ không lui lại, không chịu nổi Ma Hỏa đốt cháy, phù lực tiêu hao sạch sẽ, đi theo mẫn diệt.

Nhìn đến cảnh này, Huyết Ma hóa thân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn mặc dù cũng có thể chém giết ánh sao lực sĩ, nhưng làm không được Tần Tang nhẹ nhàng như vậy cùng nhanh chóng.

Diệp lão ma đối Tần Tang lúc trước ngự sử Ma Hỏa ký ức khắc sâu.

Lúc trước, chỉ có mười hai Ma Phiên thành trận, hiện tại Tần Tang bên cạnh xoay quanh Ma Phiên, bất ngờ có mười tám cán nhiều, Ma Hỏa phát ra khí tức cũng không thể so sánh nổi.

Huyết Ma hóa thân trong lòng biết Tần Tang thực lực đã xưa đâu bằng nay, so dự đoán còn gai góc hơn.

Nhìn đến những này Ma Hỏa, hắn đều có loại hãi hùng khiếp vía.

Giờ này khắc này, nhưng không để lùi bước.

Huyết Ma hóa thân liếm môi một cái, lại lần nữa tế lên Huyết Nguyệt Luân, một đạo màn máu hắt vẫy mà ra.

Cùng lúc đó, hắn năm ngón tay trái nhẹ nhàng búng ra, trong hư không xuất hiện một tia khó mà phát giác gợn sóng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tần Tang đang muốn thôi động Ma Hỏa hướng về phía trước bay tới, đột nhiên biến sắc, phát ra một tiếng gầm thét, tiếp theo trong nháy mắt bay ngược mấy trượng.

Tại Tần Tang lui ra phía sau cùng lúc, nguyên bản đứng thẳng chỗ, bỗng dưng thêm ra mười mấy mai óng ánh màu máu châm nhỏ, đánh vào không trung, mảnh như lông trâu, tại không trung khẽ đung đưa.

Mới có một cái châm nhỏ chạm tới hắn Hộ Thể Thần Cương, lại nhìn như không thấy, như cùng cá bơi một dạng, gấp rút liền phải xuyên qua Hộ Thể Thần Cương đâm vào trong cơ thể, cũng may hắn xem thời cơ rất nhanh.

Những này châm nhỏ gợn sóng nhỏ bé, tại màn máu yểm hộ phía dưới, phi thường ẩn nấp, nhưng không thể gạt được Thiên Mục Điệp ánh mắt.

Huyết Ma hóa thân nói thầm một tiếng đáng tiếc, mang đem châm nhỏ thu hồi.

Hắn bộ này Hàn Huyết thần châm, chính là nhiều năm trước phát hiện Huyết Hồ sau đó, tại luyện chế bảo kỳ thời điểm, thu thập Huyết Hồ huyết khí cùng âm tà chi lực, cùng nhau luyện chế mà ra một bộ độc châm, trước đây không lâu vừa mới đại thành.

Hàn Huyết thần châm ẩn chứa kỳ độc, lặng yên không một tiếng động, địch thủ một cái sơ sẩy liền có thể trúng chiêu, toàn thân tinh huyết đều đem chịu đến ô uế, tu vi tổn hao nhiều, quả thực là ác độc.

Đáng tiếc Hàn Huyết thần châm bản thể phi thường dễ vỡ, bình thường nhất thiết phải phong ấn tại châm trong hộp, thôi động phía trước cần chuẩn bị, vừa rồi tới không kịp lấy ra đối phó Thanh Quân cùng Kinh Vũ.

Gặp Hàn Huyết thần châm không thể có hiệu quả, Huyết Ma hóa thân tạm thời thu hồi, ngự sử Huyết Nguyệt Luân tấn công mạnh Tần Tang, cùng lúc hai tay liền thi ấn quyết, chung quanh huyết vụ điên cuồng phun trào lên, phong vân đột biến!

Tần Tang không lùi mà tiến tới, hắn chỉ muốn mau sớm bức lui Huyết Ma hóa thân, tâm niệm vừa động, liền đem Cửu U Ma Hỏa đổ xuống mà ra.

Một thời gian, Ma Diễm cũ không, huyết tuôn ra như nước thủy triều.

Hai loại sức mạnh mạnh mẽ đụng vào nhau, truyền ra kinh người gợn sóng.

Nơi này động tĩnh, không chỉ để cho Thiên Chính lão nhân cùng Thông U Ma Quân kinh hãi không thôi, ngay cả Huyết Trì cửa vào, hai tòa đại trận bên trong tu sĩ đều cảm giác được, từng cái lòng nóng như lửa đốt.

Phía trên ao máu, tất cả mọi người bị phân chia tại ba khu chiến trường.

Huyết Trì bên trong.

Kinh Vũ thành công độn nhập Huyết Trì, gặp Huyết Ma hóa thân cũng không truy sát mà tới, nhất thời sắc mặt vui mừng.

Nàng ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này cảnh tượng cùng năm đó không có rõ ràng biến hóa.

Huyết thủy bên trong vô số đầu hắc tác giống như cự mãng một dạng, đan xen ngang dọc, trong đó có chút là đứt gãy, nhưng đại bộ phận coi như hoàn hảo, một mực xâm nhập Huyết Trì dưới đáy.

Nhưng có điều, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, hắc tác bên trên phong ấn chi lực đang kéo dài suy giảm, so sánh hai trăm năm trước, rõ ràng trở nên yếu đi không ít.

Cắt tỉa hắc tác mạch lạc, có thể nhìn ra được, có một ít hắc tác là hướng cùng một cái phương hướng hội tụ.

Kinh Vũ tại hắc tác ở giữa đi xuyên, dọc theo Huyết Trì trong đó một bên, quan sát cũng cảm giác hắc tác bên trên phù văn chi lực, đếm tới cây thứ chín, tìm tới mục tiêu, liền dọc theo cây này hắc tác phi tốc lặn xuống.

Chung quanh âm tà chi lực càng thêm nồng đậm, lạnh buốt thấu xương.

Diệp lão ma cùng Thanh Quân chỉ so với nàng sớm xuống tới còn không đủ một cái hô hấp, cũng đã không thấy tăm hơi.

Kinh Vũ rất rõ ràng bọn họ mục tiêu ở nơi nào, bất quá Thi Hoa Huyết Phách là quan trọng nhất, trước hết nắm bắt tới tay.

Hắc tác lẫn nhau cấu kết, kéo dài hướng nơi cực sâu.

Kinh Vũ đi theo đầu này hắc tác, lặn xuống đến không biết bao sâu địa phương, rốt cục đi tới hắc tác cuối cùng.

Nơi này cũng là Huyết Trì dưới đáy.

Cùng Huyết Hà dưới đáy tương tự, phía dưới một mãnh hoang lương, mặt đất cài răng lược, bị huyết vụ rèn luyện thành tinh thể, cứng rắn dị thường.

Cây này hắc tác kết nối lấy, nguyên lai là một cái cực lớn lồng giam.

Trước đó tại núi thây trông thấy lồng sắt, thậm chí không bằng toà này lồng giam một hai phần mười. Lồng giam chất liệu cùng hắc tác không khác nhau chút nào, rất rõ ràng cùng hắc tác là một thể.

Mỗi một cái Trụ Tử, cũng đều cùng hắc tác một dạng độ lớn.

Trụ Tử bề ngoài khăn che mặt vẽ đầy bùa văn, hình thành liền thành một khối phong ấn, phối hợp hắc tác lực lượng, trấn áp lồng giam bên trong người. Bất quá phù văn đều ảm đạm vô quang, chỉ có thể thả ra nhỏ như sợi tóc Huyết Lôi, không dư thừa bao nhiêu uy năng.

Bởi vì cái này lồng giam là tàn phá.

Tại lồng giam một góc, có hai cái Trụ Tử đứt gãy, ảnh hưởng đến toàn bộ phong ấn.

Mà tại lồng giam bên trong, lại có một bộ bị xiềng xích cột thi cốt!

Thi thể trên thân huyết nhục đã ăn mòn không còn, nhưng lưu lại khô lâu, đồng thời bảo tồn đến nay!

Cỗ này thi cốt là hình người, chết không thể lại chết, dáng vẻ là nằm ngang, nhưng phần eo trở xuống biến mất không thấy gì nữa, không biết là khi còn sống lọt vào cực hình, bị chém ngang lưng, hay là sau khi chết biến thành dạng này.

Nhìn đến thi cốt, Kinh Vũ ánh mắt như lửa nóng.

Tại thi cốt trên thân, có vài cây óng ánh long lanh, như là màu máu hổ phách linh hoa, tản ra yêu dị quang mang.

Thi Hoa Huyết Phách, bất ngờ liền là từ cổ tu trên thi thể mọc ra!

"Xác thực hệ năm đóa!"

Kinh Vũ âm thầm gật đầu, lúc này không chút do dự, lách mình đi tới lồng giam tổn hại chỗ, vung cánh đánh tới!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.