Chương 605 : Điều Kiện.
"Nhược Lam lấy ra cái này viên Nhật Thánh giới châu, chẳng lẽ là nghĩ muốn đưa ta?" Hạ Bình An hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Minh Nhược Lam trên tay cái kia viên Nhật Thánh giới châu, liếm môi một cái hỏi.

	Thiên Hành tông nếu là thật dám đưa, hắn tuyệt đối dám thu, cầu cũng không được, bất quá hắn cũng biết, Thiên Hành tông chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm vì một lần lấy ra hồn lực sẽ đưa chính mình như thế một viên quý giá giới châu, Thiên Hành tông cũng không phải oan đại đầu a.

	"Mai tiên sinh như nghĩ muốn, cái này viên giới châu tự nhiên có thể đưa!" Minh Nhược Lam khẽ mỉm cười, "Mai tiên sinh hẳn phải biết, cái này viên Nhật Thánh giới châu hầu như chưa từng xuất hiện tương ứng Thần Niệm thủy tinh, mà ta Thiên Hành tông trong lịch sử, dung hợp thành công Nhật Thánh giới châu Trưởng lão Tông chủ nhưng có ba người, chúng ta Thiên Hành tông có này ba người cuộc đời ghi chép bút ký cùng tông môn nhận xét, nhìn thấy những kia bút ký ghi chép cùng nhận xét, hiểu rõ chúng ta Thiên Hành tông cái kia ba vị tiền bối cuộc đời, có thể để cho dung hợp cái này viên giới châu xác suất tăng nhiều bốn thành trở lên, nếu như Mai tiên sinh nghĩ muốn dung hợp cái này viên giới châu, chúng ta Thiên Hành tông còn có thể mang vào đem chúng ta Thiên Hành tông dung hợp cái này viên giới châu những kia tài liệu cơ mật cùng nhau đưa lên, trợ tiên sinh dung hợp thành công!"

	Đang không có Thần Niệm thủy tinh lại không biết giới châu lịch sử điều kiện tiên quyết, những kia hào môn đại tông nắm giữ dung hợp giới châu phương pháp, chính là sưu tập trong tông môn những kia dung hợp nào đó viên giới châu người tư liệu, đối với dung hợp giới châu người tính cách, năng lực, qua lại các loại tiến hành "Dữ liệu lớn phân tích", phân tích hàng mẫu dữ liệu càng nhiều, càng có thể tìm tới dung hợp người điểm giống nhau, do đó mà trở thành dung hợp giới châu trọng yếu tham khảo.

	Loại biện pháp này , bình thường người căn bản chơi không chuyển, chỉ có những kia vô cùng có nội tình hào môn đại tông mới có tư cách chơi, mà những kia phân tích tư liệu, cũng trở thành những thứ này hào môn đại tông cơ mật thậm chí là bảo bối.

	"Ta đến ngày hôm nay, cũng không phải tiểu hài tử, thứ chí bảo này giới châu, Thiên Hành tông sẽ không vô duyên vô cớ lấy ra tặng người, Thiên Hành tông có điều kiện gì, có thể nói nghe một chút, nhìn ta có thể làm được hay không!"

	"Sảng khoái, kỳ thực Thiên Hành tông có hai cái điều kiện, chỉ cần tiên sinh có thể tùy ý đạt đến trong đó một cái, chúng ta Thiên Hành tông đều có thể đem cái này viên Nhật Thánh giới châu đưa cho Mai tiên sinh, cũng để Mai tiên sinh xem một lần những kia tài liệu cơ mật, trợ giúp tiên sinh dung hợp cái này viên giới châu!"

	"Cái nào hai cái điều kiện?"

	"Điều kiện thứ nhất, tiên sinh không phải đã từng gặp được vạn năm nhục chi sao, chỉ cần tiên sinh có thể nghĩ biện pháp đem vạn năm nhục chi cho nắm bắt đến, chúng ta Thiên Hành tông liền đồng ý cùng Nhật Thánh giới châu cùng tiên sinh trao đổi!"

	Hạ Bình An lập tức rõ ràng, Thiên Hành tông đây là nghĩ muốn chính mình đào tạo có siêu cao hồn lực đệ tử đến thai nghén Thánh khí a, không, hẳn là muốn cho Minh Nhược Lam nắm giữ siêu cao hồn lực, cái kia Minh Nhược Lam dĩ nhiên là có thể chính mình dùng chính mình hồn lực thai nghén Thánh khí, nhất lao vĩnh dật, không cần lại làm phiền người khác, chính mình ăn cái kia "Vạn năm nhục chi" một chiếc sừng hươu hồn lực đều gia tăng rồi vài lần, nếu là Minh Nhược Lam đem vạn năm nhục chi ăn, hồn lực tăng cường cái hơn mười lần chẳng phải là cùng chơi như thế.

	Bất quá, cái kia vạn năm nhục chi là Hạ Bình An mù bẻ, hắn chỉ là từ Mục lão trong miệng biết có loại này thiên địa linh vật, loại này thiên địa linh vật cũng có thể lớn mạnh người hồn lực, chỉ là đến tột cùng muốn đi đâu tìm vạn năm nhục chi, hắn cũng không biết a, vì lẽ đó, cái này điều kiện không thể đạt đến.

	"Điều kiện thứ hai đây?" Hạ Bình An hỏi.

	"Mai tiên sinh hẳn phải biết trong cơ thể mình hồn lực dị thường chất phác, khác hẳn với người thường, người bình thường nếu như một lần lấy ra có thể luyện chế mười thanh bình thường Hồn khí hồn lực, tổn hại sẽ lớn vô cùng, đan dược đều khó mà bù đắp, những kia hồn lực đan dược tác dụng cùng một người hồn lực căn cơ bao nhiêu có quan hệ, mà Mai tiên sinh hồn lực bởi vì quá chất phác, coi như một lần lấy ra có thể luyện chế mười thanh bình thường Hồn khí hồn lực, đối với Mai tiên sinh tổn hại cũng không lớn, hơn nữa còn có thể thông qua mặt sau ăn đan dược bù đắp lại hơn nửa, tổn thất không phải quá to lớn. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Không sai, cho nên. . ."

	"Chỉ cần tiên sinh đồng ý mỗi mười năm để Thiên Hành tông lấy ra một lần hồn lực, liền đánh bảy lần, bảy mười năm sau, cái này viên giới châu là có thể đưa cho tiên sinh!"

	Một cái mới vừa mới tiến cấp Thất Dương cảnh cao thủ, tương lai một trăm năm kỳ thực không hẳn có thể tăng cấp Bát Dương cảnh, tu vị đến cảnh giới này, có thể dung hợp giới châu càng ngày càng ít ỏi, ở mỗi cái cảnh giới trên dừng lại thời gian sẽ càng ngày càng dài, Thất Dương cảnh bên trên một cảnh giới lớn trì hoãn một hai trăm năm hai, ba trăm năm thực sự quá bình thường, vì lẽ đó Minh Nhược Lam nói bảy mươi năm, nhìn như thời gian rất dài, thế nhưng đối với cái này đẳng cấp cao thủ tới nói, cũng không phải là không thể tiếp thu.

	"Há, lần trước ta không phải đã đồng ý để Miên lão cho ta lấy ra hồn lực sao, vì sao các ngươi còn muốn xuống công phu như vậy cùng đánh đổi để ta lại đồng ý một lần?" Hạ Bình An làm bộ không hiểu hỏi.

	Minh Nhược Lam liền tựu đem hồn lực cùng "Tình chí" quan hệ giải thích một lần.

	Hạ Bình An làm ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thật không tiện dáng vẻ, "Thật không tiện, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy, chỉ là cái kia hồn lực làm sao, ta xác thực không cách nào khống chế!"

	"Tiên sinh tình huống đặc thù, chúng ta cũng không phải trách tội tiên sinh, vì lẽ đó ngày hôm nay ta mới tìm đến tiên sinh thật tốt nói chuyện, mở ra tiên sinh trong lòng không khoái, muốn cùng trước tiên thời kì sinh trưởng hợp tác, để tỏ lòng thành ý của chúng ta, ngoại trừ cái này viên Nhật Thánh giới châu ở chúng ta hợp tác bảy lần sau có thể đưa cho tiên sinh ở ngoài, tiên sinh mỗi lần để chúng ta lấy ra thần lực, chúng ta còn có thể dâng tặng tiên sinh hai viên hi hữu giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh, ba lần sau khi, chúng ta có thể để cho tiên sinh quan sát Thiên Hành tông bên trong dung hợp Nhật Thánh giới châu ghi chép mật cuốn, một lần cuối cùng, chúng ta liền đem cái này viên Nhật Thánh giới châu dâng!"

	Hạ Bình An suýt chút nữa nở nụ cười, Thiên Hành tông làm việc, quả nhiên chu đáo, cái gì đều cân nhắc đến, vì để cho hắn "Tâm tình khoan khoái dễ chịu", Thiên Hành tông cho hắn đến một cái cảnh xa mục tiêu điều động hắn chủ động kính dâng thần lực tính tích cực, lại cho hắn có thể lập tức liền có thể chạm tới khen thưởng cùng chỗ tốt, đem hắn bắt bí đến gắt gao.

	Cái này trúc giang gõ đến tốt, làm giới châu quả nhiên rất nhanh, thực sự tỉnh lúc dùng ít sức.

	Hạ Bình An nguyên vốn là nghĩ muốn gõ ba viên giới châu trúc giang, bất quá hiện tại Thiên Hành tông đưa ra cái phương án này, cũng có thể, Hạ Bình An quyết định thấy đỡ thì thôi, nếu là quá tham, vậy thì có chút không biết điều, cùng Thiên Hành tông quan hệ làm cương, sau đó liền không tốt tiếp tục lừa đảo, chầm chậm sao, khà khà khà. . .

	Có thể sử dụng ở Linh giới dễ như trở bàn tay hồn lực ở Thiên Hành tông đổi lấy nhiều như vậy chỗ tốt, Hạ Bình An cảm giác mình đã lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	Hạ Bình An hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra ý động vẻ mặt, "Nhược Lam ý tứ là lần này ta kính dâng thần lực, cũng có thể được Thiên Hành tông hai viên hi hữu giới châu khen thưởng?"

	"Không sai!"

	"Ta đã dung hợp qua không ít hi hữu giới châu, Thiên Hành tông cho ta giới châu nhất định phải là ta không dung hợp qua mới hữu dụng!"

	"Đó là đương nhiên, chúng ta lấy ra một ít hi hữu giới châu đến để tiên sinh chọn tuyển!" Minh Nhược Lam nhìn thấy Hạ Bình An dáng dấp, cũng nở nụ cười.

	"Miên lão lúc nào có thể lại lần nữa đến lấy ra ta hồn lực, ta cảm thấy ta hiện tại đã chuẩn bị kỹ càng. . ." Hạ Bình An đã không nhịn được đứng lên.

	. . .

	Sau một ngày, vẫn là ở trước mật thất kia, Miên lão, Yến bà bà, Minh Nhược Lam cùng Hạ Bình An lại lần nữa ở đây tập hợp, tất cả còn như lần trước như thế.

	Chỉ là lần này, Miên lão như thế làm, lại dị thường thuận lợi, từ Hạ Bình An giữa chân mày dẫn ra cái kia một tia màu vàng hồn lực tia nhỏ, ở đụng tới cái kia Thánh khí ống sáo trên thời điểm, cũng không có nửa điểm chống cự cùng biến hóa, trái lại có vẻ có chút không thể chờ đợi được nữa, rất dễ dàng liền bị cái kia Thánh khí ống sáo hấp thu.

	Hấp thu hồn lực Thánh khí ống sáo, ánh sáng xanh lục đại thịnh, cái kia ánh sáng xanh lục, đem cả phòng trên vách tường chiếu rọi đến như dùng phỉ thúy kiến tạo cung điện như thế.

	Miên lão cùng Yến bà bà hai người trao đổi một cái ánh mắt, từng cái gật gật đầu.

	Sẽ ở cái kia màu ngọc bích ánh sáng xanh lục trong, Hạ Bình An kinh ngạc phát hiện, căn phòng kia chất liệu đá trên mặt đất, lại có nấm, cỏ dại, hoa dại bắt đầu ở gian phòng vách tường cùng trên mặt đất điên cuồng sinh trưởng lên.

	Này không phải là ảo thuật, mà là thật sự có thực vật bắt đầu ở trong phòng các nơi sinh căn kết mầm rậm rạp sinh trưởng.

	Gian phòng bên trong một tấm trên bàn gỗ đàn, thậm chí ở cái kia ánh sáng xanh lục trong mọc ra từng đoá từng đoá linh chi, mùi thơm phân tán.

	Đây chính là Thánh khí lực lượng sao?

	Nhìn trước mắt trong phòng tất cả, Hạ Bình An cũng không khỏi bị cái này Thánh khí bày ra cường đại năng lực thuyết phục, âm thầm khiếp sợ, cái này Triệu hoán sư đẳng cấp càng đến sau, càng có thể tiếp cận cùng nắm giữ loại này siêu phàm thoát tục gần như bản nguyên vũ trụ lực lượng, thực sự là quá mạnh mẽ.

	Lấy ra hồn lực thời gian cũng là một canh giờ nhiều một chút, Miên lão lấy ra hồn lực đại khái có 11 Trảm không tới, so với trước Hạ Bình An dự đoán hơi nhiều một chút điểm, nhưng cũng không quá đáng.

	Hồn lực rút xong, cái kia Hồn khí ống sáo không gió tự minh, ống sáo trong lỗ thủng chính mình liền vang lên tươi đẹp âm luật, Minh Nhược Lam vội vã đem Hồn khí ống sáo thu hồi.

	Mà cái này thời điểm, trong phòng đã biến thành màu xanh lá rừng rậm, Hạ Bình An thì lại một bộ trở thành xác thuốc "Uể oải uể oải suy sụp" dáng vẻ. . .

	Yến bà bà trên mặt rốt cục nở một nụ cười, thoả mãn gật gật đầu, để thị nữ đem Hạ Bình An dẫn đi nghỉ ngơi thật tốt. . .
Kết chương.