Chương 44: Nhìn trên đài Horst Hrubesch

	Ngày 22 tháng 3, chiều chủ nhật 2 điểm chuông, Rot Weiss Ahlen sân nhà giao đấu hiện tại xếp hàng thứ nhất Freiburg (Freiburg). Trên nửa mùa giải, Rot Weiss Ahlen bị đối thủ đánh cái 4:0, không hề có lực hoàn thủ. Mà bây giờ, đội bóng tuy nhiên vừa mới bại bởi bởi vì Ingolstadt 04, nhưng tổng tới nói vẫn là trình lên thăng xu thế.

	Cho nên trận đấu này, ai có thể toàn lấy ba phần , bất kỳ người nào đều không có tuyệt đối nắm chắc.

	Vi tắc sân bóng nghênh đón đội khách khiêu chiến, đồng thời, cũng có một vị bóng đá Đức trong lịch sử bá chủ nhân vật đi vào hiện trường.

	Horst Hrubesch (Horst Hrubesch), hắn là bóng đá Đức trong lịch sử đánh đầu công phu xuất sắc nhất Cao Trung Phong một trong, đã từng từng thu được Bundesliga, Bundesliga 2 hai cấp Liên Tái xạ thủ tốt nhất, còn từng tại Giải Euro trong trận chung kết vì quốc gia đội cống hiến quan trọng dẫn bóng, là Gerd Müller (Gerd Müller) rời khỏi Đội Tuyển Quốc Gia về sau lại một cái khiến người yên tâm Siêu Cấp Trung Phong.

	Giờ phút này hắn chính trên khán đài ổ lấy, không muốn quá kiêu căng hắn không có bại lộ chính mình hành trình, cho nên ở đây fans hâm mộ cũng đại cũng không biết hắn đến.

	Như vậy như thế một vị vĩ đại cầu thủ, vì sao muốn đi vào Ahlen trấn cái này tiểu địa phương, quan sát một trận giải hạng hai đâu?

	Freiburg đội trưởng là trong bọn họ hậu vệ Heiko Butscher (Heiko Butscher), cái này cao lớn nước Đức hán tử tại trên xe bus hét lên: "Daniel! Hôm nay thế nhưng là ngươi lễ lớn a!"

	Bị điểm đến tên Daniel Schwaab (Daniel Schwaab) là đội bóng tuổi trẻ Hậu Vệ Phải, hắn đã xác định tại nay hạ chuyển nhượng Bundesliga Leverkusen (Bayer 04 Leverkusen).

	Tuổi trẻ Daniel Schwaab có chút xấu hổ lắc đầu: "Horst Hrubesch tiên sinh chỉ là đến khảo sát một chút, cũng không phải là nói nhất định liền có thể tiến vào sau cùng bảng danh sách."

	"Nhưng là hắn đã mở miệng nói cho Dutt tiên sinh (Robin Dutt, Freiburg Huấn Luyện Viên), như vậy thì nói rõ ở trong mắt hắn, ngươi cơ hồ là ván đã đóng thuyền nhân tuyển." Đội trưởng Butscher hét lên.

	Horst Hrubesch, trừ nước Đức Danh Túc bên ngoài, hắn còn có một cái thân phận.

	Nước Đức U 21 Thanh Niên Đội Huấn Luyện Viên.

	Không sai, hắn hôm nay tới nhìn trận này Hạng 2 trận đấu, chính là vì khảo sát Freiburg tuổi trẻ Hậu Vệ Phải Daniel Schwaab.

	Đi vào Ahlen trấn trước đó, hắn liền thông tri Robin Dutt (Robin Dutt). Đây là hắn thói quen khảo sát phương thức, cũng là phải nói cho ngươi ta đang nhìn ngươi, về phần ngươi lại bởi vì khẩn trương phát huy thất thường hoặc là bời vì hưng phấn mà mất đi tỉnh táo, vậy cũng đừng trách ta.

	Daniel Schwaab trước đây đã có 7 lần trúng tuyển U 21 Đội Tuyển Quốc Gia kinh lịch, nhưng lần này khảo sát phá lệ trọng yếu. Bời vì lại không lâu nữa, Đức Quốc Túc Hiệp liền muốn công bố nay hạ tham gia U 21 European Youth Cup cuối cùng bảng danh sách.

	Chính mình có thể hay không thông qua Horst Hrubesch khảo nghiệm, liền muốn nhìn hôm nay phát huy.

	Tuổi trẻ Daniel Schwaab sờ lấy trên cổ dây chuyền, mụ mụ, xin ngài phù hộ ta.

	Caesar, Großes Kreuz, Reus, Marcus đều là vừa độ tuổi cầu thủ, chỉ là tại Horst Hrubesch trong danh sách, cũng không có bọn họ tên.

	"Hôm nay thật là lạnh a." Horst Hrubesch ổ trên khán đài, vi tắc sân bóng Hệ Thống Thiết Bị không bình thường cũ kỹ, cái này cái ghế phát ra "Két két két két" tiếng vang , khiến cho người không vui.

	Bồi tiếp Horst Hrubesch còn có hắn bạn tốt nhiều năm Marco Pezzaiuoli ( Pezzaiuoli), hắn là U17 Đội Tuyển Quốc Gia Huấn Luyện Viên, hôm nay cũng là nhàn rỗi nhàm chán, bồi tiếp Horst Hrubesch đi vào hiện trường.

	"Cho ngươi cà phê." Marco Pezzaiuoli đưa cho Horst Hrubesch tràn đầy một ly cà phê, cái sau uống một ngụm, cau mày le lưỡi: "Phi! Cái này thứ gì!"

	Marco Pezzaiuoli cười ha hả nói: "Nơi này không thể so với Hamburger, có uống cũng không tệ."

	"Tính toán, ủ ấm thân thể tính toán.

	" Horst Hrubesch uống một miệng lớn, cảm giác trên thân ấm một số.

	"Horst, ta nhìn Rot Weiss Ahlen trong danh sách cũng không ít vừa độ tuổi cầu thủ, muốn hay không chú ý một chút" Marco Pezzaiuoli trong tay cất một phần giấy báo, đây là Ahlen trấn bản địa Thể Dục Báo Chí ( Sports Daily ).

	Phía trên phối đồ là Caesar, Reus, Großes Kreuz ba người song song đứng thẳng ảnh chụp, văn tự viết thì là: Nghênh chiến Đầu Lĩnh! Ahlen có thể thành công hay không báo thù!

	"Ta hôm nay mục tiêu cũng chỉ có Daniel Schwaab, người khác không đang suy nghĩ phạm vi bên trong."

	"Thế nhưng là hai người kia đều đã từng là Dortmund Thanh Huấn Doanh nha." Marco Pezzaiuoli đem giấy báo đưa tới Horst Hrubesch mí mắt dưới, cái sau đoạt lấy đến đệm cái mông: "Ngươi cũng nói là đã từng."

	Marco Pezzaiuoli nhún nhún vai, chăm chú khăn quàng cổ, chuẩn bị trận đấu bắt đầu.

	Stefan Emmerling tại trong phòng thay quần áo cho đám cầu thủ bố trí sau cùng chiến thuật: "Mọi người đều nói Freiburg là một cái ưa thích phòng thủ phản kích đội bóng, ta muốn nói, lời này không sai. Nhưng là, không muốn bởi vậy coi là đối phương liền sẽ không tiến công. Tương phản, Freiburg tiến công hiệu suất cực cao. Hiện tại bọn hắn đánh vào 47 cái bóng, tại toàn bộ Liên Tái bên trong bài danh thứ hai. Cho nên, mọi người nhất định không phải buông lỏng cảnh giác, riêng là tại Công & Thủ chuyển đổi thời điểm."

	Daniel Thioune gật gật đầu, làm đội bóng phía sau hắn, hôm nay phải nhận lãnh càng nhiều trách nhiệm.

	"Mũi tiến công, vẫn là câu nói kia. Nhiều vị trí chạy, mới có thể tìm được thời cơ. Ba người các ngươi chỗ đứng không muốn như vậy chết, nhiều đánh phối hợp, có cơ hội liền kiên quyết công môn, ngươi không đi gõ cửa, vĩnh còn lâu mới có được dẫn bóng thời cơ. "

	Còn có sau cùng vài phút, Stefan Emmerling lưu cho cầu thủ chính mình điều chỉnh.

	Caesar nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, hôm nay trận đấu hắn lại cùng Sarah đánh cược.

	Hai người lần này cược vẫn là hắn cùng Reus ai có thể cái thứ nhất dẫn bóng.

	Nhưng mà Caesar bây giờ nghĩ lại không phải cái này, đội bóng có thể thắng bóng mới là trọng yếu nhất, coi như bị Sarah thắng đánh bạc thì thế nào, chỉ cần đội bóng có thể chiến thắng là được.

	Reus lại có chút không quan tâm, hắn tay trái vô ý thức vuốt ve Sarah cho hắn vòng tay, ánh mắt mục đích không tiêu điểm.

	"Làm sao Marco Reus" Caesar đụng tới hỏi.

	Reus bị hắn giật mình, vội vàng lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta rất khỏe!"

	"Dạng này a." Caesar nhún nhún vai, Reus thân kinh bách chiến, không có khả năng bời vì một trận đấu mà khẩn trương như vậy, hắn nhất định là có khác lý do.

	Bất quá đã hắn không muốn nói, Caesar cũng không miễn cưỡng.

	Mập trắng Hamit bố trí tốt hiện trường, lần trước giao đấu Rostock về sau, hắn khẩn cấp đặt hàng một nhóm Hoành Phi, lần này rốt cục đem khán đài trước lan can phủ kín.

	Đỏ trắng, các loại khẩu hiệu, nhìn qua giống nhau chuyện như vậy.

	"Hôm nay đối thủ không tốt đánh a." Hamit bên cạnh tráng hán la hét, "Nghe nói đội banh của bọn họ còn có một cái đã chuyển nhượng Leverkusen cầu thủ, là cái nào a."

	Giờ phút này song phương cầu thủ đã đăng tràng, Hamit híp mắt nhìn sang, chỉ cho bọn hắn nhìn: "Cũng là cái kia, Daniel Schwaab, Hậu Vệ Phải."

	"Hậu vệ a, Marco Reus bọn họ có thể làm sao" tráng hán kia có chút bận tâm, dù sao Freiburg là xếp hàng thứ nhất đội ngũ.

	"Được cũng phải được, không được cũng phải được. Hôm nay liền để cho chúng ta Tam Xoa Kích đến hội biết cái này Schwaab, thấy là ai mạnh ai yếu!" Hamit siết quả đấm hét lên.
Kết chương.