Chương 84 : Không khách khí.
“Chuyện xong xuôi?” Hứa Kình Tùng nghiêng dựa vào trên giường bệnh.

“Đúng vậy Hứa tổng, nhưng là…… Không có thể hỏi ra cái gì, tên kia có thể là thật không biết rõ tình hình.”

“Ý của ngươi là, tiết lộ bí mật không phải hắn?”

Hứa Kình Tùng ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Thôi Quý Trung phía sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người, bất quá vẫn là kiên trì nói ra.

“Là…… Đúng vậy Hứa tổng!”

“A? Đã tiết lộ bí mật không phải hắn, như vậy ngươi nói sẽ là ta sao?” Hứa Kình Tùng nhìn chằm chằm Thôi Quý Trung.

“Cái này…… Đương nhiên không có khả năng.” Thôi Quý Trung phía sau lưng mồ hôi lạnh càng nhiều.

“Phải không?” Hứa Kình Tùng cười lạnh một tiếng, chậm rãi đứng dậy đi tới bên người Thôi Quý Trung.

“Vậy ngươi nói, cái này tiết lộ bí mật người không phải ta, cũng không phải hắn, kia…… Đến tột cùng sẽ là ai a?”

Trong lòng Thôi Quý Trung phát khổ.

Hắn đương nhiên minh bạch, cái này nồi nấu, không phải hoàng mao cõng, chính là hắn Thôi Quý Trung cõng.

Nhưng hắn thật sự là không có lá gan kia lừa gạt Hứa Kình Tùng.

“Hứa tổng, ta cũng không biết đến cùng chỗ đó có vấn đề, nhưng ta muốn có lẽ cũng không phải là người vì để lộ bí mật tạo thành.”

Hứa Kình Tùng nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, bỗng nhiên sắc mặt hơi chậm, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Rất tốt, ngươi hẳn là may mắn chính mình không nói với ta láo.

Nếu như vừa mới ngươi có một câu lời nói dối, vậy ta còn thật phải hảo hảo tra một chút ngươi.”

Trong lòng Thôi Quý Trung run lên.

Xem ra đã có người đem thẩm vấn hoàng mao quá trình hồi báo cho Hứa Kình Tùng……

“Hứa tổng, ngài cùng chủ tịch đối ta Thôi gia ân trọng như núi, ta quyết định không có khả năng phản bội Hứa gia!”

“Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, trung thành ta có thể tín nhiệm, nhưng là liên tiếp thất bại hai lần, ta đối với ngươi năng lực sinh ra chất vấn! Quý trung, ngươi để cho ta rất thất vọng!”

Thôi Quý Trung cúi đầu. “Hứa tổng, ta nhất định sẽ tiếp tục điều tra, đem chuyện mau chóng làm rõ ràng!”

Đối với hắn trung thành mất đi tín nhiệm, cùng đối với hắn năng lực mất đi tín nhiệm, hai loại tình huống với hắn mà nói nghiêm trọng giống nhau.

“Hứa tổng…… Còn có cái tình huống khả năng cần hướng ngài báo cáo.” Thôi Quý Trung cẩn thận mắt nhìn sắc mặt Hứa Kình Tùng.

Mặc dù không muốn ở thời điểm này sờ đối phương rủi ro, bất quá chuyện này làm không tốt nghiêm trọng hơn chút.

“Nói!”

“Cái kia…… Cao Viện luật sư vừa mới thông tri chúng ta, hi vọng ngày mai tiến hành đình bên ngoài hoà giải đàm phán.

Lúc trước chúng ta song phương đều đã rõ ràng từ chối đối phương nói lên đình bên ngoài hoà giải điều kiện, đối phương hiện tại bỗng nhiên nói ra, hẳn là xảy ra biến cố gì.

Ta cảm thấy phần hiệp nghị kia…… Sợ là rơi xuống Cao Viện trên tay……”

Nghe được tin tức này, sắc mặt của Hứa Kình Tùng lập tức một hồi vặn vẹo.

Cái này thật đúng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, mất cả chì lẫn chài……

“Phanh!” Trong phòng bệnh, truyền đến một tiếng nện đồ vật tiếng vang.

……

Mà lúc này, liền ở bên ngoài cửa bệnh viện, Lâm Uy vừa mới từ trên xe bước xuống.

Ánh mắt của hắn mang theo hưng phấn.

Cơ hội!

Một cái một bước lên mây cơ hội liền bày ở trước mặt của hắn.

Chỉ cần có thể đem nắm chặt, nói không chừng có thể bằng vào tin tức này dựa vào Hứa thị tập đoàn cây đại thụ này!

Năm đó Viên Lệ như thế nào phong quang, còn không phải là bởi vì có Hứa thị ở sau lưng chỗ dựa?

Trước kia giữa bọn hắn còn cách Viên Lệ, hiện tại Viên Lệ lại tiến vào, chính mình chưa chắc không thể thay vào đó, trở thành Hứa thị người hợp tác.

Nếu có Hứa thị người của tập đoàn mạch cùng tài nguyên, chính mình như thế nào lại làm bốn năm vẫn là nho nhỏ bình thường đội viên?

Trong mắt của Lâm Uy thoả thuê mãn nguyện.

Thế giới lớn như vậy, dã tâm của ta lại lớn, nó cũng nhất định chứa nổi!

Có thể không đợi hăng hái bước chân bước vào bệnh viện, sau lưng một đạo thanh âm sâu kín truyền đến.

“Tiểu Uy, ngươi đi đâu vậy a?”

Lâm Uy bước chân cứng đờ.

Hắn có chút cứng ngắc chuyển qua cổ, chỉ thấy Uông Triệu Bình tại sau lưng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

“Đội…… Đội trưởng?!” Lâm Uy cái trán hiển hiện một hồi mồ hôi lạnh.

“Tiểu Uy, thế nào? Có bằng hữu thân thích nằm viện a? Một chút ban liền vô cùng lo lắng đuổi bệnh viện đến a?”

“Ách…… Đúng vậy a, ta một người bạn nhập viện rồi, ta đây không phải tới xem một chút hắn đi, ha ha!” Lâm Uy làm vừa cười vừa nói.

“Phải không? Đến bệnh viện thăm hỏi, thế nào cũng không mang theo một chút thăm hỏi thành phẩm a? Cái này nhưng có mất lễ phép.” Uông Triệu Bình sâu kín nhìn xem hắn.

“Đúng a! Ngươi nhìn ta, đi gấp liền cái này đều quên hết, ta cái này ra đi mua một ít hoa quả.” Lâm Uy vỗ ót một cái nhi.

“Lâm Uy!”

Lâm Uy bước chân dừng lại.

“Ta nhớ được tối hôm qua Hứa Kình Tùng chính là được đưa đến bệnh viện này a? Ngươi người bạn kia, hắn sẽ không…… Cũng họ Hứa a?”

Lâm Uy trong đầu ông một chút.

Vì cái gì? Vì cái gì hắn sẽ biết?

Ta rõ ràng cái gì đều còn chưa làm!

“Đội…… Đội trưởng, ngươi hiểu lầm, ta……”

“Ta có hiểu lầm hay không, trong lòng ngươi minh bạch.” Ánh mắt Uông Triệu Bình như đao.

Hắn cười lạnh một tiếng, “ngươi cho rằng ngươi có thể thần không biết quỷ không hay, thật tình không biết chính mình đã sớm rơi vào người hữu tâm trong mắt, người ta sớm nhìn ra ngươi tiểu tâm tư.”

Người hữu tâm? Ai?

Lâm Uy phía sau lưng toát ra một cỗ mồ hôi lạnh.

“Lâm Uy, tiết lộ chúng ta nội bộ tin tức cho ngoại giới nhân viên tương quan tội danh gì, chính ngươi cũng tinh tường.

Hôm nay ngươi nếu là bước vào cái cửa này, ngươi về sau đi là dương quang đạo, vẫn là cầu độc mộc, ta không quản được, nhưng cùng chúng ta, tuyệt sẽ không là một con đường bên trên người!”

“Đội trưởng! Ngươi nghe ta giải thích.” Sắc mặt của Lâm Uy tái nhợt.

“Không cần giải thích, chân dài ở trên thân thể ngươi, ngươi muốn đi vào vẫn là phải ở lại bên ngoài, ta can thiệp không được, ta cũng không cách nào đối với ngươi đời người phụ trách.

Bất quá ta có một câu lời khuyên, Hứa Kình Tùng là ai, có thể làm cho đối phương đầy bụi đất sẽ là người bình thường? Trong này liên lụy tới bao lớn lợi ích? Dính đến cái gì thế lực?

Những này ngươi cũng tinh tường sao?

Cái kia hoàng mao kết cục ngươi trông thấy.

Chân trước người ta nở mày nở mặt đem hắn tiếp đi, chân sau hắn liền có thể chó nhà có tang như thế về đến tự thú.

Ngươi sau khi đi vào đến tột cùng là bị người ta làm khách quý, vẫn là làm bia đỡ đạn, chính ngươi cân nhắc một chút a!”

Uông Triệu Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại ngây người tại nguyên chỗ, mặt tái nhợt Lâm Uy……

……

“Oa a ~”X2

Mạnh Lãng cùng Tiểu Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt ngừng lại một chiếc màu đỏ Porsche 911.

Rõ ràng sung mãn góc cạnh, đuôi xe tiến khí ô rào, theo khía cạnh eo tuyến nhìn cơ bắp cảm giác hoàn mỹ dung hợp quay đầu suất, rộng C trụ Đại Luân cốc đánh vào thị giác, tại bãi đỗ xe hoàn toàn chính là hạc giữa bầy gà tồn tại.

“Giọt!” Đèn xe sáng lên một cái.

“Đi! Lên xe!”

Diêm Vi Vi khí phách hất đầu phát, đi đầu ngồi vào ghế lái.

Một lớn một nhỏ liếc nhau, cảm nhận được đến từ kim tiền vô hình khí thế.

Nhìn thấy chiếc xe này, Mạnh Lãng rốt cục đối cái này không có việc gì liền đến ăn chực, mặc phổ phổ thông thông gia hỏa nhưng thật ra là cái tên hạ mấy chục phòng phú nhị đại có thực cảm giác.

Lại nói…… Chính mình có phải hay không cũng nên suy nghĩ một chút đi mua chiếc xe?

“Đại thúc, ngươi không phải nói ngươi vẫn rất có tiền sao? Có Vi Vi tỷ có tiền sao?” Tiểu Vũ lại gần nhỏ giọng hỏi.

“Cái này……” Mạnh Lãng nghĩ nghĩ chính mình trong thẻ số dư còn lại, cũng tiến tới hạ giọng.

“Kia thật không có, bất quá vạn nhất một hồi trước xe đổ mấy cái đại gia đại mụ, ta nhiều ít có thể đi qua hổ trợ đỡ mấy cái.”

……

Tính năng của xe thể thao không thể nói, đẩy cõng cảm giác nhất lưu, bất quá không khéo vừa vặn đuổi đi làm giờ cao điểm, có chút tính năng quá thừa.

Đừng hỏi ta vì cái gì cuối tuần còn có tan tầm giờ cao điểm, hỏi chính là không chuyên nghiệp.

Lúc về đến nhà, vừa vặn giờ cơm, mà 302 bên trong cư nhưng đã truyền ra một hồi mùi cơm chín.

“Các ngươi trở về rồi, vừa vặn ăn cơm.”

Chỉ thấy buộc lên tạp dề Lâm Hải Đường cười từ trong phòng bếp đi tới, trong tay còn bưng một bàn thịt kho tàu.

“A? Tỷ tỷ, ngươi trở về rồi?” Tiểu Vũ vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ.

“Ân! Vừa trở về không lâu.”

Lâm Hải Đường mặc vào kiện rộng rãi đồ hàng len áo, trên thân hệ đầu tạp dề, một bộ gia đình bà chủ cách ăn mặc, nhường Mạnh Lãng nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Sau đó ánh mắt rất nhanh chuyển hướng trên bàn ba món ăn một món canh.

Thịt kho tàu, cung bảo kê đinh, rau xanh xào tây lam hoa, còn có một phần canh chua cá, mùi thơm xông vào mũi.

Hương vị không nói trước, liền cái này sắc hương hai đạo, liền không thể so với Tiểu Vũ làm chênh lệch.

“Tỷ tỷ! Chỗ ấy biển hoa thật xinh đẹp, chờ lần sau có cơ hội chúng ta cùng đi xem a.”

“Tốt.”

Nhìn xem nụ cười so bình thường xán lạn rất nhiều Tiểu Vũ, trong lòng Lâm Hải Đường khó tránh khỏi có chút áy náy.

Nàng nhìn về phía Mạnh Lãng cùng Diêm Vi Vi, cười cười.

“Hôm nay vất vả các ngươi, đến, ăn cơm đi.”

“Hải Đường, ta cũng không biết ngươi còn biết làm cơm đâu.” Diêm Vi Vi một bộ ngạc nhiên bộ dáng.

Nàng cầm lấy đũa kẹp một khối gà xé phay bỏ vào trong miệng, ánh mắt lập tức liền sáng lên.

“Ân! Ăn ngon! Không hổ là nhà ta Hải Đường, bên trên công đường, hạ được phòng bếp!”

Lâm Hải Đường nhịn không được liếc nàng một cái,

“Hì hì! Các ngươi còn không biết a, tài nấu nướng của ta chính là ta tỷ dạy dỗ, ta bất quá mới học được một chút xíu da lông.” Tiểu Vũ cười dựng lên tiểu nhân thủ thế.

“Liền Tiểu Vũ đều nói như vậy, vậy ta có thể phải hảo hảo nếm thử.”

Mạnh Lãng ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía ở giữa cái kia đạo phát ra nồng đậm mùi thơm canh chua cá.

Lát cá trắng nõn, tô mì nổi lơ lửng quả ớt cùng hoa tiêu, đỏ lục giao nhau, màu sắc mê người.

Canh liệu đậm đặc, hoa tiêu mùi thơm ngát bên trong vừa chua đồ ăn đặc hữu vị chua nhi.

Kẹp một khối thịt cá thả trong cửa vào.

Tươi non thoải mái trượt, vào miệng tan đi, chua bên trong mang cay, làm cho người dư vị vô tận, răng môi lưu hương.

Trên mặt Mạnh Lãng hiển hiện vẻ say mê.

“Trách không được Tiểu Vũ trù nghệ như thế cao minh, hóa ra là có cao nhân ở sau lưng chỉ điểm, danh sư xuất cao đồ a!”

“Ưa thích liền tốt, đến, dùng bữa.”

Lâm Hải Đường cười tự tay cho Mạnh Lãng kẹp khỏa tây lam hoa.

Lập tức, trên bàn bầu không khí trì trệ.

Mạnh Lãng trợn mắt hốc mồm, Diêm Vi Vi hai mắt phun lửa, Tiểu Vũ miệng cũng là trưởng thành O hình.

Lâm Hải Đường không nhìn đám người ánh mắt kỳ quái, nhìn xem Mạnh Lãng cười tủm tỉm nói.

“Mạnh Lãng, ngươi hai ngày này có phải hay không gặp qua Cao Viện.”

Hô ~ hóa ra là muốn lôi kéo ta lời nói a!

Hắn xác định Cao Viện không có cùng Lâm Hải Đường đề cập qua chuyện của mình làm, nếu không Lâm Hải Đường cũng sẽ không là hỏi câu.

Trong lòng Mạnh Lãng cho mình cổ vũ sĩ khí, tuyệt đối đừng trúng mỹ nhân kế.

“Ân! Gặp qua.” Mạnh Lãng vẻ mặt bình tĩnh.

Cái này có cái gì tốt giấu diếm?

Ta làm được bưng làm được đang, quang minh lỗi lạc!

Chờ ngươi tiếp tục đặt câu hỏi, ta lại đem ta gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ anh dũng sự tích kiểu nói này, ngồi đợi sùng bái ánh mắt, thế nào cũng có thể trướng một đợt vòng bằng hữu danh vọng a?

Lâm Hải Đường lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

“Cao Viện? Chính là trước ngươi nói cái kia giá trị bản thân vài tỷ phú bà?” Diêm Vi Vi hiếu kỳ nói.

“Ân! Ta liền nói nàng thế nào vừa thấy được ta liền nghe ngóng chuyện của ngươi đâu, đi, ăn cơm đi!”

Ài? Mạnh Lãng giật mình.

Cái này cùng viết xong kịch bản sao không như thế?

“Ngươi liền không muốn biết ta cùng nàng nói chuyện cái gì?” Hắn hỏi dò.

Lúc này ngược lại là Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“Ài? Các ngươi tổ chức cùng nàng giao dịch, có thể ở trên bàn cơm nói cho chúng ta nghe sao?”

“Ách……”

Mạnh Lãng ngượng ở, cái này mới phản ứng được trước đó vì để cho người giới thiệu Cao Viện, cầm tổ chức mình làm lấy cớ chuyện này.

“Khục! Vậy làm sao có thể nói sao, đều là cơ mật cao cấp, tổ chức có quy định.”

Hắn bỗng nhiên phát hiện, không cẩn thận đem tổ chức này bức cách kéo quá cao, chính mình có chút theo không kịp bước tiến của nó?

Dù sao thần tiên sao có thể ăn tỏi đâu?

……

Sau buổi cơm tối, Tiểu Vũ cướp đi rửa chén.

Diêm Vi Vi ngồi ở trên ghế sa lon mở ti vi muốn xoát kịch.

TV vừa mở ra, đúng lúc gặp phải thông báo thứ nhất tin tức.

【 theo bản đài phóng viên đưa tin, ngày ba mươi tháng ba buổi chiều, ta thị đội cảnh sát hình sự tại tây bình thôn phá được cùng một chỗ ngoặt bán trẻ con án, giải cứu ra 12 tên bị ngoặt nhi đồng.

Người hiềm nghi phạm tội La mỗ, Lưu mỗ bảy người đã toàn bộ sa lưới.

Căn cứ người hiềm nghi phạm tội cung cấp manh mối, Đông Nghiễm, hồ xây lưỡng địa tìm hiểu nguồn gốc, phá huỷ hai nơi ngoặt bán trẻ con bán trao tay ổ điểm, giải cứu ra mấy chục cái bị ngoặt nhi đồng, thành công phá được cái này lên đặc biệt lớn ngoặt bán trẻ con án.

Trước mắt cảnh sát đang đang cực lực tìm kiếm những này bị ngoặt hài đồng thân thuộc, tranh thủ để bọn hắn sớm ngày một lần nữa trở lại phụ mẫu ôm ấp…… 】

Trên TV thanh âm đem Mạnh Lãng chú ý lực dời đi đi qua.

Trong màn hình TV giờ phút này phát ra tựa hồ là một cái chấp pháp ký lục nghi hiện trường video, có chút lắc lư, bất quá rõ ràng độ cũng không tệ lắm.

Chỉ thấy nguyên một đám bẩn thỉu, quần áo tả tơi hài tử bị một cái tiếp một cái theo một cái mờ tối trong địa động kéo ra ngoài.

Bọn hắn có nam có nữ, lớn mười một mười hai tuổi, tiểu nhân dường như chỉ có ba bốn tuổi, không ít người trên thân còn mang theo nhìn thấy mà giật mình máu ứ đọng cùng vết thương.

Đợi đến đi ra tối tăm không mặt trời tầng hầm về sau, bọn nhỏ mỗi một cái đều là gào khóc, hiện trường nhìn qua có chút hỗn loạn.

Không ít nhân viên cảnh sát đều tại hết sức trấn an những này chịu đủ tàn phá hài tử.

Có chút hài tử tựa hồ là bị dọa cho sợ rồi, đối mặt cảnh sát đưa tới tay, thế mà dọa đến co lại tới góc tường.

“Ghê tởm! Những bọn người này tử, thật là không nhân tính!”

“Ân! Quốc gia đã đang thảo luận tăng cường đối lừa bán phụ nữ nhi đồng tội trừng phạt cường độ, hi vọng loại này bi kịch, về sau đừng lại xảy ra a.”

Hình tượng bên trong bọn nhỏ thảm trạng, thành công khơi dậy Diêm Vi Vi cùng Lâm Hải Đường hai nữ oán giận.

Mạnh Lãng nhìn xem trong màn hình TV được giải cứu ra hài tử, trên mặt không khỏi lộ ra một cái có chút nụ cười vui mừng.

Cuối cùng không có toi công bận rộn.

Bất quá chờ hai ngày mới tuôn ra đến.

Là, khẳng định là muốn tìm hiểu nguồn gốc tìm ra bọn hắn nhà trên cùng nhà dưới.

Uông Triệu Bình tên kia, nghiệp vụ năng lực vẫn là rất mạnh đi!

【 phóng viên: Hiện tại để chúng ta phỏng vấn một chút phá được bản án Tô Thị đội cảnh sát hình sự Tần cảnh sát, mời nàng nói một chút đối bản án cách nhìn.

Tần cảnh sát, xem như bản án công thần một trong, xin hỏi ngài đối lần này vụ án phá được quá trình có gì có thể chia xẻ sao?

Tần Hiểu như: Ân…… Muốn nói công thần, chúng ta nhất định phải đặc biệt cảm tạ một vị không muốn lộ ra tính danh nặc danh báo cáo người, nếu không phải là hắn manh mối, chúng ta cũng không có khả năng bắt lấy người này phiến ổ điểm manh mối.

Ta muốn đại biểu những hài tử này, cùng cha mẹ của bọn hắn, đối vị này báo cáo người chân thành nói một câu, tạ ơn! 】

“Không khách khí!” Mạnh Lãng nở nụ cười.

“Ân?”“Ngươi nói cái gì?”

Hai nữ đồng thời quay đầu.

“A! Không có gì, ta nói là, đối với những người này con buôn, tuyệt đối đừng khách khí!”
Kết chương.