Chương 46 : không phải hoàn toàn nhất định không có ý tứ này.
Bạch phi hậu phương, càng có tất cả học bác giảng sư mang tới một hộp tài liệu , đặt chủ đài trên bàn.

Những thứ này tài sản Thiên Công mà tạo, ngày tư nguyệt dưỡng, cũng không định hình.

Có thâm sơn lão sâm, cũng có nước cạn nga thạch.

Có dày đặc xương thú, cũng có lập lòe minh ngọc.

Duy nhất điểm giống nhau là, bọn chúng đều ẩn ẩn tản ra “Nguyên linh chi khí”.

Cái này cũng chính là thuần túy nhất Thiên Đạo linh khí.

Cùng người đắc đạo thể nội khác nhau khí khác biệt, nguyên linh chi khí từ đầu đến cuối như một, có thể bị tất cả nhà các đạo người hấp thu, đồng thời cuối cùng hóa thành bọn hắn tự thân gia đạo cần hình thái, để bản thân sử dụng.

Đơn cử không còn thích hợp ví dụ, nguyên linh chi khí chính là trụ cột điện năng, người cầu đạo nhưng là đủ loại đồ điện, có thể đem điện năng chuyển hóa làm năng lượng cơ giới, nhiệt năng, quang năng các loại hình thức, lại quá trình này bình thường là không thể nghịch.
Trên bàn tài sản tự nhiên cũng có cao thấp khác biệt, bình quân mà nói, mỗi một phó ẩn chứa linh khí, ước chừng tương đương với người đắc đạo tự nhiên tẩm bổ trăm ngày lượng.

Lúc này, dạng này tài sản, đã trọn đủ bày mười bộ.

Lấy ly cùng nước ví dụ tới nói, cái này cất 3 năm nước, dù sao cũng nên đủ lấp đầy ngươi Đàn Anh đắc đạo chén.

Bên cạnh học bác nhóm nhìn xem một hộp tài liệu , có thể nói vừa vui lại sầu.

Vui chính là, thiên hạ cửu đỉnh, bình quân 2 năm mới có Nhất Minh, Tần Học Cung từ bên trên Nhất Minh càng là cách bảy năm.

Các loại Đàn Anh ngồi đỉnh hỏi, nếu là có thể nhất cử đắc đạo, Tần Học Cung nhất định lại đem thanh thế đại chấn, cùng Vương Kỳ Phụng Thiên học cung khoảng cách, cùng học vương không dừng công lao sự nghiệp, cuối cùng lại tiếp cận một chút.

Buồn là, nhiều như vậy hàng tốt đều tiến ngươi Đàn Anh bụng ...... Chúng ta ăn cái gì?

Theo quy củ tới nói, học cung mỗi tháng đều sẽ có một lần bình trắc, y theo tài học cùng tiềm lực ổn định phân phát tài sản.

Bình quân xuống, một vị học sĩ một năm có thể được đến một bộ coi như tốt.

Có mùa màng tài sản thiếu hoặc là mãnh nhân nhiều, vậy càng là đợi đến xuất sư đều không chắc chắn có thể đợi đến một bộ.

Bây giờ tốt, đại đỉnh Nhất Minh, tế tửu trực tiếp lấy ra mười bộ.

Nếu như Đàn Anh thật sự Thiên Đạo lọt mắt xanh ngồi quá lâu, đem cái này mười bộ toàn bộ đều dùng, vậy còn dư lại người tự nhiên cũng ít đi mười bộ.

Cộng thêm cái kia tự Thanh Hoàng nhìn qua cũng không phải tốt cho ăn người......

Một năm này, sợ là chỉ có thể nhiều phơi nắng, dựa vào trời mà tẩm bổ đi.

Trước sân khấu, Hàn Tôn kiểm kê qua tài sản sau, cùng Phạm Nha hỏi: “Còn lại bao nhiêu?”

Phạm Nha trả lời: “Công Tư còn còn lại 35 phó, cất giấu mà nói, ta có 17 phó, những người khác liền không biết rồi.”
“Ta chỉ hỏi Công Tư.” Hàn Tôn khẽ cười nói, “Ti nghiệp ở đây nói với ta tư tàng, là muốn thu Đàn Anh làm đồ đệ sao? Đến lúc đó Đàn Anh như ngồi đầy đủ lâu, tiêu hao hết cái này mười bộ, ti nghiệp nguyện lấy sư giấu dục chi?”

“Cũng là......” Phạm Nha hơi nghiêng quá mức, mím môi nói, “Không phải hoàn toàn nhất định không có ý tứ này.”

Lời này chuyển ngoặt quá nhiều, tách ra minh bạch sợ là muốn động điểm đầu óc.

Nhưng Hàn Tôn căn bản không cần động não, chỉ nhìn một cách đơn thuần Phạm Nha thần sắc, liền đầy đủ minh bạch ý tứ của hắn.

Nghĩ không ra, Phạm Nha cũng có như thế không thận trọng không mạnh miệng một ngày.

Hàn Tôn tiếp đó cười nói: “Ngươi ta cùng làm việc với nhau đã có bảy năm, ta vẫn lần thứ nhất thấy ngươi khí phá.”

“Lần thứ hai.” Phạm Nha cười khổ chỉ hướng đang chậm rãi triển khai bình phong, “Lần đầu tiên là đại đỉnh vì ngươi vang lên thời điểm.”

“Lúc đó cảm giác gì?”

“Không phục, ghen ghét.”

“Bây giờ lại là cái gì cảm giác?”

“Khoan khoái, mong đợi.”
Hàn Tôn lại nở nụ cười: “Cho nên ngươi chỉ là không thưởng thức ta, mà thưởng thức Đàn Anh sao?”

Phạm Nha đạm nhiên đưa tay: “Các ngươi là giống nhau, biến là ta, ta không còn chấp nhất tại đột phá .”

“Đột phá a...... Đột phá...... Cái này đệ ngũ cảnh, ngươi ta sợ là phá ghê gớm.” Hàn Tôn tùy theo thở dài, “Cho nên chúng ta cũng chỉ đành đi tìm có cơ hội đột phá người.”

“Tế tửu không phải đã có ly công chúa.” Phạm Nha mặc dù sắc mặt bất động, khí lại theo lời này hơi hơi giương lên.

“Như thế nói đến, ti nghiệp không phải cũng có công tử vượt qua sao?” Hàn Tôn phản kích trở về.

Phạm Nha cái này cũng có chút không kềm được : “...... Này...... Này làm sao có thể đánh đồng......”

“A?” Hàn Tôn nhíu lại mắt, “Ti nghiệp ngoài miệng nói thưởng thức, kỳ thực đối với ái đồ tuyệt không hài lòng không?”
"Ngươi đừng muốn kéo xa.” Phạm Nha khoát tay chặn lại, nằm ngang khuôn mặt đạo, “Ngươi ta cùng làm việc với nhau bảy năm, chuyện ta chuyện nhường ngươi, duy chỉ có lần này, tế tửu chớ có tranh chấp.”

Hàn Tôn cười to: “Ngươi đây là nhân nghĩa chi đạo, nên cùng bàng mục đi nói, ta pháp gia nhưng cho tới bây giờ cũng là bất nhân bất nghĩa.”

Phạm Nha nặng khuôn mặt: “...... Hàn Tôn, hiện tại ta không đạt tới nhất trí, các loại là nếu không thì thể diện?”

“ n......” Hàn Tôn hơi tưởng nhớ rồi nói ra, “Không bằng dạng này, Đàn Anh về ta, tự Thanh Hoàng về ngươi?”

Phạm Nha lắc đầu liên tục: “Tự Thanh Hoàng cho ngươi, Đàn Anh làm sao đều là ta Mặc gia.”

Hàn Tôn nhíu mày: “Tự Thanh Hoàng là 3 năm vừa gặp đại tài, ngươi cứ như vậy xem thường nàng?”

Phạm Nha cười lạnh: “Đàn Anh mười năm vừa gặp, ngươi chớ cùng ta giả ngu.”

“Nếu như thế......” Hàn Tôn dứt khoát hai tay áo rung động, “Vậy liền không thể diện a.”
“Cũng chỉ có thể không thể diện, nhưng không thể diện cũng phải có một cái hạn độ.” Phạm Nha trầm giọng nói, “Ngươi ta ước định, Vũ Luận Chi phía dưới đều có thể vì, như thế nào?”

“Cái này phải xem Đàn Anh ngồi minh kết quả.” Hàn Tôn nhẹ vỗ về tài sản hộp đạo, “Hắn nếu có thể nhất cử đắc đạo, liền theo ngươi nói tới, ngươi ta đương đường luận đạo tranh thủ Đàn Anh, Vũ Luận Chi phía dưới đều có thể vì.”

“ n, cái này mười bộ tài sản, làm sao đều đủ chống đến hắn đắc đạo.” Phạm Nha hỏi ngược lại, “Nếu là không thể đắc đạo đâu?”

“Đàn Anh liền trở về ngươi, tự Thanh Hoàng cho ta.”

“Hảo.” Phạm Nha thẳng tắp ứng, nhưng cũng trào phúng, “Tự Thanh Hoàng đã đắc đạo, tự sẽ tiết kiệm rất nhiều tài sản, ngươi ngược lại thật sự là không thiệt thòi.”
“Trọng điểm không ở nơi này.” Hàn Tôn tiếp đó quay người lại nhìn về phía dần dần triển khai màn ảnh lớn, “Ta nói cho đúng là, nếu như Đàn Anh không chỉ có đắc đạo, còn thành công phá đến đệ nhị cảnh, vậy coi như là muốn Vũ Luận, ta cũng muốn cùng ti nghiệp tranh một chuyến .”

Phạm Nha đầu tiên là cả kinh, lại là âm tay cầm khí nói: “Nếu thật là như thế, ta cái này thân xương cốt, cũng là không sợ Vũ Luận.”

Hai người liền như vậy hiến pháp tạm thời hoàn tất, riêng phần mình mời lại, lại không nhiều lời.

Người bên ngoài mặc dù không có nghe được đối thoại của bọn họ.

Nhưng ai cũng có thể cảm giác được, đại đường bầu không khí, đã mấy năm không có dạng này lạnh thấu xương qua.

Nhiều năm qua, Tần Học Cung thủy chung là tế tửu chủ ngoại chuyện, ti nghiệp chủ nội học, hai người tương kính như tân, cơ hồ không có xuất hiện qua xung đột.

Cho dù là lúc trước Trâu Thận làm việc thiên tư sự tình, Phạm Nha cũng chỉ là để cho hắn đi tìm tế tửu thỉnh tội, điểm đến là dừng.

Nhưng dưới mắt cái này muộn mà không phát cảm giác......

Chỉ có thể nói, chỉ mong đừng đi đến Vũ Luận cái kia bước......

......

Nhà tắm bên này, bầu không khí đồng dạng là muộn mà không phát, khẩn trương dị thường.

Đàn Anh cùng Doanh Ly im lặng chỉnh lý xong trang dung sau, liền cáo lui đi tới ngoại thất.

Sồ Hậu đang này tỷ thí lấy một đen một trắng lạng chiều cao áo, mắt thấy Đàn Anh tới, cái này liền ngoắc ngoắc tay nói: “Tới, so so cái nào kiện càng vừa người.”

Cảnh này, có thể nói mới ra ly ổ, lại vào chim non miệng.

Đàn Anh cho dù là khó qua, cũng chỉ có thể cứng rắn chống đỡ .

Hắn cái này liền cương cương nuốt nước bọt, cắm đầu đi ra phía trước.

Hắn cùng với Sồ Hậu chung sống, tự nhiên muốn so cùng Doanh Ly chung sống phải cẩn thận nhiều lắm.
Vừa tới, làm quyền mưu người, cho tới bây giờ đều cùng chính trực không dính dáng.

Thứ hai, hắn biết Sồ Hậu, từ đầu tới đuôi cũng là một cái sáng tỏ thật tiểu nhân, lúc nào cũng có thể rất trực tiếp nói ra kinh khủng lời nói.

Thứ ba, thắng càng nhiều năm không thuận đều là do nàng ban tặng.

Một cái điên cuồng lại hèn hạ cừu gia.

Vậy đại khái chính là hắn đối với Sồ Hậu định vị.

Nói nàng là xà hạt mỹ phụ cũng hào không khoa trương.

Đối với Đàn Anh câu nệ, Sồ Hậu tựa hồ cũng có sở liệu, chỉ dán tại sau lưng Đàn Anh, không nhanh không chậm ra dấu quần áo, có chút hờn dỗi mà oán giận nói: “Như thế nào, rất chán ghét ta đúng không?”

...... Không hổ là nàng.

Câu nói đầu tiên thì khủng bố như vậy.

Không chờ Đàn Anh đáp lời, Sồ Hậu liền lại gần sát một chút, cơ hồ là dán tại bên tai Đàn Anh thổi ngâm lên:

“Ngươi thông minh như thế, nhân quả cùng đạo lý tự nhiên đều thấy rõ.
“Dưới mắt ngươi cùng Doanh Việt tất cả nhập học cung, ta làm cái gì cũng đều không có ý nghĩa.

“Ngươi giải sầu thôi, Việt Vận cung nên có tiền lương cùng người hầu rất nhanh liền đều có, còn có thể nhiều xuất hiện một phần, lấy tạo điều kiện cho ngươi hai người tu học cầu đạo.

“Ta lời nói đứng ở nơi này, từ nay về sau, Doanh Việt một ngày không tranh vương vị, hắn liền một ngày là ta hảo công tử.

“Nói như vậy đủ rõ chưa?”

Hô......

Đàn Anh cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Sồ Hậu nguyện ý đem lời làm rõ, dạng này đi thẳng về thẳng thống thống khoái khoái, dù sao cũng tốt hơn âm thầm âm dương đấu pháp .

Dưới mắt, tất nhiên nàng sáng tỏ bài, Đàn Anh liền cũng không ẩn.

Hắn cái này liền cũng cởi ra tầng kia câu nệ, một mặt cũng là lão pháp gia trang nghiêm: “Vương hậu quá lo lắng, ta cùng với Doanh Việt chung chỗ nhiều năm, chưa từng nghe hắn nói qua một lần ‘Vương vị ’.”

“Lời nói cũng đừng nói quá sớm.” Sồ Hậu nở nụ cười, tỷ thí quần áo tay, cũng đúng lúc không nhẹ không nặng mà phất qua Đàn Anh vểnh lên đồn: “Thời gian còn rất dài, ngươi còn nhỏ a”

Đàn Anh lập tức một cái đánh rất, mặc dù bối rối, nhưng hạ bàn vẫn là ổn định, trên mặt lão pháp gia khí tràng càng là một tia không giảm, cái này liền lại nghiêng đầu nói: “Nếu như thế, ta cùng với công tử nhất định chuyên tâm tu học cầu đạo, phản hồi vương hậu dưỡng dục chi ân.”

“Dưỡng dục chi ân? Nói như vậy ta nhưng là mất hứng.” Sồ Hậu cười mở ra trường sam màu trắng, nhẹ nhàng nhu nhu mà vì Đàn Anh phủ thêm, “Sau này a, chúng ta hẳn là quân thần tình nghĩa mới đúng.”

“Ta một kẻ học sĩ mà thôi, nào tính được cái gì thần.”

“Ai, lộ cũng là từng bước một đi ra sao......” Sồ Hậu vòng tới Đàn Anh trước người, cơ hồ dán vào thân là hắn từ trên xuống dưới hệ lên chụp miệng, “Vị nào quyền thần không phải như vậy, một bước, một bước, một bước......”

Nàng mỗi nói một bước, tay liền hướng phía dưới cài lên một điểm.

Mãi đến chụp đến Đàn Anh bên hông, mới ngẩng đầu Câu Mi đạo : “Xuống dưới nữa là ta tới, vẫn là mình tới?”

“Tự mình tới, cho tới bây giờ cũng là tự mình tới.” Đàn Anh lúc này đáp.

Sồ Hậu hai mắt nhíu lại, vạch ở bên hông của Đàn Anh nói: “Không nghĩ thêm nghĩ?”
Kết chương.