Chương 3365: Hổ Thần đỉnh
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tiếng oanh minh một hồi lại một hồi, một lần lại một lần trùng kích, cái kia một cỗ phóng lên trời cột sáng, đó là càng ngày càng sáng ngời, trong thời gian ngắn ngủi, đã là chiếu sáng bầu trời.
 
 	Như thế cột sáng thẳng chiếu nhập bầu trời về sau, giống như đánh vào bầu trời, đánh vào bầu trời chỗ sâu nhất, đang câu động lên thiên địa vạn vật lực lượng, tựa hồ là gắn kết vô tận tinh vũ lực lượng.
 
 	Theo dạng này cột sáng đánh vào bầu trời, sức mạnh bùng lên càng ngày càng lớn mạnh, nhường Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"NGAO ——" ở thời điểm này, gầm lên giận dữ, vang vọng Bát Hoang, cuồng mãng bá đạo thú khí nháy mắt đánh thẳng tới, bao phủ thiên địa, giống như một đầu tuyên cổ Hoang Mãng mãnh thú giáng lâm, trùng kích nhân tâm.
 
 	Tại lúc này Hoang Mãng mãnh thú thú tức phía dưới, không biết bao nhiêu người trong nội tâm run rẩy, đây là một loại bản năng sợ hãi, làm cho lòng người bên trong vẻ sợ hãi, thậm chí là có một loại chạy trối chết ý niệm.
 
 	Cảm giác như vậy, giống như là một cái tay không tấc sắt phàm nhân, đột nhiên gặp một đầu bạch ngạch mãnh hổ, cái này nhất định sẽ dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông không biết bao nhiêu đệ tử có cảm giác như vậy, hơn nữa kinh khủng hơn chính là, cái này cỗ bao phủ thiên địa thú tức, so về bạch ngạch mãnh hổ đến, cái kia không biết là mạnh mẽ bao nhiêu lần.
 
 	"Đó là vật gì." Cảm nhận được dường như sắp có mãng hoang mãnh thú giáng lâm, không biết bao nhiêu đệ tử hai chân run lập cập, lông tơ đều dựng đứng đến rồi.
 
 	"Hổ yêu thế gia trong truyền thuyết trấn tộc chi bảo." Có tuổi lớn đệ tử nghe qua một ít nghe đồn, cảm nhận được cổ hơi thở này về sau, cũng không khỏi đánh run một cái, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, bọn hắn biết rõ đây là vật gì, bọn hắn nghe qua truyền thuyết này.
 
 	"NGAO ——" gầm lên giận dữ, trong nháy mắt này, cái kia cột sáng trùng thiên phía dưới, xuất hiện một cái dị tượng, một đầu vô thượng thần hổ xuất hiện tại đó, nó bễ nghễ Bát Hoang, quân lâm thiên hạ.
 
 	Đương dạng này dị tượng vừa xuất hiện thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử có quỳ trên mặt đất quỳ bái xúc động, các đệ tử đều hận không thể ngũ thể đầu, loại này quân lâm thiên hạ lực lượng, khiến người chấn động theo.
 
 	Cái này dị tượng cũng chỉ là chợt lóe lên, cái này đều đã đầy đủ rung động lòng người, có thể nghĩ, dạng này dị tượng là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Tại dị tượng chợt lóe lên về sau, nghe được "Keng" một tiếng đỉnh minh, đỉnh kia minh thanh âm như lũ chung đồng dạng gõ vang, rung chuyển lấy toàn bộ thế gian.
 
 	Một tiếng đỉnh minh, bàng bạc đại thế, thiên hạ cảnh báo, riêng là nghe thế một tiếng đỉnh minh, đã biết rõ cái này sẽ là thế nào một cái bảo đỉnh, dạng này một cái bảo đỉnh, thính kỳ thanh, đều khiến người biết cái này nhất định là một cái thế gia trọng khí, đây là một cái thế gia vô thượng chi bảo.
 
 	"Đây là cái gì bảo vật ——" nghe được dạng này đỉnh thanh âm, coi như là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử, cũng minh bạch đây là một kiện mười phần khó lường bảo vật.
 
 	"Hổ Thần đỉnh!" Có trưởng lão thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Hổ yêu thế gia trấn tộc chi bảo, muốn ra đến rồi."
 
 	"Hổ Thần đỉnh ——" một ít nghe qua truyền thuyết này đệ tử, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn biết rõ cái đỉnh này, nghe nói cái đỉnh này mười phần khó lường, mười phần đáng sợ, cho tới nay đều bị hổ yêu thế gia ẩn núp đi, không có đệ tử bái kiến diện mục thật của nó, hôm nay lại muốn xuất thế rồi.
 
 	"Hổ Thần đỉnh, lâu hỏi kỳ danh rồi." Liền một ít hộ pháp nghe được đỉnh minh thanh âm, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, cũng không khỏi vì đó kích động, bởi vì tại Thần Huyền tông ở trong, bái kiến hổ yêu thế gia cái này đỉnh người, lác đác không có mấy, mọi người cũng đều chỉ là nghe qua đại danh của nó mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, một cái cự đỉnh phá không mà lên, nháy mắt phá không bay vọt mà đến, dạng này một cái bảo đỉnh thoáng cái vượt qua không gian, rất nhiều người còn không có kịp phản ứng, nó cũng đã xuất hiện ở Thiết Tiên Yêu Vương trên đỉnh đầu.
 
 	Tại mọi người còn không có thấy rõ thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này Hổ Thần đỉnh rủ xuống Yêu tộc vô thượng pháp tắc, cái này từng đạo Yêu tộc vô thượng pháp tắc thoáng cái đem Thiết Tiên Yêu Vương cho bao phủ ở rồi.
 
 	Yêu tộc vô thượng pháp tắc tràn ngập vô số hỗn độn chân khí, mà cái này hỗn độn chân khí lại cùng người khác bất đồng, nó có được lấy Yêu tộc khí tức, hàm dưỡng có Yêu tộc bổn nguyên chân khí , lúc dạng này hỗn độn chân khí thoáng cái bao phủ Thiết Tiên Yêu Vương thời điểm, cái này khiến Thiết Tiên Yêu Vương có một cỗ chân long về tổ cảm giác, là như vậy an toàn, là như vậy khiến người thoải mái.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đem Thiết Tiên Yêu Vương bao phủ hỗn độn chân khí vậy mà tại chữa thương cho hắn, hơn nữa chữa thương tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, vậy mà nhường Thiết Tiên Yêu Vương miệng vết thương toàn bộ khép lại.
 
 	Trong nháy mắt, Thiết Tiên Yêu Vương liền khôi phục nguyên khí, lại thoáng cái biến thành sinh long hoạt hổ, giống như chưa từng có chịu qua tổn thương đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương thương thế tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong liền khỏi hẳn rồi, cái này khiến rất nhiều đệ tử đều xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này bảo đỉnh không khỏi quá mức thần kỳ đi.
 
 	"Hổ Thần đỉnh." Có hộ pháp trưởng lão nhìn trước mắt cái này bảo đỉnh, không khỏi thì thào nói, có không nói được hâm mộ.
 
 	Cái này là Thiết Tiên Yêu Vương bọn hắn ưu thế lớn nhất, Thiết Tiên Yêu Vương bọn hắn không chỉ là Thần Huyền tông đệ tử, đồng thời bọn hắn cũng là hổ yêu thế gia đệ tử.
 
 	Hổ yêu thế gia tại Thần Huyền tông có thể nói có rất lịch sử lâu đời, thấy qua Thần Huyền tông hưng suy, cũng đã trải qua Thần Huyền tông các loại kịch biến, càng thêm Thần Huyền tông lập được không thể xóa nhòa công tích , đương nhiên, cũng từng chấp chưởng qua Thần Huyền tông quyền hành mấy cái thời đại.
 
 	Cho nên, hổ yêu thế gia đệ tử tại Thần Huyền tông có đệ tử khác không có ưu thế cùng nội tình, có không ít hổ yêu thế gia đệ tử chính là bởi vì có dạng này hai loại thân phận, bọn hắn so những đệ tử khác có được lấy càng nhiều nữa bảo vật, có thể tu luyện tốt hơn công pháp.
 
 	Lúc này Thiết Tiên Yêu Vương tựu là như thế, quản chi hắn không cần thiết có Thần Huyền tông Đạo Quân binh khí, bọn hắn hổ yêu thế gia cũng có được lấy vô cùng cường đại Hổ Thần đỉnh!
 
 	Càng quan trọng hơn là, Hổ Thần đỉnh thích hợp hơn Thiết Tiên Yêu Vương, bởi vì lần này Hổ Thần đỉnh chính là tổ tiên bọn họ lưu lại, Thiết Tiên Yêu Vương trên thân chảy xuôi hổ yêu huyết thống, cho nên, cùng so sánh, cùng một cấp bậc binh khí, Hổ Thần đỉnh trong tay hắn có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.
 
 	"Thiên giai thượng phẩm, Hổ Thần đỉnh!" Nhìn xem cái này bảo đỉnh, coi như là thủ tịch trưởng lão, cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Giống như một kiện Đạo Quân binh khí, quản chi là có khả năng cường đại hơn Hổ Thần đỉnh một chút, nhưng là, đối với Thiết Tiên Yêu Vương mà nói, trong tay hắn nhất định là Hổ Thần đỉnh càng tiện tay, uy lực cũng càng thêm cường đại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem Thiết Tiên Yêu Vương trên đỉnh đầu Hổ Thần đỉnh.
 
 	Cái này Hổ Thần đỉnh chính là theo cổ đồng tạo thành, là văn vê lên vô số trân quý thần kim, theo vô số lần rèn đúc, cuối cùng mới đúc luyện thành cái này bảo đỉnh.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương bọn hắn hổ yêu nhất tộc đã từng ra một tôn mười phần tài ba hổ thần, đã từng quét ngang Bát Hoang, không ai địch nổi, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới sáng lập bọn hắn hổ yêu thế gia.
 
 	Cái này Hổ Thần đỉnh, tựu là vị này hổ thần lưu lại, đã qua trăm ngàn vạn năm, hổ yêu thế gia cũng đem cái vị này Hổ Thần đỉnh xem là trấn tộc chi bảo.
 
 	"Truyền thuyết, Hổ Thần đỉnh bên trong có lưu hổ thần chân huyết, không biết là thật hay giả." Có một vị hộ pháp nhìn xem Hổ Thần đỉnh, cũng là hết sức tò mò.
 
 	"Thật sự." Thủ tịch trưởng lão gật đầu, trịnh trọng nói: "Thiết Tiên Yêu Vương, có thể tan hắn."
 
 	Có thể nói, tại Thần Huyền tông ở trong, thủ tịch trưởng lão là vì số không nhiều bái kiến hổ yêu thế gia cái này Hổ Thần đỉnh người, hắn đối với Hổ Thần đỉnh hiểu rất rõ.
 
 	"Có thể tan hổ thần chân huyết." Nghe nói như thế, không biết rõ có bao nhiêu trưởng lão hộ pháp hít một hơi lãnh khí.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người cũng đều minh bạch, vì cái gì Thiết Tiên Yêu Vương nhanh như vậy khép lại miệng vết thương rồi, cái này chỉ sợ tựu là hổ thần chân huyết nguyên nhân.
 
 	Trên đầu lơ lửng Hổ Thần đỉnh, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt lạnh lẽo, hàn quang thiểm thước, hắn một đôi mắt giống như hổ thần chi mắt, tràn đầy thần uy, mỗi một sợi ánh mắt dường như lợi kiếm, có thể nháy mắt đâm thủng Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	"Ngươi rồi không tầm thường, làm cho ta vận dụng ta thế gia trấn tộc chi bảo." Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt phát lạnh, quát khẽ nói.
 
 	"Đích thật là một kiện còn có thể bảo vật." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiết Tiên Yêu Vương trên đỉnh đầu Hổ Thần đỉnh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ở đây hết thảy Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi đắng chát cười cười, tất cả mọi người không biết nên làm sao tới hình dung tốt, đây chính là Hổ Thần đỉnh nha, hổ yêu thế gia trấn tộc chi bảo, đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà thành một kiện "Còn có thể bảo vật", cái này quá đả kích người.
 
 	Tựu là Thiết Tiên Yêu Vương, cũng đều lập tức sắc mặt đỏ lên, đây chính là tổ tiên bọn họ lưu lại trấn tộc chi bảo, Lý Thất Dạ thật không ngờ chẳng thèm ngó tới, cái này khiến Thiết Tiên Yêu Vương trong nội tâm cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng, Thiết Tiên Yêu Vương cũng không có tức giận điên cuồng hét lên, bởi vì tại Binh phần trước kia, Lý Thất Dạ lúc đó chẳng phải đem Đạo Quân binh khí xem là không có gì.
 
 	So sánh với Nam Loa đạo quân đến, mặc dù tổ tiên của bọn hắn hổ thần thật là tài ba, nhưng, vẫn còn có nhất định chênh lệch.
 
 	Liền Đạo Quân binh khí Lý Thất Dạ đều khinh thường một chú ý, hiện tại đối với Hổ Thần đỉnh chẳng thèm ngó tới, đó cũng là làm cho không người nào lời có thể nói sự tình.
 
 	Tất cả mọi người không có biện pháp cái gì, Lý Thất Dạ cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, hắn là nói được làm được, chỉ là mọi người trong lòng bị hắn đánh hoàn toàn nói không ra lời, triệt để không có tính tình.
 
 	"Khẩu khí rất lớn, nhưng, ngươi không nhất định có thể ngăn được hạ ta một kích này." Thiết Tiên Yêu Vương thật sâu hít thở một cái, nghiêm nghị nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Thôi được, liền để ta nhìn ngươi có thể đem nó phát huy bao nhiêu uy lực, nếu như ngươi có thể đem nó phát huy ra mười thành uy lực, còn có thể để cho ta hoạt động một chút gân cốt."
 
 	"Ngươi ——" Thiết Tiên Yêu Vương lập tức sắc mặt đỏ lên được thành màu gan heo, bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần cảm giác khó chịu, nhưng là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ lại nói đạt được làm được, tà môn cực độ, cảnh này khiến hắn có lớn hơn nữa lửa giận, cũng giống vậy bão nổi không dậy nổi.
 
 	Về phần những đệ tử khác, ngoại trừ cười khổ, cũng chỉ có cười khổ, mọi người cũng đều không có tính tình, Lý Thất Dạ tà môn còn tại đó, tất cả mọi người không biết rõ đòn tiếp theo, Lý Thất Dạ lại có dạng gì thủ đoạn.
Kết chương.