Chương 9:: Nguyên tố nổ tung
 
 	Trừ Tô Hiểu ở ngoài, trong phòng nghị sự tổng cộng có ba người, cách cánh cửa cách đó không xa là tên trên người mặc áo giáp màu vàng óng thị vệ, trong cùng trên vương tọa ngồi tên đầu đầy mái tóc dài màu đen nam nhân, tuổi tác của hắn ở 40 trái phải, tóc đen xoã tung, tuy trên người mặc hoa mỹ áo bào, nhưng cũng cho nhân chủng thô lỗ cảm.
 
 	Vương tọa phía dưới lệch chỗ ngồi ngồi tên thân mặc áo bào đen nữ nhân, trên đầu nàng nữ phù thuỷ mũ ép rất thấp, bởi vậy không thấy rõ ánh mắt của nàng, nhưng từ kia nhếch môi mỏng đến nhìn, trong lòng nàng rất phẫn nộ.
 
 	Nhìn thấy ngồi ở trên vương tọa quốc vương, Tô Hiểu bừng tỉnh nhớ tới Mejia thế giới lão quốc vương, cái ý niệm này chớp mắt liền qua, hai giả bức cách không ở một cấp bậc, Tô Hiểu ở Mejia thế giới không dám giết vào vương cung nguyên nhân chủ yếu, không phải là bởi vì Cấm Vệ Quân, mà là kiêng kỵ đầu kia lão sư tử.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi vào trong phòng nghị sự, trừ bỏ tiếng bước chân của hắn, trong phòng nghị sự tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Vương thị!"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu tiến lên, tên kia trên người mặc giáp vàng thị vệ nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Ầm!
 
 	Một bộ vặn vẹo thi thể bị quăng vào trong phòng nghị sự, đầy người máu tươi A Mỗ che ở cửa, trên người nó đều là máu của kẻ địch, vương thị đã bị nó mấy cái xung phong tàn sát hết sạch.
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Giáp vàng thị vệ nắm chặt bên hông chuôi kiếm, ngồi ở trên vương tọa Randolph giơ tay ra hiệu hắn đừng manh động, rất rõ ràng, Randolph không muốn bị nữ phù thuỷ Issa sử dụng như thương.
 
 	"Vị tiên sinh này, giữa chúng ta có lẽ có hiểu lầm gì đó. . ."
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóng lánh, một đạo vết chém xuất hiện tại giáp vàng thị vệ trên cổ, hai tay hắn che yết hầu, liền lùi lại vài bước sau ngã xuống đất, không co giật mấy lần liền nằm ngay đơ.
 
 	Randolph nói được nửa câu liền đình chỉ, bởi vì có một thanh trường đao đã gác ở hắn trên cổ.
 
 	"Lãnh tĩnh, bất luận ngươi mạnh bao nhiêu, ám sát một vị lĩnh chủ hậu quả đều là ngươi không thể tưởng tượng, Thánh Dũ giáo hội truy nã. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua, Randolph rõ ràng sững sờ.
 
 	"Ngươi, làm sao, dám. . ."
 
 	Randolph trước mắt rơi vào hắc ám, hắn thủy chung không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu làm sao dám làm thịt hắn.
 
 	Đây là Randolph cố hóa tư duy, theo Tô Hiểu, hắn đã giết vào vương cung, trước mắt muốn trước hết giải quyết không phải Issa, mà là Randolph tên này quốc vương, hoặc là liền không kết thù, hoặc là liền giết hết.
 
 	Tô Hiểu thay đổi ánh mắt nhìn về phía Issa, từ đầu tới cuối Issa đều không ra tay, rất bình tĩnh ngồi ở lệch chỗ ngồi.
 
 	"Nàng đã chết rồi sao."
 
 	Issa mở miệng, nàng ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, cặp kia đỏ đậm trong con ngươi không cái gì tình cảm gợn sóng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra Randolph thi thể, chậm rãi từ vương tọa trên bậc thang đi xuống.
 
 	"Vì sao. . ."
 
 	Issa đứng lên.
 
 	"Vì sao là hai chúng ta, chúng ta buôn bán thân nhân của ngươi?"
 
 	Bị đuổi giết đến hiện tại, Issa còn không biết sự tình nguyên nhân, Tô Hiểu là vì tìm kiếm Đao Ma phong ấn trang bị, làm sao Aisaiya chết sống không chịu thổ lộ tin tức liên quan tới Tử Vong Chi Địa.
 
 	Lấy Aisaiya giảo hoạt trình độ, nếu như Tử Vong Chi Địa không quan hệ nàng cá nhân lợi ích, nàng chắc chắn sẽ không bảo thủ cái mục đích này, Tô Hiểu trả giá như vậy đại đánh đổi tiến vào Ravens thế giới, đương nhiên không thể từ bỏ, bởi vậy song phương nhất định là quan hệ thù địch.
 
 	"Chí ít nói cho ta nguyên nhân."
 
 	Issa lấy xuống nữ phù thuỷ mũ, lộ ra một đầu nhu thuận cây đay sắc tóc dài, nàng ngũ quan không tính tinh xảo, nhưng cũng có loại đặc biệt khí chất.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại, hắn khoảng cách Issa ước 10 mét xa, khoảng cách này đầy đủ rồi.
 
 	"Hóa ra là như vậy."
 
 	Issa bừng tỉnh, trong mắt nàng phẫn uất biến mất, biến thành đơn thuần sát ý.
 
 	"Chỉ là phàm nhân mà thôi."
 
 	Issa vừa dứt lời, một đạo trong suốt bóng mờ xuất hiện ở sau lưng nàng, bóng mờ này đầu sinh sừng, lưng mọc hai cánh, toàn thân lộ ra hào quang màu vỏ quýt, cực nóng nhiệt độ khuếch tán ra đến.
 
 	Đây chính là Issa hóa thân, Diễm Bạo Nữ Vu · Issa, đại đa số nữ phù thuỷ hóa thân đều không phải các nàng nguyên bản hình dạng, Ravens đại lục truyền lưu một câu nói như vậy, nếu như gặp phải phân thân cùng nữ phù thuỷ dáng dấp tương đồng, vậy thì trốn đi.
 
 	Nguyên tố "Lửa" lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bộ kia phân thân tụ lại, khoảnh khắc thời gian, chu vi nửa km bên trong nguyên tố "Lửa" bị bớt thời gian, đây là pháp sư tuyệt chuyện không dám làm.
 
 	Issa tóc biến thành màu đỏ rực, không gió mà bay, dường như thiêu đốt hỏa diễm vậy, cánh tay phải của nàng giơ lên, một đám lửa xuất hiện tại trong tay nàng, đám lửa này diễm trên liên tiếp mấy chục điều mắt thường không thể nhận ra nguyên tố tuyến, một mặt ở Issa trong tay, một đầu khác liên tiếp ở đó cụ hóa thân trên.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân đá cẩm thạch mặt đất phá nát, hắn vọt tới trước đồng thời chém ra vài đạo ánh đao, ánh đao mở đường, hắn thẳng đến Issa bản thể mà đi, rất rõ ràng, cùng nữ phù thuỷ chiến đấu, tiêu diệt nàng bản thể càng dễ dàng thủ thắng.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu thẳng đến chính mình vọt tới, Issa trong mắt có chút kinh ngạc, trong tay nàng hỏa diễm bốc lên, hai cái to lớn hỏa diễm trảo từ phía sau nàng hiện lên, từ hai bên trái phải đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đây là lần đầu cùng nữ phù thuỷ chiến đấu, hắn đương nhiên sẽ không ngay đầu tiên mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của đối phương.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, Tô Hiểu gấp đứng ở tại chỗ, trên cánh tay phải bắp thịt nhô lên, một đao trảm hướng bên phải kéo tới hỏa diễm trảo.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, to lớn hỏa diễm trảo bị một đao trảm tán, hóa thành tảng lớn nguyên tố "Lửa", vật này tính chất cùng pháp thuật loại hình, bởi vậy mới bị leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng Trảm Long Thiểm một đao chém nát.
 
 	Hỏa diễm trảo bị chém nát, Issa không chỉ có không lùi, trái lại khóe miệng nhếch lên, nàng tay nắm chặt, hỏa diễm trảo phá nát sau xuất hiện nguyên tố "Lửa" hướng Tô Hiểu nhanh chóng tụ lại, cũng ấm lên, hào quang màu vỏ quýt biến dị thường chói mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Nguyên tố "Lửa" càng nổ tung, nguyên tố uy lực nổ tung rất khủng bố, riêng là nổ tung chỗ sản sinh sóng khí, liền dẫn đến phòng nghị sự vách tường xuất hiện tảng lớn vết rách, càng không cần phải nói tâm điểm uy lực.
 
 	Ngọn lửa màu vỏ quýt từ từ tiêu tan, mặt đất xuất hiện một đạo đường kính mười mét thô, chiều sâu ba mươi mét trở lên hình trụ hố to, đáy hố tràn đầy dung nham, cả tòa vương cung bị từ trên xuống dưới nổ xuyên.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Issa phun ra một khẩu nóng bỏng khí nóng, gò má nàng hai bên hiện lên màu đỏ rực hoa văn.
 
 	"Uy lực ngoài ý muốn kinh người."
 
 	Thấp giọng lầu bầu tiếng truyền đến, nghe được thanh âm này, Issa đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, nàng lập tức thay đổi tầm mắt, lông tóc không tổn hại Tô Hiểu xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong.
 
 	Nguyên tố nổ tung chớp mắt, Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian di động 12 mét.
 
 	Thông qua lần này nổ tung, Tô Hiểu rõ ràng nữ phù thuỷ chiến lực, nếu như thân ở nổ tung tâm điểm, Tô Hiểu tuyệt không quả ngon ăn, phải biết, Issa cũng không tính quá mạnh nữ phù thuỷ, thực lực của nàng nhiều nhất xem như là trung thượng.
 
 	"Cụ hiện."
 
 	Issa hai tay tạo thành chữ thập, nàng tóc đỏ bay lượn, phía sau hóa thân càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, thậm chí đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ, gần như tiếp cận thực thể.
 
 	Cỗ cỗ sóng nhiệt khuếch tán, một đạo cao ba mét bóng người to lớn đứng sau lưng Issa, vật này thấy thế nào cũng giống như là một tên hỏa diễm ác ma, toàn thân da dẻ hiện màu vỏ quýt, đặc biệt là sau lưng cặp kia cánh chim.
 
 	Hỏa diễm hóa thân che ở Issa trước người, tròng mắt của nó trợn ra, đó chính là hai cái hỏa động.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hỏa diễm hóa thân phát ra gầm lên giận dữ, đạo đạo sóng âm khuếch tán, chấn Issa đều nghiêng đầu.
 
 	"Giết hắn."
 
 	Issa tinh tế ngón tay chỉ về Tô Hiểu, nghe được mệnh lệnh của nàng, Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc, nữ phù thuỷ cùng cụ hiện sau hóa thân càng không phải cùng một cái ý thức, đây là rất phiền phức tình huống.
Kết chương.