Chương 1189 : Vi biểu tôn trọng, lại ngược một trận.
Triệu Đậu Đậu thật là thâm niên tù phạm.

	Vạn Cổ tông trong phòng giam không biết nhốt nhiều ít Võ giả, hắn tuyệt đối là người chứng kiến.

	Dần dà.

	Con hàng này ngược lại quen thuộc.

	Thậm chí Quân Thường Tiếu dự định thả hắn, đều đổ thừa không chịu đi.

	Tại sao muốn giả mạo người khác tại ngoại chiêu dao đánh lừa, không phải là vì kiếm ăn a.

	Tuy nhiên bị giam tại nhà tù, nhưng mỗi ngày có mỹ thực cung cấp, cái này đã để Triệu Đậu Đậu rất thỏa mãn.

	Khẩu hiệu của hắn là, chỉ cần Vạn Cổ tông không ngã, ta liền đem ngồi tù mục xương!

	Không phải tiện.

	Là trong tông môn không người bình thường, quan phạm nhân cũng hắn meo không bình thường!

	Bởi vì cái gọi là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, Triệu Đậu Đậu thì thuộc về không phải người một nhà không tiến một nhà lao.

	Mà lại.

	Tối tao chính là, gia hỏa này vậy mà đem mình làm Vạn Cổ tông một phần tử, tuy nhiên cái này phần tử thuộc về phần tử phạm tội, nhưng thường xuyên khuyên bảo cái khác bạn tù, tỉ như cả ngày bị hắn nói liên miên lải nhải sắp nguyên địa bạo tạc Đái Luật.

	"Hai vị."

	Triệu Đậu Đậu bắt đầu phát huy năng khiếu, chuẩn bị quán thâu súp gà cho tâm hồn.

	"Két."

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng mở ra.

	Đang chuẩn bị một bộ hoàn chỉnh khuyên nhủ giải thích Triệu Đậu Đậu trong nháy mắt tiêu thất, thuần thục đến làm cho đau lòng người xếp bằng ở góc tường.

	Quy củ cũ, Tiêu Tội Kỷ vào cửa trước thả đem cái ghế buông ra, sau đó Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Hai vị, từ Vũ Trụ Tinh Không không xa vạn dặm mà đến, liền vì cấp ngũ bá báo thù?"

	"Vũ Trụ Tinh Không?"

	Triệu Đậu Đậu con mắt lập tức trừng lớn.

	Diện bích Đái Luật trong lòng cũng dâng lên một tia kinh ngạc.

	Hẳn là, cái này tân nhốt vào tới hai tên gia hỏa, có không tầm thường thân phận?

	". . ."

	". . ."

	Lão giả cùng trung niên nhân trầm mặc.

	Hiển nhiên, bọn hắn không nghe theo Triệu Đậu Đậu khuyên bảo, lựa chọn lấy 'Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng sẽ không nói' thái độ đối mặt.

	Quân Thường Tiếu tựa ở thành ghế, thản nhiên nói: "Hai vị tu luyện tới Võ Đế đúng là không dễ, còn xin phối hợp bản tọa tra hỏi, nếu không. . . Mấy ngàn năm cố gắng đều đem phó chi Đông Lưu."

	Uy hiếp.

	Trần trụi uy hiếp!

	Nhưng mà, Triệu Đậu Đậu nghe được hắn lời nói về sau, tròng mắt từ trừng lớn trạng thái trong nháy mắt biến thành lồi ra hình.

	Tựu ngay cả lão tăng nhập định Đái Luật cũng mở to mắt, nổi lên khó có thể tin biểu lộ tới.

	Hai người này là. . . Võ Đế?

	Không có khả năng!

	Tuyệt không có khả năng!

	Chín đại Võ Đế chính là Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối tin ngửa.

	Hắn Quân Thường Tiếu coi như lại ngưu, làm sao có thể đem bọn hắn bắt vào đến!

	"Hừ!"

	Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, có cái gì thủ đoạn sử hết ra đi, lão tử nếu như một chút nhíu mày, từ hôm nay trở đi theo họ ngươi!"

	Từ ánh mắt bên trong cũng có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là thực kiên cường.

	Có thể lý giải, dù sao đạt tới Võ Đế cấp độ, đặt ở bất luận cái gì phàm trần Vị diện đều là cao cấp nhất tồn tại, nếu như ngay cả điểm ngông nghênh đều không, vậy liền thực sự quá nói nhảm.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu cũng không nói nhảm, mệnh lệnh Lý Thanh Dương đem trung niên nhân lôi ra đến, sau đó nhét vào Diễn Võ tràng.

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu lắc đầu nói: "Tên kia phải xui xẻo."

	Kiên cường gia môn hắn thấy nhiều, tỉ như ngồi ở bên cạnh Đái Luật, kết quả đây? Còn không phải mỗi ngày bị giam tại phòng giam bên trong.

	. . .

	"Nói hay không?"

	"Không nói."

	Diễn Võ tràng thượng, trung niên nhân hoàn toàn như trước đây cường ngạnh, quanh thân thấu phát thiết cốt tranh tranh chi thế.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp trống rỗng xuất hiện, sau đó to lớn hóa đem hắn gắn vào bên trong, ngữ khí âm trầm nói: "Nhị Nha, cho ta hung hăng điều giáo!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hư vô mờ mịt trong hoàn cảnh, Trấn Hồn tiên cùng Trấn Hồn chúc bay tới.

	Sau đó chỉ thấy Nhị Nha huyễn hóa thành nhân ảnh, tay trái tay phải đều cầm một cái, triển khai tàn bạo nhất điều giáo, trên màn hình thậm chí đều đánh ra liên chiêu số lần!

	"Ba ba ba!"

	"Xì xì xì!"

	"A a a!"

	". . ."

	Liên chiêu số lần đạt tới 999 về sau, Nhị Nha dừng lại, nói: "Chủ nhân, dạng này đủ hung ác sao?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói.

	Toàn bộ hành trình núp ở nơi hẻo lánh trong Lục Điện chủ dọa đến hai chân run lập cập.

	Nguyên lai, nữ oa kia còn có mạnh hơn điều giáo phương thức, may không dùng trên người mình, nếu không khẳng định đau đến không muốn sống!

	"Phốc!"

	Bị cuồng loạn 999 thứ trung niên nhân một ngụm máu tươi phun ra, mặt cũng đã co lại thành bánh quai chèo, nhìn qua muốn bao nhiêu bi thảm bi thảm đến mức nào.

	"Ta biết ngươi rất nam nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vi biểu tôn trọng, lại ngược một trận."

	"Nhị Nha!"

	"Vâng!"

	Nhị Nha cực độ hưng phấn đem các loại đạo cụ lấy ra.

	Loại này Linh hồn cùng nhục thân đều có thể khiêng cường giả, ngược so ngược thuộc tính cùng Linh hồn muốn thoải mái quá nhiều!

	"Đừng. . . Đừng. . ." Trung niên nhân thanh âm khàn khàn lại yếu ớt nói: "Ta. . . Ta nói. . . Ta cái gì đều nói. . ."

	"Sớm làm gì đi?"

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta ngược!"

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba!"

	Tại Nhị Nha lại điên cuồng tra tấn sau nửa canh giờ, một tên có thể so với Võ Đế cường giả cuối cùng giống như chó chết nằm trên mặt đất, hai chân khi thì run rẩy, Linh hồn đều sắp bị quất sắp mẫn diệt hư không.

	. . .

	"Két."

	Cửa nhà lao mở ra, trung niên nhân tựa như một bãi bùn nhão rơi xuống tiến đến.

	Nhị Nha quất thuộc về công kích linh hồn, cho nên chỉ từ bề ngoài của hắn đến xem, căn bản không có cái gì vết thương.

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu vụng trộm liếc mắt nhìn hắn, âm thầm lắc đầu nói: "Hà tất phải như vậy đâu."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Các ngươi đến Tinh Vẫn đại lục vẻn vẹn vì điều tra Tinh Không Ngũ bá?"

	". . ."

	Lão giả nhắm mắt không nói.

	"Không sai!"

	Trung niên nhân chịu đựng trên linh hồn mang tới to lớn thống khổ mở miệng nói ra.

	"Quan Cửu!"

	Lão giả mở to mắt, cả giận nói: "Ngươi. . ."

	Trung niên nhân không rảnh để ý, tiếp tục nói: "Tinh. . . Tinh Không Ngũ bá thụ ta cứ điểm bảo hộ, hai người bọn họ tử tam mất tích, chủ nhân tựu phái chúng ta tới điều tra. . ."

	Rất phối hợp.

	Lúc trước kiên cường cùng thiết cốt tranh tranh không còn sót lại chút gì.

	"Chủ nhân?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ai?"

	"Cứ điểm chi chủ!" Trung niên nhân không chút do dự nói.

	Hắn là thực bị Nhị Nha ngược sợ, chỉ cần Quân Thường Tiếu hỏi cái gì, chỉ cần mình biết cái gì, tuyệt đối hỏi gì đáp nấy, thậm chí có thể đoạt đáp.

	Lão giả một mặt phẫn nộ, nếu không phải thân thể suy yếu, đã sớm chửi ầm lên đi lên.

	"Cứ điểm chi chủ kêu cái gì? Thực lực thế nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trung niên nhân nói: "Chủ nhân danh tự không người có thể biết, thực lực cũng là thâm bất khả trắc."

	"Thâm bất khả trắc?"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Ngươi có nghe nói qua Tinh Không Hàng Hải Vương?"

	"Nghe. . . Nghe nói qua. . ."

	"Chủ nhân các ngươi cùng hắn so ra thế nào?"

	Gia hỏa này dự định cầm Soái Tự Nam làm chiến lực đơn vị đến tiến hành so sánh một chút, có lẽ liền có thể đại khái suy đoán ra cứ điểm chi chủ thực lực.

	Trung niên nhân suy nghĩ một hồi, ánh mắt nổi lên khinh thường đến: "Loại kia cả ngày tại vũ trụ du đãng rác rưởi, ngay cả cấp chủ nhân xách giày tư cách đều không."

	Từ trong ngôn ngữ, Quân Thường Tiếu không phân tích ra được cứ điểm chi chủ đến cùng có mấy cái soái chi lực.

	Lại lần lượt hỏi mấy vấn đề, tuy nhiên đều chiếm được trả lời chắc chắn, nhưng trung niên nhân đối rất nhiều chuyện cũng biết chi rất ít, cho nên hoàn toàn không có chút nào bất luận cái gì giá trị tham khảo.

	Bất quá.

	Có một chút nhường Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Tinh Không Ngũ bá xảy ra chuyện, cứ điểm phương diện đã biết được.

	Lần này đơn giản là phái hai người đến điều tra Tinh Vẫn đại lục điều tra, mình giết bọn hắn sự tình một khi sự việc đã bại lộ, khẳng định lại phái người mạnh hơn tới.

	"Có hơi phiền toái."

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng vò khởi huyệt Thái Dương.

	Về phần tên kia kiên cường lão giả, đã bị ném vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, cho đến tựa như hồn phi phách tán bị lần nữa ném vào nhà tù, mới rốt cục minh bạch đồng bạn vì sao muốn nhận sợ.

	"Hai vị."

	Triệu Đậu Đậu dựa đi tới, nói: "Các ngươi thật sự là Võ Đế sao?"

	Hai tên cường giả còn không có từ Linh hồn quất trung khôi phục, cho nên lười đi để ý tới lời này lao.

	Vừa mới vững chãi cửa đóng lại, còn không có rời đi Lý Thanh Dương đứng tại cửa nhà lao miệng nói: "Hai người này không chỉ có là Võ Đế, còn đến từ cái khác Vị diện."

	Lời vừa nói ra, Triệu Đậu Đậu mộng.

	Tại Vạn Cổ tông bị giam giữ trong khoảng thời gian này, nhường hắn đại khái giải Lý Thanh Dương tính cách, tuyệt đối sẽ không đi cố ý lừa gạt mình, cho nên lui trở về giường ván gỗ, 'Phù phù' quỳ xuống đến, ngửa đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, rơi lệ mặt mũi tràn đầy nói:

	"Cha, mẹ, các ngươi thấy không, nhi tử cùng Võ Đế là bạn tù!"
Kết chương.