Chương 759 : Xây Dựng "Na Di Phù" Truyền Thừa Hệ Thống.
"Ngươi 'Na Di phù' sẽ không phải là có thể ở không bị thế giới bổn nguyên ý chí phát hiện tình huống xuống, tự do sơ nhập thiên ngoại Khung Lư chứ?" Sở Gia chính là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, hầu như là ngay đầu tiên liền ý thức đến vấn đề chỗ ở.

	Thương Hạ vội vã ra hiệu nàng không muốn lớn tiếng như vậy, thấp giọng nói: "Tuy rằng còn cần một tấm 'Na Di phù' tiến hành cuối cùng chứng thực, nhưng nghĩ đến vấn đề hẳn là không lớn."

	"Ư —— "

	Dù là Sở Gia chính là cô gái, lúc này cũng khó có thể kiềm chế khiếp sợ trong lòng vẻ mặt, hai mắt ngơ ngác nhìn Thương Hạ, nói: "Này sự kiện còn có ai biết?"

	Một tấm có thể tránh thế giới bổn nguyên ý chí, có thể tự do mới vào vị diện thế giới "Na Di phù", Sở Gia rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Trước mắt chỉ có ngươi biết, trước ta cùng ta gia gia ở thiên ngoại đụng tới , liền ngay cả hắn hiện tại cũng còn không biết."

	Chẳng biết vì sao, Sở Gia nghe vậy mặt sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá nàng rất nhanh liền điều chỉnh xong, ho nhẹ một tiếng nói: "Vậy kế tiếp ngươi định làm gì? Nghĩ muốn thông qua phân tích 'Na Di phù' phù văn, đến thôi diễn ra một toà hư không na di trận pháp cũng không phải một chuyện dễ dàng, ít nhất ta hiện tại liền không có đầu mối chút nào."

	Thương Hạ nói: "Qua một thời gian ngắn ta sẽ đem 'Na Di phù' truyền thừa chỉnh lý đi ra giao cho ngươi, ngươi trước tiên làm rõ những kia Hư Không phù văn, đến thời điểm e sợ còn cần ngươi ta liên thủ mới có thể làm đến."

	Sở Gia lắc đầu nói: "Tuy nói cũng không phải là không có tính khả thi, có thể tức chính là có thể làm được, e sợ cũng cần tốn thời gian một lúc lâu, còn cần lượng lớn tài nguyên đầu nhập, cái này cũng không phải một chuyện dễ dàng, học viện bây giờ tuy nói thừa thãi rất nhiều, thật là muốn đối với việc này có thể tiến hành đầu nhập, cái kia e sợ. . ."

	"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như chuyện này thật sự có thể làm được, có thể sẽ trở thành ngươi từ tứ giai Đại trận sư bước vào ngũ giai Đại trận sư then chốt?"

	Thương Hạ trực tiếp đánh gãy nàng, nói: "Trận pháp một đạo như muốn sửa cũ thành mới, tất nhiên sẽ chuyển hóa thành một cái nuốt chửng vô số tài nguyên động không đáy, đây là mọi người đều biết chuyện, nhưng phù đường ít nhất còn có hai, ba tấm ngũ giai võ phù truyền thừa, có thể trận đường nơi nào lại đến ngũ giai trận pháp truyền thừa? Mà bây giờ cơ hội này ngươi lại là không thể không nắm lấy, trừ phi ngươi có thể tìm tới một bộ khác sẵn có ngũ giai trận pháp truyền thừa."

	Sở Gia sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên lúc này nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

	Thương Hạ thấy thế hơi than nhẹ, nói: "Ngươi bây giờ là trận đường thủ tịch trận sư, mà ta bây giờ cũng có thể điều phối phù đường phần lớn tài nguyên, ngươi ta liên thủ việc này liền có rồi nhất định tính khả thi, huống hồ trước chuẩn bị cũng không cần lập tức liền tiến hành đại quy mô tài nguyên đầu nhập, hơn nữa ngươi cũng cần mau chóng tăng cao tu vi, tốt nhất tiến giai Võ Cương cảnh. . ."

	Nếu như Sở Gia cũng tiến giai ngũ trọng thiên, như vậy làm cái này học viện thủ tịch Đại phù sư cùng Đại trận sư hai vị ngũ giai cao thủ đồng thời phát ra tiếng, cho dù hai người bối phận tư lịch không đủ, cũng sẽ nắm giữ rất nặng phân lượng, chính là Khấu Trùng Tuyết đều không thể không cân nhắc ý kiến của bọn họ.

	Trải qua chốc lát, Sở Gia hơi thở ra một hơi, nói: "Ngươi cần trước tiên giúp ta một chuyện."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Gấp cái gì?"

	Sở Gia nói: "Đi thiên ngoại cải tạo một tòa mô hình nhỏ phù đảo , làm cái này học viện gánh chịu võ giả vãng lai tại Tam Hợp đảo công cụ."

	"Phù đảo?" Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lúc trước những kia lục địa mảnh vỡ không có toàn bộ rơi xuống ở trong biển sao?"

	Sở Gia nói: "Để lại mấy toà nhỏ, bây giờ Tam Hợp đảo càng ngày càng phồn vinh, bốn đại động thiên tông môn đều có đem võ giả đại quy mô đưa lên Tam Hợp đảo thủ đoạn, Nguyên tinh kiếm được bồn mãn bát mãn, cái khác các phái trong bóng tối cũng đều ở phân cao thấp, chúng ta học viện tự nhiên cũng không thể lạc hậu."

	Thương Hạ cau mày nói: "Có thể coi là cái phương pháp này có thể làm, cũng không thể trực tiếp đem người đưa lên thiên ngoại Khung Lư chứ? Chẳng lẽ muốn thông qua phúc địa không gian chuyển giao?"

	Ngũ giai võ giả có thể trực tiếp đem người đưa lên thiên ngoại Khung Lư không giả, có thể Thương Hạ mấy người là tông môn, học viện Trấn Hải thần châm, cũng không phải cái gì nhượng người thành công cụ người.

	Cần phải là trải qua học viện phúc địa đi hướng về thiên ngoại Khung Lư, lại không nói như vậy đồng dạng cần tiêu hao phúc địa bản nguyên tích lũy, then chốt là phúc địa làm cái này học viện căn bản trọng địa , liền ngay cả học viện võ giả đều không phải ai đều có tư cách ra vào, nơi nào còn có thể đến phiên người ngoài?

	Sở Gia thuận miệng giải thích: "U Châu tổng cộng mới bao nhiêu võ giả? Hơn nữa khoảng bảy phần mười đều cùng học viện có đủ loại liên hệ, phần lớn đều không phải người ngoài, nếu như đồng ý trả giá Nguyên tinh hoặc là cái khác các loại giá trị đồ vật, học viện ý tứ vẫn là có thể bỏ vào đến một phần. Động tác này không làm vì kiếm lấy lợi ích, mà là vì cho U Châu võ giả một cái tiến tới con đường, hướng ngoại giới biểu đạt đối xử bình đẳng thái độ, chung quy vẫn là vì thu nạp U Châu võ giả chi tâm thôi."

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, U Châu trước mắt tổng thể tình huống là hoang vắng, hơn nữa phần lớn võ giả hoặc là bản thân liền là học viện Thông U bồi dưỡng, hoặc là cũng là cùng học viện bản thân có vô số liên hệ, nhưng dưới tình huống này không thể vẫn luôn là như vậy.

	Trên thực tế, ở hai giới quy nhất U Châu địa vực khuếch trương tăng gấp ba có thừa sau khi, trước kia rất nhiều hướng ngoài dời U Châu người cũ cùng với hậu duệ của bọn họ, cũng đã có không ít lục tục bắt đầu trở về, mà học viện Thông U đồng dạng cần những thứ này người đến bỏ thêm vào U Châu mới tăng châu vực thế lực trống không.

	Từ trận đường rời đi sau khi, Thương Hạ liền đem hiệp trợ trận đường đi hướng về thiên ngoại cải tạo phù đảo chuyện cùng Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương nói.

	Cải tạo phù đảo chuyện tự nhiên còn không dùng tới Thương Hạ tự thân ra tay, ít nhất không dùng tới Thương Hạ hiện tại ra tay.

	Mà có thể đi hướng về thiên ngoại tham dự phù đảo cải tạo kế hoạch, đối với phù đường Phù sư đám người mà nói , tương tự cũng là một lần hiếm thấy rèn luyện.

	Trở lại phù đường sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền lại lần nữa tiến vào bế quan trạng thái ở trong.

	Bất quá đang bế quan trước, Thương Hạ lại là cố ý đem biến dị Lôi điểu một đại gia đình chiêu trở về, dặn dò một ít chuyện sau,

	Liền nhượng bọn họ đi tới dãy núi Thiên Diệp.

	Tuy rằng học viện mấy năm gần đây cố ý tích góp lên ngũ giai lá bùa cũng đã bị hắn dùng hết, Thương Hạ đã không có biện pháp lại tiến hành ngũ giai võ phù chế tác, thậm chí liền ngay cả tứ giai lá bùa đều không khác mấy đã dùng hết, nhưng Thương Hạ lần này lại là vì tiếp tục đặt ra một đạo mới võ phù.

	Đương nhiên, lần này mới sáng tạo ra võ phù cũng không phải là ngũ giai, hơn nữa bản thân chính là ở "Na Di phù" trụ cột tiến tới làm đơn giản hoá mà đến , dựa theo Thương Hạ ý tưởng phải là thuộc về tứ giai võ phù phạm trù.

	Không sai, Thương Hạ chính đang tại vào tay từ lúc trước cái kia nửa tấm bảo tồn hoàn hảo lục giai võ phù trên thôi diễn ra một bộ một mạch kế thừa võ phù truyền thừa.

	Cái này cũng là Thương Hạ đang hoàn thành ngũ giai "Na Di phù" kiểm tra sau khi, từ trên trời trở về trên đường sinh ra ý nghĩ.

	Ngũ giai "Na Di phù", dứt bỏ khả năng đủ không nhìn vị diện thế giới bổn nguyên ý chí chặn cản tiến hành "Lén qua", như đơn từ "Thoát thân" góc độ đến xem, nháy mắt vạn dặm khoảng cách tựa hồ hoàn toàn không có cần thiết.

	Trừ phi ngươi là dùng làm chạy đi, hay hoặc là thoát đi lục giai tồn tại truy sát?

	Có thể dù là làm cái này Thương Hạ thôi diễn ra "Na Di phù" đầu nguồn cái kia nửa tấm lục giai tàn phù, bản thân chính là bị lục giai tồn tại đánh gãy sau khi còn sót lại đi xuống.

	Liền lục giai võ phù đều không có cách nào nhượng người từ lục giai tồn tại thủ hạ thoát thân, huống chi đó lại là ngũ giai "Na Di phù" ?

	Lấy ngũ giai võ giả thần ý phạm vi bao trùm, phạm vi cảm ứng cùng với hư không truy tìm năng lực để phán đoán, kỳ thực một tấm võ phù có thể ở chớp mắt đem người đưa đến bên ngoài năm trăm dặm, không sai biệt lắm cũng đã có thể ở ngũ giai cao thủ dưới sự đuổi giết chạy thoát.

	Nếu là cân nhắc đến đào mạng người bản thân khả năng sâu bị thương nặng, hay hoặc là gặp gỡ tương tự với Khấu Trùng Tuyết như vậy khó giải tồn tại, lại thêm vào tứ giai lá bùa năng lực chịu đựng, không sai biệt lắm khoảng ngàn dặm khoảng cách cũng đã là cực hạn.

	Dù là dùng tới đặc chế tứ giai lá bùa, đỉnh thiên cũng là 1,500 dặm, mà khoảng cách này cũng miễn cưỡng vượt quá đồ vật đi tới dãy núi Thiên Diệp nam bắc hướng về khoảng cách, vừa vặn vượt qua Khấu Trùng Tuyết lúc trước cách dãy núi Thiên Diệp kiếm chém Vân Lộc một đạo nguyên cương hóa thân khoảng cách.

	Thương Hạ liền ngũ giai "Na Di phù" đều có thể thôi diễn đi ra, thôi diễn càng kém một bậc tứ giai "Na Di phù" tự nhiên càng thêm là điều chắc chắn.

	Vẻn vẹn không tới nửa tháng thời gian, Thương Hạ cũng đã hoàn thành tứ giai "Na Di phù" toàn thân xây dựng, cũng bắt đầu nhanh chóng tiến hành chi tiết hoàn thiện.

	Cứ việc vẫn còn không tới kịp đối với mới phù tiến hành chế tạo thử cùng kiểm tra, nhưng Thương Hạ hầu như cũng đã có thể vững tin học viện Thông U tứ giai võ phù truyền thừa ở trong lại muốn thêm ra một loại võ phù.

	Chỉ bất quá loại này trải qua đơn giản hoá sau khi tứ giai "Na Di phù", ở kích phát thời điểm bản thân liền cần võ giả tự thân xúc động hư không lực lượng tiến hành phối hợp, nói cách khác so với cái khác tứ giai võ phù, tứ giai "Na Di phù" trời sinh liền có một loại cứng thương, cái kia chính là chỉ có tứ giai võ phù mới có thể sử dụng tứ giai "Na Di phù" !
Kết chương.