Chương 1098 : Thi Vương hung uy.
"Ta từng gặp được một cái vô chủ Phi Thiên Dạ Xoa, bởi vì chấp niệm cùng bản năng, sẽ không đối đồng dạng có Thiên Thi Phù ba động Luyện Thi xuất thủ, nếu như đầu này Thi Vương cũng là dạng này, liền tốt đối phó nhiều..."

Tần Tang nhớ tới tại Vô Nhai Cốc tao ngộ Vô Thương thời gian tình cảnh.

Vô Thương tại hầm băng bị thi khí phản phệ, biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại hẳn là còn ở lạnh buốt hầm băng, ngày qua ngày, không cách nào giải thoát.

Vô Thương cùng Câm Cô khác biệt.

Câm Cô tại Thiên Thi Phù nhập thể sau đó, nhục thân cùng thần hồn một mực đạt được đủ loại bảo vật tẩm bổ. Vô Thương sớm đã trầm luân, không cứu được sống khả năng.

"Chính mình có thể Kết Đan, còn phải cảm tạ Vô Thương lưu lại di ngôn, vì chính mình chỉ một con đường. Sau này có cơ hội, đi Vô Nhai Cốc một chuyến, để cho Vô Thương an nghỉ."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Sắp tiếp cận Thi Vương hang ổ lúc, Tần Tang dừng lại.

Không bao lâu, Bạch tại Tần Tang bên cạnh hiện thân, truyền âm nói: "Phụ cận không có Quỷ Vương, Mộ Tiên bên trong đỉnh tiêm quỷ vật cũng đều là có riêng phần mình lãnh địa. Ta đã đem ngoại vi bất nhập lưu quỷ vật dọn dẹp bảy tám phần, lúc động thủ, ngươi chú ý trước diệt trừ Thi Vương hang ổ phụ cận quỷ vật. Thời gian ngắn bên trong, hẳn là sẽ không kinh động cái khác Quỷ Vương, đầy đủ chúng ta thăm dò Thi Vương lai lịch."

"Để cho gia hỏa này canh giữ ở ngoại vi cướp giết quỷ vật, ta liên thủ với ngươi đối phó Thi Vương."

Tần Tang thả ra Bạch Hạc.

Cảm nhận được Mộ Tiên âm trầm khí tức, Bạch Hạc cổ dài đột nhiên co rụt lại, có một chút xù lông.

Bạch nhìn Bạch Hạc liếc mắt.

Hắn biết rõ gia hỏa này phi thường giảo hoạt, thực lực cũng không tệ.

"Được!"

Hơi chút sau khi thương nghị, Tần Tang mệnh lệnh Bạch Hạc lược trận, hắn lại đi theo Bạch hướng Thi Vương hang ổ tới gần.

Bạch thôi động quỷ vụ yểm hộ hai người hành tung.

Mộ Tiên chỗ cao thấp nhấp nhô, khắp nơi trên đất khuyết bia xương vỡ.

Nhanh đi một hồi, địa thế dần dần đi thấp, không bao lâu liền nhìn đến một cái hố sâu.

Trong hố sâu, quỷ khí đặc biệt nồng đậm, đen nhánh không thấy năm ngón tay.

Nhìn đến hố sâu trong nháy mắt, Tần Tang tâm thần không tự giác căng cứng, nơi này là một nơi hung địa!

Đúng lúc này, Thiên Mục thần thông chợt phát hiện một đạo hắc ảnh, tại trong hố sâu lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ kinh người. Nhìn thoáng qua, Tần Tang cảm nhận được một hồi không hiểu áp lực.

Có thể cho hắn loại cảm giác này, hẳn là Thi Vương!

"Đến rồi!"

Tần Tang gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên gọi ra Ô Mộc Kiếm, huyễn hóa Kiếm Luân, hướng hố sâu nhanh trảm mà xuống!

Kiếm mang sáng chói, trong nháy mắt chiếu sáng không gian xung quanh.

Hố sâu chung quanh một hồi quỷ khóc sói gào, tại phụ cận du đãng quỷ vật bị kinh động, nhất thời trở nên hung thần ác sát, tranh nhau chen lấn đánh tới.

Cùng lúc đó, Bạch cũng xuất thủ.

Lạnh lẽo tận xương quỷ khí, ở trước mặt hắn trở nên dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, mặc kệ điều động.

Hô!

Bạch trên thân phảng phất có vô tận hấp lực, quỷ khí phun ra mà tới, ở bên cạnh hắn hình thành quỷ khí vòng xoáy.

Những này quỷ khí cô đọng thành từng đạo từng đạo tấm lụa, tại Bạch trong tay như cánh tay sai sử.

Sưu sưu...

Quỷ khí như là mạng nhện, phô thiên cái địa nhào về trước mới.

Ầm!

Phốc!

Liền một mạch hai tiếng nổ mạnh.

Kiếm Luân đột nhiên một hồi ảm đạm, Ô Mộc Kiếm bay ngược trở về.

Tiếp lấy một cái thanh hắc sắc Quỷ Trảo xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, nương theo lấy tiếng vang, quỷ khí tấm lụa bị quỷ trảo tầng tầng xé mở, nhanh chóng hướng hai người tới gần.

Tần Tang sắc mặt hơi hơi trắng bệch, trong lòng thất kinh.

Mới Ô Mộc Kiếm cùng Thi Vương liều mạng một cái, thanh âm như là trảm tại kim thiết bên trên, không chỉ không thể ép Thi Vương hiện hình, ngược lại Kiếm Luân gần như tán loạn.

Đối loại kết quả này, Tần Tang cũng có nhất định chuẩn bị.

Thủ ấn biến đổi liên tiếp, kiếm quyết tái khởi, bất quá lần này không phải là xông Thi Vương.

Kiếm Luân bay thẳng chân trời, tiếp lấy vô số đạo kiếm khí đột nhiên tản ra, dường như Khổng Tước khai bình, kiếm khí như mưa, từ trên trời giáng xuống.

Còn lại quỷ vật bị mưa kiếm chìm ngập, lại là một hồi thét lên, chạy trốn tứ phía.

Bạch Hạc thừa cơ thu hoạch.

Một bên khác, Bạch cũng xuất thủ.

Liên tục không ngừng quỷ khí bị Bạch dẫn động, rốt cục để cho Thi Vương hiện hình!

Thi Vương chân dung quả thực không dám khen tặng, toàn thân huyết nhục khô quắt, mặt xanh nanh vàng, hai mắt huyết đỏ, dữ tợn tàn bạo.

Nó thân hình dị thường cao lớn, vòng thân thi khí ngút trời,

Toàn thân cao thấp làn da hiện ra màu xanh đen, sinh ra dài vài tấc lông đen, từng cái đứng thẳng, cứng rắn vô cùng.

Quỷ trảo đen nhánh, mười ngón bên trên móng tay có thể so với linh kiếm sắc bén, thi độc tràn ngập.

Từ Thi Vương trên thân, đã nhìn không ra bình thường bóng dáng.

Nếu như là tự mình tu luyện mà thành Thi Vương, đến cảnh giới này, sớm đã biết được biến hóa chi thuật, chỉ cần không hiện ra nguyên hình, ngoại trừ một thân thi khí, cùng người thường không có khác biệt lớn.

Nếu như linh trí đầy đủ cao, biến thành người bình thường, tại ngoại giới hành tẩu, tận lực che giấu phía dưới, phổ thông tu sĩ rất khó nhìn thấu Thi Vương cân cước.

Cái này Thi Vương vốn nên nên là Thiên Thi Tông truyền nhân Luyện Thi, không biết sao thất lạc nơi đây, đến nay không thể tránh thoát Luyện Thi Thuật cùng Thiên Thi Phù rào, không có cùng tu vi tương xứng linh trí, triệt để không hiểu được biến hóa.

Đối Tần Tang cùng Bạch mà nói, đây là chuyện tốt, đối phó Thi Vương sẽ lại càng dễ.

Bất quá, thấy rõ Thi Vương nhục thân sau đó, trong lòng hai người đều tại nói thầm.

Thi Vương chân thân có thể nói cương cân thiết cốt, mới quỷ trảo cường ngạnh đánh lui Ô Mộc Kiếm, xé mở quỷ khí tấm lụa, thoạt nhìn vậy mà không bị thương tích gì.

Gào!

Thi Vương răng nanh mở lớn, phát ra như kinh lôi rống to.

Nhìn xem Tần Tang cùng Bạch, Thi Vương mắt đỏ bên trong khát máu cùng tham lam chi ý càng thêm nồng đậm, hai tay bỗng nhiên giao nhau, chỉ nghe một hồi xé vải thanh âm, lại bị nó cưỡng ép xé mở quỷ khí.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức lái độn quang lui lại.

Lúc này, cái khác quỷ vật có chết tại Tần Tang dưới kiếm, còn lại đều tại cảm ứng được Thi Vương khí tức sau đó, bị dọa đến chạy tứ tán, bị Bạch Hạc cướp giết.

Hố sâu chung quanh, một mảnh trống trải.

Bạch tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, hắn chăm chú nhìn tử vong mắt đỏ, đôi môi khẽ nhúc nhích, không biết tại thi triển loại gì bí thuật, thần sắc vô cùng gấp gáp.

Hô!

Một hồi ác phong đánh tới, mùi tanh hôi nồng nặc.

Thi Vương trên thân đột nhiên thi khí đại bạo, biến mất tại chỗ, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Bạch trước thân.

Bạch đang chuyên tâm thôi động bí thuật, thấy thế giật mình, vội vàng né tránh, thân ảnh lướt ngang mấy trượng, hiểm lại càng hiểm né tránh một kích này.

Dù là như thế, tay không trên cánh tay cũng xuất hiện ba đạo dấu móng tay vết, sâu đủ thấy xương.

Thoáng qua trong lúc đó, vết thương đen như mực, thi độc xâm nhập trong cơ thể, cấp tốc tràn ngập.

Tay không bên trên có Tần Tang giao cho hắn Cửu Mệnh Huyền Quy giáp.

Mai rùa trải qua Cửu Mệnh Huyền Quy nhiều năm tế luyện, hắn trình độ cứng cáp, tuyệt đối không kém hơn phòng ngự pháp bảo, hoàn toàn có thể coi như thuẫn bài sử dụng.

Nhưng đối mặt Thi Vương, Bạch vậy mà chưa kịp giơ lên mai rùa ngăn cản.

Đổi thành phổ thông tu sĩ, chỉ sợ sớm đã thi độc công tâm, tại chỗ mất mạng.

Cũng may Bạch vốn liền là Luyện Thi chi thân, đối Thi Vương thi độc không có như thế e ngại.

Tần Tang trong lòng ngạc nhiên, xa xa rơi vào hố sâu ngoại vi, miễn cho gây nên Thi Vương chú ý.

Hắn cũng không phải Luyện Thi, « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba nhục thân cũng ngăn không được Thi Vương một trảo này, vạn nhất bị Thi Vương để mắt tới, cho mình đến như vậy một cái, hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Bạch liền một mạch bay ngược, toàn lực cùng Thi Vương quần nhau, cực kỳ nguy hiểm.

Đúng lúc này, lại xuất hiện khiến người ngoài ý muốn một màn, Thi Vương hung diễm ngập trời, vừa vặn ảnh chẳng biết tại sao lay động một cái, thi khí một hồi rung chuyển bất định.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.