Chương 119 : Cái thứ nhất người bệnh.
Cơm tối, là Alfred trở về trên đường mua về tới, bánh dán, gà nướng, rau quả salad.

	Không thể không nói, Alfred xác thực thông thạo thiếu gia nhà mình khẩu vị, không có đi mua bánh mì bơ phối thịt nướng.

	Bất quá, đối với Karen mà nói, hắn càng thói quen tùy tiện đối phó một chút, hẳn là: Đầu heo thịt, thịt bò kho tương, củ lạc cùng với rau trộn dưa cải.

	Bất quá loại này phối hợp ở bên ngoài coi như có thể mua được, nhưng khẩu vị chênh lệch cũng cực đại.

	Mọi người cùng nhau ngồi xuống ăn cơm,

	Karen nhắc nhở Hillie một câu: "Trong nhà mèo cùng cẩu, cần chờ cùng với người đãi ngộ."

	Alfred giải thích nói: "Mèo mỗi ngày buổi sáng cùng buổi chiều muốn một ly cà phê, giữa trưa nếu như chúng ta không ở nhà, yêu cầu ngươi cho mèo chuẩn bị đồ ăn, tận lực tinh xảo một chút, trà chiều cùng mỗi ngày mới mẻ bàn trái cây không thể ít.

	Cẩu lời nói. . . Ngươi cho mèo chuẩn bị lúc, thuận tiện cho cẩu cũng chuẩn bị một chút, so mèo đẳng cấp thấp một chút liền có thể."

	"Gâu!" Golden bất mãn hô một tiếng.

	Phổ Nhị trong lòng đầu tiên là cười thầm, lập tức kinh hãi: Không dễ, Radio yêu tinh tại phân liệt chúng ta liên minh!

	Đối Phổ Nhị cùng Kevin chiếu cố, Karen một mực cực kỳ bỏ được, đến nỗi cái khác, ví dụ như Hillie tiền lương cùng đãi ngộ, Karen không có hỏi, hắn tin tưởng Alfred sẽ an bài tốt;

	Chính mình mỗi tháng một vạn Lech lương căn bản, chia so lương căn bản sẽ chỉ cao sẽ không thấp, lại dưỡng mấy cái hầu gái cũng hoàn toàn gồng gánh nổi.

	Rốt cuộc, nơi này là York thành, là trên thế giới này thành thị phồn hoa nhất một trong, có lấy quá nhiều "Không ốm mà rên" người giàu có.

	Tùy tiện ăn một chút, Karen liền về lầu hai nằm trên giường xem báo chí, trong nhà lò sưởi đến ngày mai mới có thể lần nữa khai thông, vào đêm phía sau không có nơi nào so ổ chăn thoải mái hơn.

	Golden không cần phân phó, chính mình điêu tới rồi báo chí, lại mở ra radio.

	Karen bắt đầu nhìn lên báo chí, hắn thích xem « Wien nhật báo », bởi vì nó không phải tính hạn chế địa vực báo chí, mặc dù biết phân ra một bộ phận phần bức đến đưa tin Wien tin tức, nhưng đại bộ phận tin tức vẫn là phóng nhãn ở bên ngoài, hoàn toàn có thể được xưng là « quốc tế thời báo ».

	Nói một cách khác, Wien làm một cái có được khổng lồ thuộc địa Đế quốc, chính nó trong nước phát sinh tin tức trọng đại vốn liền thuộc về "Quốc tế tin tức" một loại.

	York quốc vương tại tham gia xong một hệ liệt đăng cơ nghi thức phía sau, nằm viện.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, người lớn tuổi, sợ nhất chính là cải biến, có thể dựa theo quán tính tiếp tục vận chuyển xuống dưới lão nhân còn có thể sống thật lâu, nhưng nếu như cứng rắn muốn giày vò, cho dù là hướng lấy có ích thể xác tinh thần khỏe mạnh phương diện đi giày vò, cũng có thể sẽ dẫn đến sớm mà kết thúc.

	Người là như thế này, quốc gia là như thế này. . . Thậm chí, Giáo hội cũng là dạng này.

	"Kottak địa khu xuất hiện quân phản kháng, tập kích một chỗ thành trấn, thành lập lâm thời Chính phủ."

	Kottak địa khu tại Nam bộ đại lục, nơi đó sa mạc khu vực chiếm đa số, mà Nam bộ đại lục một mực là tương tự Wien loại này Đế quốc thực dân dưa phân tràng, từng cái đế quốc đều từng tại nơi này phát động qua chiến tranh, cướp đoạt, là dân bản địa địa bàn.

	Bất quá, trong báo cáo cũng vạch ra, lần này Kottak địa khu quân phản kháng vốn là dự định cùng Wien Chính phủ đàm phán thu hoạch được khu tự trị cùng với một số nhỏ tự trị quyền, nhưng ở nữ vương sau khi qua đời, phản kháng tổ chức tựa hồ đạt được đế quốc khác giúp đỡ, từ bỏ hòa bình thủ đoạn.

	Tiếp tục liếc nhìn báo chí,

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Hillie cầm cái chổi đi đến.

	"Tiên sinh, địa phương khác đều quét dọn tốt, ta đem nơi này cũng quét một cái."

	Karen mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt."

	Phổ Nhị yên lặng ngẩng đầu, chằm chằm lấy Hillie.

	Hillie bắt đầu quét dọn, kỳ thật, hiện tại nàng có chút hối hận, bởi vì không có làm hầu gái kinh nghiệm, cho nên nàng trước đó không hề có nghĩ đến chính mình lúc này là không thích hợp tiến phòng ngủ tới quét dọn, nhất là nam chủ nhân còn chính nằm ở trên giường.

	Nhưng nàng lúc trước bởi vì đắm chìm trong cầm như thế lương cao nước nhất định phải thật tốt cố gắng công việc báo đáp cố chủ đầu óc phát sốt bên trong, hoàn toàn xem nhẹ điểm này.

	Nhưng là bây giờ nếu là cứ như vậy ly khai, liền lúng túng hơn, cho nên nàng chỉ có thể tiếp tục quét dọn.

	Karen nhìn lấy nàng đưa lưng về phía chính mình ở nơi đó quét rác thân ảnh,

	Ân?

	Nàng buổi chiều mặc chính là quần jean a?

	Nhất là làm nàng xoay người lúc, cái kia đỉnh đi ra độ cong.

	Nói như thế nào đây, chớ nói nam nhân, chính là nữ nhân, cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Bất quá, Karen vẫn là đem báo chí giơ lên, che khuất tầm mắt của mình, nàng có hôn ước mang theo, Eunice chân cũng sờ qua, thực tế là không nên tại tự mình phòng riêng bên ngoài lúc phát tán ra cái gì cái khác tư duy;

	Cũng không phải là "Nhìn nhìn" chính là có tội, mà là ánh mắt của hắn rất có thể sẽ cho cái này mới tới nữ hài áp lực, để nàng nội tâm nghĩ lung tung.

	Phổ Nhị nguyên bản rúc vào Karen bên người từ từ nhắm hai mắt ngủ gật, Hillie sau khi đi vào, nó cũng ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn một chút, Karen cầm lấy báo chí đem nó ánh mắt cũng ngăn trở.

	Phổ Nhị có chút bất mãn mà duỗi ra chân muốn đem báo chí ấn xuống, nhưng bị Karen kéo chăn mền, đem mèo mặt cùng nhau che đi vào.

	Quét dọn xong, Hillie đi tới cổng, hướng Karen cúi đầu:

	"Thật có lỗi, tiên sinh, ta không có kinh nghiệm, lần sau ta biết tại ban ngày quét dọn."

	"Không có sự tình, ngươi chờ một lúc muốn trở về a?"

	"Đúng vậy."

	"Để Alfred lái xe đưa ngươi trở về."

	"Nhà ta cách nơi này không xa, chính ta có thể đi trở về đi, không cần làm phiền Alfred tiên sinh."

	"Hiện tại quá muộn, một mình ngươi trở về không an toàn, ngày mai bắt đầu tại bữa tối kết thúc phía sau, ngươi liền có thể về nhà."

	"Là, tiên sinh, ngài thật là một người tốt."

	"Ân."

	Karen tiếp tục xem báo chí, Hillie đi ra ngoài, đóng lại cửa phòng ngủ.

	"Ta cũng không tin trong lòng ngươi không ngứa." Phổ Nhị nhỏ giọng nói, "Giữ ở bên người, khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm."

	"Ngươi nghĩ sa thải nàng?" Karen hỏi, "Ít nhất phải nhìn nàng một cái ngày mai vì ngươi chuẩn bị cà phê cùng đồ ăn tình huống nhìn lại một chút, không phải sao?"

	"Ngươi nói tốt có đạo lý." Phổ Nhị bị thuyết phục.

	Nàng đương sơ chính là bị Karen dùng "Canh chua cá" cùng "Cá Squirrel" tù binh, cái này rất lớn tuổi mèo, bản tính bên trên vẫn là cái kia đại tiểu thư cáu kỉnh.

	"Tốt, ta muốn đi ngủ, ngày mai phải đi làm."

	Ngày mai phải đi làm,

	A, thật là thật lâu dài tốt lạ lẫm nhưng lại rất quen thuộc một câu nói.

	Kevin theo ổ chó bên trong bò lên, trước đóng radio lại tắt đèn.

	Phổ Nhị ở trong chăn bên trong đạp chết thẳng cẳng, cũng không làm ầm ĩ, yên tĩnh trở lại.

	Karen đem chăn hướng cổ mình nơi đè ép ép,

	Nói:

	"Ngủ ngon."

	"Gâu ~ "

	"Meo ~ "

	. . .

	Buổi sáng sáu giờ, Karen rời khỏi giường, tắm rửa phía sau thay đổi hôm qua mua về tới quần áo, đi xuống lầu.

	Để Karen có chút ngoài ý muốn là, Hillie đã xuất hiện tại trong nhà.

	"Thiếu gia, Hillie rất sớm đã tới làm bữa sáng."

	Bữa sáng rất đơn giản, mỡ bò bánh mì, trứng chiên, tiểu xúc xích nướng cùng với sữa bò nóng.

	Karen ngồi xuống, ăn bữa sáng, đối vẫn như cũ bắt đầu cầm lấy khăn lau tiến hành một vòng mới tỉ mỉ thanh lý Hillie nói:

	"Chờ ngày nào ta có thời gian dạy ngươi nấu cơm."

	"Tốt, thiếu gia, cám ơn thiếu gia."

	Karen vẫn là càng hi vọng bữa sáng ăn mì hoặc là cháo trứng muối thịt nạc, nâng lên cháo. . .

	"Alfred, ngươi nhớ kỹ dành thời gian mua mấy cái cái bình ướp gia vị dưa muối."

	"Thiếu gia, ta biết đi mua trở về." Hillie nói.

	"Tốt, chi tiêu theo Alfred nơi đó cầm."

	"Không cần, cái bình không đắt."

	"Đây là quy củ, trừ phi ngươi không muốn ở lại nơi này, nếu không liền được thủ quy củ." Alfred nhắc nhở.

	"Là, tiên sinh, ta đã biết."

	Đi xuống lầu dưới, Alfred phát động xe, chở Karen đi tới phụ cận tàu điện đứng, sau khi đậu xe xong, Alfred mua vé, bồi tiếp Karen lên tàu điện.

	Ngồi tàu điện trừ phi phía trước xuất hiện tai nạn giao thông, nếu không không cần lo lắng kẹt xe phong hiểm, nhưng vấn đề là. . . Tàu điện bên trong người là thật nhiều, so hậu thế thành phố lớn chen tàu điện ngầm đi làm còn muốn khoa trương.

	Nếu như không phải Alfred dùng thân thể của mình chống đỡ sau lưng biển người, Karen cảm thấy mình giống như là vận chuyển bên trong cá mòi đồ hộp, một đường lung la lung lay đè ép đến chỗ cần đến.

	Cho nên, đợi đã tàu điện phía sau, Karen nói:

	"Về sau vẫn là lái xe đi đi làm a, ta sớm một giờ bắt đầu, bỏ lỡ sớm cao điểm."

	"Tốt, thiếu gia, ta cảm thấy đây là một cái lựa chọn sáng suốt."

	Đi thang máy tới 21 tầng, tơi từ tiếp tân lúc, tiếp tân tiếp đãi tiểu thư rất nhiệt tình cùng Karen chào hỏi, tiếp đó Bertha liền đi ra, rất là quen thuộc mà quyến rũ lên Karen cánh tay, trước mang theo Karen gặp một cái đồng sự;

	Karen không biết những này đồng sự nhớ không có ghi nhớ chính mình, dù sao chính mình là một cái đều không có ghi nhớ.

	Sau đó, Bertha mang theo Karen đi tới phòng làm việc của hắn, một cái không phải căn phòng rất lớn, chủ sắc điệu là màu đen, ánh đèn là dịu dàng, đối hoàn cảnh này bố cục, Karen rất hài lòng.

	"Trong cái hộp này là của ngài công việc chế phục cùng công nhân bài, chế phục không phải cưỡng chế tính mặc; mặt khác, điện thoại này có thể hô đi ra bên ngoài, ngài cơ cũng có thể hô đến bí thư xử trưởng, ngài có gì cần đều có thể yêu cầu các nàng đưa tới."

	"Tốt, tạ ơn."

	Bertha ấn xuống một cái điện thoại trên bàn làm việc:

	"Ngươi tốt, tiễn đưa một ly nước đá tiến đến."

	"Tốt."

	Rất nhanh, một cái nữ thư ký bưng lấy một ly nước đá đi đến, đặt ở Karen trên bàn.

	Karen đang làm việc bàn đằng sau tọa hạ, hỏi: "Đại khái lúc nào có thể an bài đến bệnh nhân?"

	"Ngài không cần nóng lòng, bình thường nhìn bệnh cũng phải cần hẹn trước, ta biết chí ít sớm một ngày cùng ngài xác nhận liên hệ đoạn thời gian."

	"Vậy hôm nay đâu?" Karen hỏi, "Trước mắt ta liền không sao?"

	Bertha cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là; còn có một việc yêu cầu nhắc nhở ngài là, ngài về sau có thể không cần sớm như vậy liền đến, hẹn trước thời gian đến liền có thể, bởi vì ngài y sư tích phân cấp bậc cùng lão bản một dạng cao, cho nên có thể hưởng thụ giống như lão bản một dạng độ tự do."

	"Tốt, ta đã biết, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể sớm một chút giúp ta an bài đến người bệnh."

	Karen nhún vai, tiếp tục nói:

	"Rốt cuộc, ta không muốn ngồi tại nơi này trắng cầm tiền lương."

	Rốt cuộc, dựa vào lương căn bản sinh hoạt giống như có một chút điểm không đủ.

	Karen còn nghĩ kiếm nhiều tiền một chút, đến lúc đó chuyển cho thúc thúc sớm một chút còn tốt phòng vay.

	"Như vậy, ngược lại là có một người khách nhân cực kỳ thích hợp ngài, ta có thể giúp ngài an bài một chút."

	"Tốt."

	"Đại khái nửa giờ sau khách nhân sẽ tới, ngài xem có thể sao?"

	"Có thể."

	Bertha đi ra Karen văn phòng, Karen thì đem hai tay đặt ở ghế tựa trên lan can, nhìn lấy trước mặt mình bàn làm việc.

	Xuyên thấu qua cửa chớp khe hở, có thể nhìn thấy bên ngoài tại khung làm việc làm việc người;

	Loại cảm giác này, rất quen thuộc, vô cùng hiểu rõ, đời trước hắn chính là như vậy công việc.

	Kéo ra ngăn kéo, bên trong chỉ có chút chỗ trống cuốn vở cùng với văn kiện giấy.

	"Bên trong, hẳn là thả một cây súng lục."

	Mặc dù mình đi làm lúc Alfred an vị tại phòng tiếp khách bên trong, nhưng hắn dù sao cũng là ngồi tại phòng tiếp khách bên trong.

	Karen giơ lên tay mình chỉ, tại trước mặt nhẹ nhàng mà lung lay, cũng may mình bây giờ cũng không phải hoàn toàn không có năng lực phản kháng, như thế nào đi nữa, "Trừng Giới Chi Thương" vẫn có thể nổ một nổ.

	Vấn đề duy nhất đại khái chính là mình hiện tại năng lực có chút cực đoan, hoặc là chính là chồng mai rùa, hoặc là chính là một phát nổ, không có cách nào làm đến như gia gia như thế thong dong.

	Đương nhiên, Karen cũng không hi vọng xa vời trực tiếp trở nên giống như gia gia như thế, nhưng dựa theo Trật Tự Thần giáo quy trình, đại khái chỉ có đến Thẩm Phán quan cấp bậc, mới gọi biết đánh nhau.

	Chính mình, còn có một đoạn đường muốn đi.

	Thần khải đã đến, bước kế tiếp, chính là Thần mục.

	Karen cầm lấy một cái chỗ trống cuốn vở, ở phía trên vẽ một cái rất lớn nước vạc, tiếp đó lại vẽ một cái rất nhỏ ống dẫn.

	Mình bây giờ vấn đề chính là, nước vạc rất lớn, tích góp cũng rất nhiều, nhưng chính là chảy ống dẫn miệng quá nhỏ, mà ống dẫn miệng lớn nhỏ, là dựa theo Thần khải, Thần mục, Thẩm Phán quan tới phân chia.

	Nói cách khác, chờ mình tới Thẩm Phán quan phía sau, chính mình ống dẫn miệng rốt cục bị mở rộng đến cơ bản có thể sử dụng trình độ, đến lúc đó lại ỷ vào chính mình tích góp. . . Cơ bản cùng cấp bậc Thẩm Phán quan. . .

	Dù là dùng phương pháp ngu xuẩn nhất, một cái thuật pháp nhân gia có thể liên tục sử dụng ba lần liền kiệt lực, chính mình có thể sử dụng mười lần còn không hết, ưu thế, chẳng phải như thế hiển hiện ra sao.

	Lúc này, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

	Karen đem cuốn vở lật giấy, hắn cũng không muốn để bệnh nhân nhìn đến chính mình họa những này hình nghĩ lầm cái này tâm lý bác sĩ đi làm lúc tại nghiên cứu tuyến tiền liệt vấn đề.

	Cửa bị đẩy ra, đi tới là Bertha.

	Karen nhìn một chút phía sau nàng không người, hỏi:

	"Người bệnh đâu?"

	Bertha chỉ chỉ chính mình, cười nói: "Chính là ta a, ta vừa mới đi tiếp tân tiến hành tốt thủ tục, hiện tại chính thức liền xem bệnh, tiếp xuống hai canh giờ bên trong, ngài là bác sĩ, ta là người bệnh, ngài thời gian là thuộc về ta."

	"Không phải đang nói đùa?"

	"Không phải, là nghiêm túc, từ hôm qua tình huống ta cảm thấy ngài hẳn là cũng có thể nhìn ra, ta có chút không bình thường, yêu cầu ngài chẩn trị."

	"Rất xin lỗi, hôm qua nói với ngươi những lời kia, đó là bởi vì hiểu lầm."

	Bertha nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, rất nhiều người đối với chúng ta, đều biết mang theo một loại thiên nhiên hiểu lầm."

	Chúng. . . ta?

	Bertha tại Karen trước mặt tọa hạ, mỉm cười nói: "Kỳ thật, Quang Minh vẫn luôn là không có sai, mọi người đối Quang Minh hướng tới, cũng là trời sinh."

	Quang Minh?

	Bertha tiếp tục nói: "Ta không biết ta vì sao lựa chọn Quang Minh, có lẽ, là Quang Minh lựa chọn ta, ta cảm thấy cực kỳ kiêu ngạo, cũng cực kỳ tự hào, bởi vì ta có thể tắm gội đến quang huy của nó, cảm nhận được nó mang đến cho ta ấm áp cùng che chở.

	Karen tiên sinh, ngài cảm thấy thế nào?"

	Ta cảm thấy?

	Karen nhìn lấy Bertha, loại cảm giác này cực kỳ giống chính mình ngày đầu tiên đi làm, kết quả đồng sự lại hăng hái trùng trùng chạy tới hướng ngươi truyền giáo.

	Nếu như không phải là mình rõ ràng Piaget thân phận, cũng biết tính cách của hắn phẩm tính, đổi lại cái khác lão bản, Karen thật sẽ nghĩ lầm chính mình tiến một nhà tà giáo nơi ẩn náu.

	Nhưng nàng nói là Quang Minh.

	Karen liên tưởng đến mình bây giờ ở gian phòng kia, cùng với đêm đó Phổ Nhị cùng Golden lấy xuống con kia đưa tin quạ.

	Quang Minh thần giáo dư nghiệt, liền tại trước mặt ta?

	"Piaget, cũng là người của các ngươi a?" Karen hỏi.

	Piaget lúc nào đi tín ngưỡng Quang Minh thần giáo?

	"Không phải, nhưng hắn đối với chúng ta rất trọng yếu, là Quang Minh phục hưng một cơ hội." Bertha hồi đáp.

	Nàng đối Karen như thế "Ngả bài" nguyên nhân là, nàng vào trước là chủ mà cho là, Karen đã nhìn ra nàng cùng với sau lưng nàng cái kia đoàn thể thân phận.

	"Piaget là bằng hữu của ta, ta không hi vọng hắn có bất kỳ nguy hiểm."

	"Đương nhiên sẽ không, lão bản là một người tốt, cũng là một cái rất có mị lực người, không cần ngài nhắc nhở, ta cũng không sẽ đi tổn thương hắn, nhưng căn cứ Quang Minh chỉ thị, tại hắn nơi này, chúng ta có thể chờ đến một cơ hội."

	"Thời cơ là cái gì?"

	"Chúng ta cũng không biết, có thể là một cái chỉ dẫn, một cái phương hướng, một câu nói, thậm chí, khả năng chính là một người, có lẽ là lão bản bản nhân, cũng có có thể là lão bản muốn chờ một người.

	Ta đã biết lão bản một mực chờ đợi một người, lão bản trong ngăn kéo đặt vào hình của hắn, nhưng lão bản cũng không biết hắn là ai.

	Chúng ta cũng vận dụng chính mình năng lượng đi điều tra, nhưng York thành nhân khẩu thực tế là nhiều lắm, làm sao có thể tìm qua được tới.

	Dù là theo lão bản tấm kia già trước tuổi mảnh bên trong, chúng ta tìm tới một chút năm đó manh mối, nhưng thân phận của người kia, tra lấy tra lấy lại đoạn mất, hiển nhiên tại năm đó hắn liền cố ý biến mất qua thân phận của mình."

	"Ha ha."

	"Karen tiên sinh, ngài cười cái gì?"

	"Ta kém chút lấy làm chờ là ta."

	"Ha ha ha." Bertha cũng cười, "Ngài cùng Quang Minh lại không có quan hệ."

	"Đương nhiên, đương nhiên."

	Karen nhẹ gật đầu, nhưng trong đầu lại hiện ra chính mình "Tịnh hóa" lúc hình tượng,

	Nhất là kia một tiếng uy nghiêm:

	"Trật Tự, đi ra gặp ta!"

	Karen lật ra lúc trước không hề động cái hộp kia, bên trong ngoại trừ một bộ màu trắng quần áo lao động bên ngoài, còn có thẻ công tác của mình, phía trên danh tự là:

	Karen. Silva.

	"Karen tiên sinh, ta cảm thấy ta đã đầy đủ thành khẩn, ta là Quang Minh thần giáo tín đồ, lưu tại lão bản bên người, một là bởi vì hắn mị lực, hai là bởi vì tại lão bản bên người chờ đợi người kia xuất hiện.

	Vậy ngài đâu?

	Ta đã biết ngài cùng lão bản là bạn tốt, lão bản nói hắn cùng ngài là tại vùng ngoại ô đạp thanh lúc nhận biết, từ hắn đã chết đi thê tử dắt tay dẫn kiến bằng hữu.

	Nhưng ta không cảm thấy ngài chỉ là vì gặp bằng hữu, cho nên mới lựa chọn đến nơi đây đi làm, cho nên, tại ta thẳng thắn điều kiện tiên quyết, ngài có thể cấp cho ta tương tự thành khẩn a?"

	Đạp thanh lúc đi qua Lynda nhận biết?

	Kia Piaget khẳng định không có nói cho ngươi, cái kia vùng ngoại ô có một tòa Hỏa táng xã, ta dắt là Lynda hũ tro cốt.

	"Nếu như ta nói cho ngươi, ta là bởi vì thiếu tiền, cho nên tại trên báo chí nhìn đến Piaget phòng khám bệnh quảng cáo, cho nên nghĩ tới đây đi làm kiếm tiền lương nuôi sống chính mình. . .

	Ngươi khẳng định là không tin, đúng không?"

	"Hừ hừ." Bertha nhẹ gật đầu, "Thật cao hứng ngài không có ý định dùng loại này sứt sẹo hoang ngôn tới gạt ta."

	Vậy ta còn phải lần nữa tìm một cái hoang ngôn tới lừa ngươi.

	Karen mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Bertha lại nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngài cũng là đang cố ý che giấu mình thân phận, đại khái, ngài có lấy cùng chúng ta tương tự tình cảnh."

	Karen đem hai tay đặt ở trước ngực mình, làm ra sắp ca ngợi động tác, trong đầu thì tại nghĩ là:

	Ca ngợi Trật Tự?

	Này không làm được, có phong hiểm, chính mình cũng không hi vọng bên ngoài đem mình cùng Trật Tự Thần giáo móc nối, còn nữa, Trật Tự Thần giáo là chính thống Thần giáo, cũng không thuận tiện ẩn tàng, không có cách nào tạo nên lẫn nhau "Lén lút" quan hệ, rốt cuộc Bertha đã cho mình thiết kế một cái "Ngữ cảnh", muốn tương tự tình cảnh.

	Ca ngợi Rilsa?

	Cái này cũng được không thông, đối diện khả năng biết rõ Piaget thê tử Lynda là Bích Thần giáo người, thậm chí đối phương nói tới "Thời cơ", khả năng còn cùng Bích Thần giáo có quan hệ, chính mình lại tự xưng là Bích Thần giáo tín đồ, cũng rất dễ dàng tông xe nhìn thấu.

	Vậy nên ca ngợi ai đây?

	Karen trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái thích ăn "Nem rán" mập mạp —— Oka tiên sinh.

	Nhớ kỹ đêm đó Oka tiên sinh thẳng thắn qua, hắn là mượn dùng hỗ trợ vận hành Berry giáo tại Wien truyền giáo với tư cách điều kiện trao đổi, để vị kia Berry giáo Thần quan giúp mình làm việc giết người.

	Mà Berry giáo xác thực bởi vì trong lịch sử một số việc, bị vòng lớn tầng chỗ bài xích, cho dù là tại Ruilan, cũng là không cho phép bọn hắn công khai truyền giáo.

	Đây là một cái mặc dù thuộc về chính thống, nhưng lại một mực bị kỳ thị cùng chèn ép Giáo hội, Lynda trước kia vẫn đem chính mình ngụy trang thành "Berry giáo tín đồ" .

	Karen mở miệng nói:

	"Tự Nhiên Nữ Thần cho ra chỉ dẫn, Berry giáo truyền giáo phát triển thời cơ, liền tại bạn tốt của ta Piaget trên thân, cho nên nhiệm vụ của ta chính là tới bảo hộ Piaget, đồng thời chờ đợi thời cơ đến."

	Ngay sau đó,

	Karen nhắm mắt lại,

	Thành kính nói:

	"Ca ngợi tự nhiên!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

	AS: Lôi tất cả các thần vào mớ hỗn độn này đê~

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.