Chương 2865: Thánh Sương Chân Đế

	Nữ tử này đứng ở nơi đó, quang minh phổ chiếu, Chân Đế khí tức tràn ngập, khiến người vì đó kính sợ nhìn lên.

	"Viện trưởng, chuyện gì lúc này đâu này?" Nữ tử này mở miệng, thanh âm mười phần dễ nghe, như tiếng trời, khiến người không khỏi vì đó mê muội, khiến người nghe được vui vẻ thần di.

	Nữ tử này là theo vị kia giữa trán đầy đặn đàn ông trung niên nói chuyện.

	"Bệ hạ. . ." Đàn ông trung niên vội ôm quyền, vội trả lời nữ tử này.

	Nữ tử này nhẹ nhàng lắc đầu, đã cắt đứt đàn ông trung niên mà nói, nói ra: "Viện trưởng này lễ mộng tiếc bị chi như xấu hổ, viện trưởng cùng chúng ta Bắc viện chư lão ngang hàng, mộng tiếc chỉ là Bắc viện học sinh, theo bối phận mà nói, viện trưởng đại nhân chính là mộng tiếc trưởng bối. Nếu là viện trưởng không chê, xưng tên của ta liền có thể."

	Gặp cô gái này như thế bình dị gần gũi, nhường bọn này tuổi trẻ nam nữ cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng, càng là bội phục đầu rạp xuống đất, cường đại đến nàng tình trạng như thế rồi, còn y nguyên như thế rất khiêm tốn, còn như thế khiêm tốn, đó thật là khó được.

	"Tàm Nhiên, ta là sống vô dụng rồi cao tuổi rồi." Đàn ông trung niên xấu hổ như thế cười cười, nói ra: "Vậy cung kính không bằng tuân mệnh. Mộng cô nương, Đặng lão nói, tiểu huynh đệ này chính là xuất thân từ tội tộc, chúng ta chỉ là muốn thi chứng nhận một chút."

	Đàn ông trung niên trong miệng "Đặng lão", cũng chính là vừa mới nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trước hết nhất xưng Lý Thất Dạ vì "Tội tộc" lão nhân.

	Nữ tử này lập tức ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ , lúc ánh mắt của nàng bao phủ trên người Lý Thất Dạ thời điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy quang minh phổ chiếu, có xuân về trên đất nước cảm giác, giống như cả người ngâm tại trong nước ấm, đặc biệt thoải mái, hơn nữa tại lúc này dưới ánh mắt, khiến người có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

	"Vị công tử này thế nhưng mà xuất thân từ tội tộc?" Nữ tử này ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn cũng nhìn không ra đầu mối, chỉ có điều, nhường nàng cảm thấy kỳ quái là, tại dưới ánh mắt ta của nàng, Lý Thất Dạ vẫn là thần thái tự nhiên, giống như không có coi hắn là làm một chuyện quan trọng đồng dạng.

	"Ah, ngươi là ai nha?" Lý Thất Dạ nhìn nữ tử này liếc, cao thấp đánh giá nàng một phen, ánh mắt chính là như vậy tùy ý, là vô lễ như vậy , đương nhiên, ít nhất tại đây bầy nam nữ trẻ tuổi xem ra, Lý Thất Dạ cử động như vậy thật sự là quá vô lễ, một điểm tôn trọng đều không có.

	"Làm càn, dám ở Chân Đế trước mặt nói khoác không biết ngượng, không biết sống chết." Vị kia thân đằng quang minh thanh niên lập tức đối với Lý Thất Dạ quát chói tai một tiếng, hắn đối với cô gái trước mắt là không gì sánh được ngưỡng mộ, đối với hắn mà nói, có thể khoảng cách gần như thế vừa thấy nàng mặt thật, cái kia đều đã là đủ hài lòng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dám như thế vô lễ, hắn lập tức quát trách móc, hận không thể ra tay hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ một trận.

	Nữ tử này nhẹ nhàng khoát tay, ngăn lại người thanh niên này quát trách móc, vẫn là quang minh phổ chiếu, cho người một loại thần thánh tôn quý cảm giác, nhưng cũng như vậy bình dị gần gũi.

	"Biển người mênh mông, các hạ không biết ta cũng có thể." Nữ tử này không hề trách móc.

	"Hừ, bậc này người vô tri, liền Thánh Sương Chân Đế cũng không biết, ếch ngồi đáy giếng." Có tuổi trẻ nam nữ hừ lạnh một tiếng.

	Có thể nói, trong bọn họ ai không ngưỡng mộ trước mắt vị nữ tử này đâu này, tuy nhiên nàng niên kỷ cùng bọn họ lẫn nhau như vậy, nhưng nàng đã đứng tại đỉnh phong rồi, đã là một tôn vô địch Chân Đế, cũng là bọn hắn Quang Minh Thánh Viện kiêu ngạo.

	Thánh Sương Chân Đế, tại Quang Minh Thánh Viện, vậy cũng gọi là tên như tiếng sấm quan tai, tại toàn bộ Tiên Thống giới, cũng là đại danh hiển hách tồn tại, tại một đời tuổi trẻ, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, có thể gọi tuyệt thế vô song.

	Thánh Sương Chân Đế, xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện Bắc viện, tuổi còn trẻ, cũng đã là một tôn tuyệt thế vô song Chân Đế rồi, càng quan trọng hơn là, Thánh Sương Chân Đế nàng không chỉ là xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, là cái này đạo thống bên trong thổ sinh thổ trưởng Chân Đế, hơn nữa, nàng còn ra thân tại Thánh Linh tộc.

	Thánh Linh tộc, đây chính là chủng tộc cao quý, tộc này vừa ra đời sau lưng liền có được lấy một đôi quang dực.

	Như thế xuất thân, lại là Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương Chân Đế, thử nghĩ một chút, Thánh Sương Chân Đế lại thế nào không cho Quang Minh Thánh Viện tất cả mọi người theo chi làm kiêu ngạo đâu.

	"Ah, nguyên lai là Chân Đế." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất tùy ý.

	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, lập tức đưa tới không ít người phản bội rồi, không thiếu nam nữ lập tức nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ như thế bất kính, bất mãn hết sức.

	"Các hạ thật đúng là xuất thân từ tội tộc?" Thánh Sương Chân Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, trong ánh mắt thánh quang như là nước chảy, mười phần ôn nhu, rất nhiều người tại nàng ánh mắt như vậy phía dưới, đều có được một loại quy y tâm thái.

	Nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào không bị ảnh hưởng, nở nụ cười, nhún vai, nói ra: "Tội gì tộc không tội tộc đấy, ta chưa từng nghe qua, ta chỉ là từ cái này hoang dã trong đi ra mà thôi, các ngươi nói tội tộc, vậy tội tộc rồi."

	"Mộng cô nương, tội tộc mi tâm có một cái lạc ấn." Cái kia gọi Đặng lão, thì ra là ngay từ đầu cho rằng Lý Thất Dạ là tội tộc lão nhân, hắn gọi Đặng Nhâm Sâm, thực lực rất cường đại, hắn nói nói: "Hắn chỗ mi tâm lạc ấn cùng tội tộc rực ấn miêu tả là giống như đúc đấy."

	Nghe được Đặng Nhâm Sâm mà nói, Thánh Sương Chân Đế không khỏi cẩn thận nhìn xem Lý Thất Dạ chỗ mi tâm lạc ấn, với tư cách một tôn Chân Đế, hơn nữa là thánh quang phổ chiếu, quản chi nàng là Chân Đế khí tức thu liễm, không dùng Chân Đế khí tức trấn áp người khác.

	Nhưng là, tại ánh mắt của nàng như thế nhìn chăm chú phía dưới, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã khó với thừa nhận, hoặc là đã sớm phục bái đầy đất, nhưng, đây đối với Lý Thất Dạ ảnh hưởng chút nào đều không có.

	"Tội gì tộc lạc ấn, kiến thức thiển cận." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là ngoài ý muốn tổn thương mà thôi."

	"Ngươi ——" Đặng Nhâm Sâm thế nhưng mà một cái người có địa vị, bị Lý Thất Dạ như vậy đỉnh đầu đụng, lập tức sắc mặt khó coi, nếu như không phải Thánh Sương Chân Đế ở chỗ này, hắn đã sớm phát tác.

	"Các hạ chỗ mi tâm lạc ấn , có thể hay không nhận ta đánh giá." Thánh Sương Chân Đế từ từ nói.

	Với tư cách một tôn vô địch Chân Đế, lời của nàng mười phần có phân lượng, đổi những người khác hoàn toàn không cách nào kháng cự, cho dù nàng không dùng Chân Đế chi uy trấn áp người, liền nhưng nàng không dùng vô địch khí thế uy hiếp nhân tâm, rất nhiều người vừa nghe đến nàng lời này, đều vô năng chống cự.

	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ hồn nhiên không thèm để ý, nở nụ cười.

	Thánh Sương Chân Đế ngón tay nhẹ nhàng mà nhón lấy, tại nàng đầu ngón tay lóe ra một sợi thánh quang, cái này một sợi thánh quang toát ra, dạng này một sợi thánh quang hình như là có sinh mệnh, tựa hồ giống như là thánh quang tinh linh.

	Đúng lúc này, Thánh Sương Chân Đế ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái này một sợi thánh quang nhẹ nhàng điểm vào Lý Thất Dạ chỗ mi tâm, nàng cũng không có ác ý, chỉ là muốn thử một chút Lý Thất Dạ chỗ mi tâm cái này lạc ấn mà thôi.

	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc nàng cái này một sợi thánh quang điểm vào Lý Thất Dạ chỗ mi tâm, nó thoáng cái tiêu tán, mà tựa hồ nhận được rất cường đại lực lượng chỗ nghiền tán đồng dạng.

	"Trên người của ngươi có hắc ám khí tức." Thánh Sương Chân Đế thoáng cái cảm nhận được một loại hắc ám, không khỏi kinh ngạc.

	"Sẽ không sai rồi, hắn tựu là xuất thân từ tội tộc, hắn tựu là đến từ chính hắc ám sinh linh, chúng ta cần phải đem hắn bắt lại." Cái kia trên thân đằng lấy quang minh thanh niên quát to một tiếng, người thanh niên này gọi là lộ thế mậu.

	Đúng lúc này, đám người này đều dọa cho phát sợ, có người thậm chí thoáng cái rút ra trường kiếm, đối với Lý Thất Dạ lộ ra sát cơ rồi.

	Liền Thánh Sương Chân Đế đều nói Lý Thất Dạ trên người có hắc ám khí tức rồi, vậy tuyệt đối không thể giả rồi.

	Lý Thất Dạ mi tâm lạc ấn chính là hắc ám chi nhãn lưu lại tới, thử nghĩ một chút, nó có thể không có hắc ám khí tức sao? Đen như vậy khí lực lượng đối với Lý Thất Dạ mà nói, một điểm ảnh hưởng đều không có, cũng liền lưu cái vết sẹo mà thôi, chỉ cần một chút thời gian, nó sẽ từ từ tiêu tán.

	Mà đối với người khác tới nói, dạng này hắc ám lực lượng, đó là sức mạnh hết sức mạnh.

	"Quả thật là tội tộc." Đặng Nhâm Sâm hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giữa thần thái cũng đã đối với Lý Thất Dạ bất thiện.

	"Hoang sơn dã lĩnh, quỷ vật qua lại, ai dám giữ mình bên trên không dính điểm hắc ám khí tức." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có chút đen ám khí tức đúng là tội tộc nha, cái này không khỏi quá ngu xuẩn đi."

	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Đặng Nhâm Sâm lập tức hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ.

	Lý Thất Dạ lười để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Thánh Sương Chân Đế, đối với hắn mà nói, Thánh Sương Chân Đế cấp bậc này Chân Đế cái kia còn có chút ý tứ.

	"Các hạ là theo trong hoang dã đi ra hay sao?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi trông về phía xa một chút hoang dã ở trong chỗ sâu.

	"Đi vào tìm một chút đồ đạc, nơi đó đã là một mảnh ma thổ." Lý Thất Dạ nhún vai, hoàn toàn là thái độ thờ ơ.

	"Hoang dã đã thành hung địa." Thánh Sương Chân Đế thu hồi ánh mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nếu là các hạ không có gì việc gấp, không cần thiết ly khai cho thỏa đáng."

	"Ah, ngươi muốn để lại ta?" Lý Thất Dạ cười xem Thánh Sương Chân Đế.

	"Quang Minh Thánh Viện, ngoại trừ Tẩy Tội thành bên ngoài, địa phương khác đều là thánh quang phổ chiếu, mỗi một tấc đạo thổ, đều là thánh quang tràn ngập, thần thánh lực lượng không chỗ nào không có." Thánh Sương Chân Đế nói ra: "Các hạ nhất định là ở trong vùng hoang dã dính vào hắc ám, nếu như ngươi tùy tiện ly khai, chỉ sợ sẽ bị thánh quang trấn áp, đến lúc đó, đối với các hạ xuống đây nói, đó là một hồi cực khổ. Như các hạ nguyện ý, trước lưu Tẩy Tội thành cũng không tệ."

	"Bệ hạ nhân từ khoan hậu." Nghe được Thánh Sương Chân Đế như vậy, bọn này nam nữ đều nhao nhao bội phục, kính ngưỡng không gì sánh được.

	"Tẩy Tội thành." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Dù sao ta là lang thang bát phương, dừng lại Tẩy Tội thành thì thế nào."

	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không vội mà ly khai, lưu tại ở trong cũng không đáng kể, ngược lại, đối với Tẩy Tội thành, hắn có thâm hậu hứng thú.

	"Viện trưởng đại nhân, Tẩy Tội viện có thể thu lưu đi." Thánh Sương Chân Đế đối với đàn ông trung niên nói ra, hắn tựu là Tẩy Tội viện viện trưởng.

	"Không sao, Tẩy Tội viện học kỳ mới cũng bắt đầu, đang muốn chiêu tân sinh." Đàn ông trung niên vội nói.

	"Các hạ liền tri tại Tẩy Tội viện đi, Tẩy Tội viện cũng có Thánh Quang Chi Lực, bất quá nó nhu hòa hơn, ngươi lưu tại Tẩy Tội viện, nếu là tiêu tán trên thân chỗ dính hắc ám khí tức, cũng có thể chậm rãi đi thích ứng Thánh Quang Chi Lực, cái này so thoáng cái bước vào Quang Minh Thánh Viện tốt hơn nhiều." Thánh Sương Chân Đế nói với Lý Thất Dạ.

	"Thì thế nào." Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, nở nụ cười, nói ra: "Có thời gian, nhớ rõ đến Tẩy Tội viện đến xem ta."

	"Làm càn ——" Lý Thất Dạ như vậy khinh bạc lời nói, lập tức nhường bọn này nam nữ giận dữ, không ít người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
Kết chương.