Chương 111: Bởi vì tình yêu

	"Xác định tuyển 4:?"

	"Không phải đâu? Cảm giác trước ba cái cũng có thể, nhưng lại không phải hoàn toàn có khả năng. Loại tình huống này tuyển 'Trở lên đều đúng ' độ chính xác rất cao, tin ta."

	Sonia cũng không còn ý kiến gì, nàng vậy không nắm chắc được cái nào mới là chính xác, mặc dù nàng cho rằng 3: Càng có khả năng, nhưng tương lai thiên biến vạn hóa, dùng quá khứ phỏng đoán tương lai nhưng thật ra là rất không đáng tin cậy sự tình. Hiện tại người xem đã lực trần tuyển 4:, vậy liền tuyển 4: —— sai rồi cũng có thể lại hắn.

	Sonia tâm niệm vừa động, tại 4: Tuyển hạng đánh cái câu, chợt trang giấy nổi lên cầu vồng huỳnh quang, kiểu chữ bắt đầu biến ảo ——

	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng một đề. Muốn tiếp tục bài thi sao?"

	"Thế mà đúng rồi!" Sonia đều kinh ngạc.

	"Nhìn, tin ta không sai." Đã từng đại học phản quyển vương Ash đối như thế nào mù đoán lựa chọn phi thường tự tin: "Đề thi thứ hai là cái gì?"

	Sonia lựa chọn tiếp tục bài thi về sau, trang giấy biến ảo ra đề thi thứ hai mắt:

	"Đặt câu hỏi · đơn tuyển đề: Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt sau lại hợp lại nguyên nhân là cái gì?"

	"1: Vì càng vĩ đại lợi ích "

	"2: Vì chống lại cộng đồng nguy cơ "

	"3: Bởi vì tình yêu "

	"4: Trở lên đều đúng "

	"Lần này khẳng định cũng là 4: —— "

	"Không có khả năng!" Sonia kiên quyết lắc đầu: "3: Nhất định là sai, sở dĩ không thể nào là 4:."

	Ash mở ra tay, khóe môi vểnh lên giống Nguyệt Nha: "Ai nha, đây là tương lai có thể sẽ chuyện phát sinh, lại không phải nhất định sẽ phát sinh, ngươi như thế xấu hổ làm gì, dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi vận mệnh trả lời —— "

	Sonia cơ hồ muốn gầm thét: "Vậy ngươi nói trước trước chỉnh lý tốt tâm tình của ngươi, ngươi trong giọng nói kia cỗ mừng thầm đều giấu không được rồi!"

	Ầm ĩ một bữa, Sonia nhìn về đề mục, nghĩ nghĩ nói: "Hẳn là 1: Đi, nếu như là vì càng vĩ đại lợi ích, coi như chúng ta trước đó có lại nhiều tranh chấp cũng có thể tạm thời gác lại."

	Ash cũng không gây sự, nghiêm túc gật gật đầu: "Xác thực, 1: Là có khả năng nhất, mà lại liên tục hai đề đều là cùng một cái câu trả lời xác suất không lớn."

	Không chỉ là bởi vì đoán đề định luật, cho dù là theo Logic suy đoán, Ash vậy cho rằng 1: Hợp lý nhất. Đầu tiên phía trước người xem cùng Kiếm Cơ đã quyết liệt, đều quyết liệt hai người làm sao lại có tình yêu? Có thể khiến cho bọn hắn liên hợp đến cùng nhau, trừ lợi ích còn có cái gì?

	Trải qua nhiều ngày như vậy ở chung, Ash sớm biết Kiếm Cơ là lợi ích trên hết người , còn chính hắn thì càng đừng nói nữa, một cái lão Shachiku không nói lợi ích chẳng lẽ đàm tình cảm?

	Ngắn ngủi thương lượng về sau, Sonia liền quyết định tuyển 1:. Khi nàng tín niệm khẽ động, trang giấy văn tự nổi lên tối tăm mờ mịt vẩn đục quang mang, xem xét liền mười phần không ổn:

	"Ngươi đáp sai rồi, vận mệnh trả lời kết thúc. Ngươi có thể bắt đầu đặt câu hỏi."

	Thế mà sai rồi! ?

	Ash cùng Sonia đều bối rối, phải biết tại còn lại ba cái đáp án bên trong, có hai cái đều bao hàm 'Bởi vì tình yêu' cái này tuyển hạng, nói cách khác có hai phần ba xác suất bọn hắn trong tương lai lại bởi vì tình yêu mà ghép lại! ?

	"Suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ là 2: Tuyển hạng cũng nói không chừng đấy chứ? Đã quyết liệt hai người, vì chống lại cộng đồng nguy cơ trước ngại tận thả khả năng cũng rất lớn —— "

	"Ừm ân, ta vậy cảm thấy như vậy."

	Như thế cứng rắn nói nói sang chuyện khác làm bầu không khí dần dần trở nên xấu hổ, thậm chí hướng mập mờ phương hướng tới gần, Sonia vội vàng nói sang chuyện khác: "Vậy ngươi vấn đề là cái gì?"

	"Ta cũng rất đơn giản." Ash cúi đầu nhìn về phía đề mục.

	"Đặt câu hỏi · giản bài thi: Celine · Doll là ở trông thấy ai sau tử vong?"

	"Nói đến, vì cái gì ngươi là lựa chọn, mà ta là giản bài thi?"

	"Bởi vì thời gian khoảng cách đi." Sonia suy đoán nói: "Nếu như là quá mức xa xôi vấn đề, bằng ta bây giờ tình báo lượng là hoàn toàn không có khả năng suy đoán ra câu trả lời chính xác, vận mệnh trả lời liền sẽ cho mấy cái tuyển hạng nhường cho ta chọn lựa, dạng này chí ít ta tồn tại đoán đúng khả năng. Vấn đề của ngươi có thể là khoảng cách ngươi trước mắt thời gian rất gần, ngươi hoàn toàn có thể dựa vào chính mình đoán được, sở dĩ không cho ngươi tuyển hạng."

	Nàng dừng một chút: "Cái này Celine, có phải hay không là ngươi trước đó đề cập tới hung thủ sau màn?"

	"Đúng thế.

	" Ash nói: "Sở dĩ đáp án cũng rất rõ ràng."

	Ash tâm niệm vừa động, điền vào trả lời: "Celine · Doll tại nhìn thấy Ash · Heath sau tử vong."

	Trang giấy kiểu chữ biến ảo sáng chói cầu vồng huy quang: "Chúc mừng ngươi, đáp đúng một đề. Muốn tiếp tục bài thi sao?"

	Ash thao tác về sau, trang giấy xuất hiện đề thi thứ hai mắt:

	"Đặt câu hỏi · đơn giản đề: Người xem tại vượt ngục sau là thông qua cái gì con đường thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ?"

	Ash đem vấn đề nói cho Sonia, Sonia có chút hoang mang: "Không có tuyển hạng sao? Không có tuyển hạng, liền mang ý nghĩa ngươi có thể thông qua hiện hữu tình báo suy đoán ra câu trả lời chính xác, các ngươi có hay không kế hoạch qua vượt ngục sau kế hoạch chạy trốn?"

	"Hoang dã cầu sinh có tính không?"

	Nói thật, Ash đám người thật đúng là không nghĩ tới vượt ngục sau làm sao chạy trốn —— dù sao vượt ngục sau nhất định là nghe theo mệnh trời, đều có các bàn tính, không cần đến cùng người khác thương lượng.

	Giống Ash loại này hai mắt đen thui mất trí nhớ người bệnh, trừ tiến vào dã ngoại hoang vu làm dã nhân bên ngoài cũng không còn cái khác lựa chọn, nhưng Igura, Ronald, Ronald thậm chí Harvey đều là địa đầu xà, nói không chừng còn có tư nhân an toàn phòng, tại sao phải cùng bạn tù chia sẻ?

	"Vậy ngươi biết có gì có thể rời đi Huyết Nguyệt quốc độ phương pháp sao?"

	"Không biết a." Ash một mặt mờ mịt: "Ta hiện tại ngay cả Huyết Nguyệt quốc độ biên cảnh ở đâu cũng không biết."

	Thảo luận không ra nguyên cớ, Sonia suy tư nói: "Đã không nghĩ ra được, vậy liền từ thường thấy nhất mấy loại con đường tuyển một loại đi, hoặc là giả mạo chính quy thân phận, thông qua bình thường phương tiện giao thông rời đi quốc cảnh, hoặc là tìm tới có thể lén qua người trung gian, thông qua phạm pháp phương tiện giao thông rời đi quốc gia, mà phạm pháp phương tiện giao thông bên trong lấy thuyền vận thường thấy nhất. . ."

	"Không có khả năng giả mạo chính quy thân phận, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong ngồi phương tiện giao thông khẳng định cần kiểm nghiệm Chip, tại giải trừ Chip sau ta sẽ không lại cho mình cấy ghép Chip." Ash nói: "Đó chính là chỉ có thể thông qua phạm pháp con đường, so sánh với dễ dàng bị chặn đường vận chuyển đường bộ, đúng là thuyền vận càng có khả năng. . . Tốt, vậy liền lựa chọn thuyền vận!"

	"Người xem tại vượt ngục sau là thông qua ngồi thuyền thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ!"

	Trang giấy thổi phù một tiếng toát ra tối tăm mờ mịt khí lưu, phảng phất đang chế giễu Ash năng lực kém:

	"Ngươi đáp sai rồi, vận mệnh trả lời kết thúc. Ngươi có thể bắt đầu đặt câu hỏi."

	Ash cùng Sonia đối với lần này sớm có đoán trước, cũng không có nhiều thất vọng. Dù sao bọn hắn không tìm ra manh mối, dựa vào Logic suy đoán lung tung, đụng đối câu trả lời chính xác xác suất quá thấp.

	Chỉ là Sonia còn có chút nghi hoặc: "Không nên a, nếu như vận mệnh trả lời đưa ra một đạo thuật sư không cách nào trả lời vấn đề, đây không phải là đơn thuần khi dễ người sao, ngươi khẳng định biết rõ làm như thế nào rời đi Huyết Nguyệt quốc độ, chỉ là một thời gian không nhớ ra được."

	"Có lẽ là Hư cảnh vừa rồi nghe thấy ta mắng nó tiện, sở dĩ cố ý nhằm vào ta."

	"Vậy là ngươi thật sự đáng đời. .. Bất quá, ngay cả Hư cảnh đều cho rằng ngươi có thể thành công vượt ngục, thậm chí có khả năng mở Huyết Nguyệt quốc độ, xem ra ngươi không cần lo lắng Huyết Nguyệt thẩm phán."

	Ash nghĩ thầm đúng nga, kỳ thật không chỉ vấn đề này, vừa rồi hỏi 'Celine Karl làm sao chết' cùng 'Người xem cùng Kiếm Cơ quyết liệt cùng ghép lại', đều chứng minh Ash sẽ không cứ như vậy tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong biến thành sốt cà chua, không phải hắn đâu còn có tương lai?

	Đây mới là vận mệnh trả lời tốt đẹp nhất nơi —— ngươi có thể thông qua vấn đề gián tiếp hiểu rõ đến tương lai mình tình huống, đối với ngươi phán đoán thế cục trước mắt có trọng đại giá trị tham khảo.

	Trả lời kết thúc, kế tiếp là đặt câu hỏi phân đoạn.

	Hai người nhìn về phía trong tay trang giấy, Sonia nói: "Chúng ta hỏi vấn đề không thể quá bất hợp lí, tốt nhất giới hạn tại một cánh bạch ngân phạm vi bên trong. Mặc dù liên quan tới vận mệnh trả lời tư liệu rất ít, nhưng có một chút tại Hư cảnh là thông dụng —— có bao nhiêu trả giá, thì có bao nhiêu thu hoạch. Chúng ta vừa rồi chỉ đáp đúng một đạo vấn đề, Hư cảnh đưa cho hồi báo tuyệt đối sẽ không vượt qua cái phạm vi này."

	Ash gật gật đầu: "Đáp án của vấn đề này tốt nhất có thể lập tức tăng trưởng chúng ta chiến lực, dù sao trận thứ hai Huyết Nguyệt thẩm phán tới gần, mỗi nhiều một phần thực lực, ta sống đi xuống tỉ lệ liền lớn một điểm."

	Nói đến đây, hai người đồng thời linh cảm lóe lên, hướng phía đối phương kích động nói:

	"Hoàng Kim Ngư!"
Kết chương.