Chương 211: Âm soái tuần hành, chư tà tránh lui

	2022-05-10 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 211: Âm soái tuần hành, chư tà tránh lui

	"Đại đầu quỷ, ngươi nghe được không có? Tốt nồng mùi thịt!"

	Đỏ cái yếm nữ oa nhi không chỗ ở sụt sịt cái mũi, trong mắt lấp lóe si mê.

	Bôi lên má đỏ phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là không thể ngăn chặn hiện ra đói khát chi sắc.

	"Ăn ngon, ăn ngon! Nhanh lên! Chúng ta... Đi ăn!"

	Béo ụt ịt đồng tử trời sinh tính ngu dốt, sẽ chỉ Aba Aba lặp lại mấy câu.

	"Không được a, đại đầu quỷ! Lão gia nói qua, không có phân phó của hắn, tự tiện rời đi pháp đàn một trăm năm mươi bước bên ngoài... Muốn chịu trọng phạt."

	Nhớ tới Nhị tiên sinh kia rút hồn đoạt phách thủ đoạn ác nghiệt, nữ oa nhi rùng mình một cái, dường như cực kì e ngại.

	Bọn chúng từng cái khi còn sống đều chịu tội hành hạ lớn lao, cho đến mẫn diệt nguyên bản thần trí.

	Sau đó lại bị người sinh huyết thực nuôi nấng trăm ngày, bồi dưỡng ra một cỗ lớn lao hung tính sát niệm.

	Lại kinh bảy bảy bốn mươi chín ngày luyện chế, thu thập các loại Linh Cơ rèn đúc hồn thể.

	Như thế mới có thể luyện thành môn đạo thuật này, phái đi vận chuyển.

	Năm đầu nhỏ quỷ liền cùng cao môn đại hộ nuôi dưỡng gia bộc đồng dạng.

	Nhị tiên sinh thì là làm mưa làm gió "Lão gia" .

	Nô không thể phản chủ, càng không thể phản kháng.

	"Thế nhưng là thật sự thơm quá... Không chỉ có thịt, còn có khác mùi thơm!"

	Nữ oa nhi nhẹ nhàng ngửi ngửi, từ đó phân biệt ra được dương khí, tinh khí cùng người sống khí, có chút muốn ngừng mà không được.

	"Hương! Quá thơm rồi!"

	Béo ụt ịt đồng tử càng thêm không chịu nổi, nước bọt thuận đen nhánh miệng chảy xuống, hiện ra đần độn bộ dáng.

	Hắn giống như là cực đói, trong bụng đầu thèm trùng câu lên.

	Lại đem ngón tay bỏ vào trong miệng, cót ca cót két gặm cắn, cùng nhai giòn củ cải đồng dạng.

	"A? Giống như ngay tại tuần doanh!"

	Nữ oa nhi hít hít ngụm nước, đang muốn quay người rời đi.

	Thế nhưng là kia cỗ mùi thơm giống như thực chất, nhẹ nhàng phiêu đãng tới.

	Như có như không, dường như không xa, cách rất gần.

	"Đi... Ăn."

	Béo ụt ịt đồng tử dùng sức vỗ tay, không kịp chờ đợi.

	"Tốt, đại đầu quỷ, ngươi trốn ở một bên! Nếu như là ác nhân, liền lặng lẽ sờ sờ chui vào cái bóng bên trong, tìm cơ hội định trụ thân hình của đối phương!"

	Nữ oa nhi thông minh giảo hoạt, cố ý bàn giao đạo.

	"Nghe... Đến."

	Béo ụt ịt đồng tử chậm rãi gật đầu, trong mắt hình như có mờ mịt.

	Hai con tiểu quỷ chân không chạm đất, lần theo mùi trôi nổi mà đi.

	Đi ra không đến ba mươi bước, liền nhìn thấy góc rẽ có cái chống lên hoành thánh sạp hàng.

	Chiếc kia nồi đun nước nhiệt khí lăn lộn, mùi thơm lượn lờ, câu dẫn ra nữ oa nhi cùng béo ụt ịt đồng tử mãnh liệt khao khát.

	"Hai vị nhỏ khách quan đến một bát hoành thánh đi, vừa vặn rất tốt ăn lặc!"

	Cái kia tướng mạo thật thà lão hán tươi cười hỏi.

	"Ngươi cũng thế... Quỷ?"

	Nữ oa nhi mở to hai mắt, nho nhỏ đầu dưa toát ra đại đại dấu chấm hỏi.

	Binh mã ty tuần trong doanh trại đầu, vì sao lại có cái hoành thánh sạp hàng? Cái này lại không phải Âm thị!

	Nó còn chưa kịp hỏi ra lời, lão hán kia nhi vạch trần cái nồi, nước sôi nổi bong bóng xông ra nhiệt khí.

	Thuần thục vớt ra mười cái nấu xong hoành thánh, rải lên cắt gọn hành thái, rót vào sáng rõ nước canh.

	Cỗ này câu người nồng đậm mùi thơm, làm cho hai con tiểu quỷ hai mắt tỏa ánh sáng, điên cuồng nuốt nước miếng.

	Bọn chúng là âm vật, vốn không cần rượu thịt ăn uống.

	Ngày xưa cho dù nhận Nhị tiên sinh thúc đẩy, cũng có người sinh huyết thực cung phụng hiến tế.

	Nhưng chẳng biết tại sao, lão quỷ này ở trước mặt làm một bát hoành thánh,

	So với tươi mới ưa thích trong lòng, tinh thuần người sống khí, càng thêm tràn ngập dụ hoặc.

	Đem cái này hai con tiểu quỷ thèm trùng dục niệm, đều câu dẫn ra tới!

	"Niếp Niếp không có tiền..."

	Nữ oa nhi nháy quay tròn đen nhánh con mắt, vô cùng đáng thương đạo.

	"Nguyên lai là quỷ nghèo! Vậy cũng chớ ăn!"

	Lão hán biến sắc, quả quyết đem chén kia hoành thánh bưng trở về.

	"Gia gia..."

	Nữ oa nhi miệng một xẹp, tựa như muốn khóc.

	"Chớ có loạn bấu víu quan hệ! Liền xem như ta cháu gái ruột, ăn đồ vật cũng được trả tiền!"

	Lão hán mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, lắc lắc trong tay giẻ lau, giống như là xua đuổi con ruồi.

	Béo ụt ịt đồng tử đen nhánh miệng khẽ trương khẽ hợp, Aba Aba kêu to lấy.

	"Ăn..."

	Nữ oa nhi nhìn thấy bán hoành thánh lão hán không mắc mưu, thẹn quá thành giận nói:

	"Vô dụng đại đầu quỷ! Chỉ có biết ăn!

	Chúng ta xốc lão đồ vật sạp hàng, đem hắn vào nồi cùng nhau nấu! Ăn xong lau sạch!"

	Nó dựng thẳng lên hai đầu lông mày, tựa như sinh khí đồng dạng.

	Thấp kém má đỏ phốc rơi xuống, đám lớn phấn hồng chướng khí dâng lên phát ra, muốn mê rơi lão hán.

	Nhị tiên sinh luyện chế ngũ quỷ, đều có khác biệt thủ đoạn.

	Thư sinh bộ dáng khí quỷ, có thể đánh cắp khí số, thực hiện vận rủi.

	Béo ụt ịt đồng tử là tửu quỷ, quen sẽ tê liệt tâm trí, định trụ hình thể.

	Nữ oa nhi là sắc quỷ, dẫn ra dục niệm, ý loạn thần mê.

	Còn có làm tai mắt tài quỷ, chuyên môn hộ thân lợi quỷ.

	"Giúp... Bận bịu!"

	Béo ụt ịt đồng tử đập động tròn trịa cái bụng, há mồm phun ra một ngụm vẩn đục rượu.

	Thẳng tắp như kiếm, đâm giết mà đi!

	Nhìn thấy hai đầu tiểu quỷ các hiển bản sự, lão hán khí diễm lập tức vừa mất, co lên cổ hô:

	"Cửu gia! Cứu mạng!"

	Cửu gia?

	Ai?

	Thẳng đến lúc này, nữ oa nhi vừa rồi nhìn thấy phía sau trên ghế dài, vậy mà ngồi ngay thẳng một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

	Còn là một người sống sờ sờ!

	"Vô luận dương gian, âm thế, đều không có ăn cơm chùa đạo lý!"

	Người kia tay phải đeo đao, áo bào trên có tinh mỹ thêu thùa, xoay người lại.

	Ngực bạch mãng trừng mắt trương cần, thôn vân thổ vụ, toả ra nóng rực kim hồng quang diễm.

	Thật sâu dày Long Hổ khí!

	"Là làm quan! Đại đầu quỷ! Không xong chạy mau!"

	Nữ oa nhi kia nhất là cơ linh, miệng nhỏ phun ra phấn hồng chướng khí làm ngăn cản.

	Chỉ cần hút vào một ngụm, bất kể là người là quỷ.

	Đều sẽ mê hồn điên đảo, họa loạn tâm thần.

	Béo ụt ịt đồng tử trời sinh tính tham ăn, vẫn lưu luyến không rời chén kia nóng hôi hổi hoành thánh.

	"Ăn ngươi!"

	Nó trợn to trắng dã tròng mắt, xanh đen mặt sưng da liên tục xuất hiện một cỗ hung ác chi khí.

	Tráng kiện tay nhỏ đập động, phụ nữ mang thai tựa như bụng run lên hai run, bắn ra mấy đạo vẩn đục thủy tiễn.

	Uy lực của nó đủ để xé rách nhục thân, cắt đứt kim thiết!

	"Chỉ sợ băng ngươi răng!"

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, một thân ngồi ngay ngắn bất động, hoả lò tựa như khí huyết bừng bừng.

	Da thịt phía dưới từng chiếc lớn gân, như là cường nỏ kéo động phát ra băng băng thanh âm.

	Chiếc kia Tú Xuân đao bị mãnh nhiên nắm chặt, lòng bàn tay phát lực ra bên ngoài co lại.

	Rung động như rồng gầm, đao quang như thớt luyện.

	Cái kia đạo đạo rượu biến thành mũi tên, còn chưa cận thân liền bị xông đến băng tán!

	Trường đao đạn run ở giữa, lôi cuốn sắc bén kình phong, quét ngang phạm vi mấy chục bước bên trong.

	Đầu kia dài đến béo ụt ịt tửu quỷ, cái cổ chỗ đột nhiên xé mở.

	Xanh đen sưng đầu giống bóng da một dạng, rơi xuống vào An lão đầu nồi đun nước.

	Nhưng đối với âm vật mà nói, bêu đầu cũng không phải là trí mệnh thương thế.

	Chỉ thấy béo ụt ịt đồng tử cổ đứt gãy, cuồn cuộn ra sền sệt âm khí, một lần nữa mọc ra một cái đầu lâu.

	Nó trên mặt vẻ hoảng sợ, Aba hô:

	"Sợ! Nhanh... Trốn!"

	Kỷ Uyên vung ra một đao, phá vỡ đầu kia tửu quỷ khạc nước thành tiễn thô thiển thủ đoạn.

	Đồng thời, đại khái thăm dò rõ ràng Nhị tiên sinh tọa hạ năm con tiểu quỷ là một thực lực gì.

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nồng đậm linh tính hóa thành một điểm kim quang lạc ấn, hiện ra tại mi tâm ấn đường.

	Đêm khuya cực lạnh, âm khí cuồn cuộn, tựa như ngưng tụ thành thực chất thủy triều, một đợt lại một đợt đập ra ngoài.

	Đỏ cái yếm nữ oa nhi, béo ụt ịt đồng tử, hai con tiểu quỷ lập tức càng thêm hãi nhiên.

	Giống như trên bờ vai ngăn chặn nguy nga Thái Nhạc, Âm Sát tụ thành kiên cố hồn thể, cơ hồ muốn nổ bể ra tới.

	...

	...

	PS: Trước nói lời xin lỗi, gần nhất trạng thái tương đối thấp mê, ta có chút đánh giá cao bản thân kháng áp năng lực, đồng thời xử lý tốt công tác cùng kiêm chức, giống như không dễ dàng như vậy.

	Gần nhất có cân nhắc từ đi làm việc, làm toàn chức tác giả, nhưng càng nghĩ lại cảm thấy phong hiểm rất lớn, không dám nếm thử.

	Dù sao làm một tốt nghiệp không mấy năm Shachiku, trước mắt trạng thái rất lúng túng, có chút không thể đi lên, sượng mặt ý tứ, sở dĩ đung đưa trái phải.
Kết chương.