Chương 177 : Thiên Hàng Chính Nghĩa.
"Mở ra kết giới, tất cả Huyết tộc, toàn bộ đem chính mình huyết năng truyền vào kết giới trong, cho ta ngăn trở."

	Xoạt!

	Thành Huyết Bức bên trong, thình lình nhìn thấy, một vệt ánh sáng màu máu tỏa ra, huyết quang bên trong, một cái dị thường cao quý bóng người bay lơ lửng lên trời, sau lưng, vô số huyết quang hội tụ , hóa thành một đôi cực lớn màu máu cánh dơi, cánh dơi trên còn có thể nhìn thấy từng cái từng cái dữ tợn màu máu lợi trảo, tràn ngập để người sợ hãi khí tức, vắt ngang trong hư không, hoàn toàn có thể cảm nhận được, một loại đến từ huyết mạch vị cách trên uy áp, trong thành Huyết nô trực tiếp liền quỳ lạy trên đất, cái khác Huyết tộc cũng đều là cung kính khom người thi lễ.

	Không dám có chút khinh nhờn.

	"Vâng, Huyết Bức đại nhân."

	Trong thành trong nháy mắt hiện ra một tầng huyết sắc kết giới, đem toàn bộ thành Huyết Bức bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, từng cái từng cái Huyết tộc dồn dập đưa tay đặt tại kết giới trên, trong cơ thể huyết năng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rót tiến vào đi, hầu như là không hề bảo lưu rót tiến vào đi. Vốn đang có vẻ hơi ám đạm màu máu kết giới trên, mỗi cái hô hấp, đều đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, biến dày, huyết quang nồng nặc đáng sợ, óng ánh rực rỡ.

	Dày liền cùng một cái huyết sắc thái dương như thế, phóng ra vạn trượng huyết quang, ở trong thiên địa dị thường bắt mắt.

	"Thánh linh đại nhân, trực tiếp va tới, nếu có thể phá hủy kết giới này, hủy diệt phía dưới thành Huyết Bức, trận chiến này, ngài chính là toàn công. Phủ quân nhất định sẽ nhớ tới công lao của ngài."

	Bay đến hổ trắng tự nhiên là thành Bạch Hổ biến thành, vừa xuất hiện, ở thành Huyết Bức nhìn thấy bọn họ đồng thời, trong thành bách tính đồng dạng nhìn thấy thành Huyết Bức, Bạch Sơn Quân trong mắt càng là lóe qua một vệt nóng rực phong mang, trong mắt huyết quang tùy theo thoáng hiện, đó là một loại khí tức khát máu. Phảng phất có thể đem người tại chỗ xé nát.

	Bạch Hướng Dương năm đó giác tỉnh dị năng gọi là Huyết Binh. Môn thần thông này có thể lấy lấy máu tươi đúc ra ra một thanh bản mệnh thần binh, cái này thanh thần binh có kinh người tiềm lực trưởng thành, có thể lấy thông qua giết chóc, nuốt chửng máu thịt linh hồn đến uẩn nhưỡng lớn mạnh, giết càng nhiều, Huyết binh uy lực liền càng mạnh, đạt đến mức tận cùng, thậm chí không thể so với những kia tiên thiên Linh bảo thua kém, cùng tự thân tính mạng liên kết, có thể lấy thể hiện ra bình thường pháp bảo thần binh không có linh tính.

	Bạch Hướng Dương lấy tự thân huyết mạch dựng dục ra người Nguyên, thể nội huyết mạch tuy rằng không nói nhất định sẽ giác tỉnh dị năng thần thông, nhưng cũng để mỗi người thể phách cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa, trong huyết mạch ẩn chứa một loại đặc biệt đặc tính, đó chính là ở giết chóc bên trong, có thể hấp thu huyết khí, lớn mạnh tự thân thể phách, tăng nhanh tu hành tốc độ. Thể trong ẩn chứa một khối Huyết cốt, khối này Huyết cốt là thân thể bên trong nhiều chỗ một khối xương cốt. Chính là khối này Huyết cốt ở, bọn họ mới có rút lấy huyết khí, khí tức sát phạt trở nên mạnh mẽ năng lực.

	Đây chính là Bạch Hướng Dương trong cơ thể dị năng dành cho các người Nguyên đặc thù tạo hóa, để loại này tạo hóa, biến thành một loại từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú.

	Đây chính là vì cái gì, chọn tuyển Thiên Tuyển giả, tất nhiên là thức tỉnh rồi dị năng, Tiên Thiên thần thông người, chỉ có người như vậy, dựng dục ra người Nguyên, mới có thể thu được lấy được trời cao chiếu cố đặc biệt thiên phú. Có như vậy thiên phú, Bạch Sơn Quân bọn họ những thứ này người, bản thân liền là trên chiến trường tốt đẹp nhất chiến sĩ, có thể lấy ở trong chiến tranh không ngừng trưởng thành, đẫm máu trở nên mạnh mẽ. Tự nhiên, chưa từng có sợ hãi qua chiến tranh, Bạch Sơn Quân càng là trong đó người tài ba.

	Tính cách càng là lạnh lẽo quả quyết, trên chiến trường, không chút nào nửa điểm lòng thương hại.

	Đối với kẻ địch thương hại, chính là tàn nhẫn đối với mình.

	Câu nói này, phảng phất là khắc vào trong xương.

	Đối mặt phía dưới thành Huyết Bức, lại nhìn tới thành Bạch Hổ đang đứng ở giữa bầu trời tình hình, trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán, chỉ cần có thể phá tan kết giới, phía dưới trăm vạn Huyết tộc, bị thành Bạch Hổ như thế ép một chút, hết thảy đều phải chết.

	Hống!

	Bạch Hổ Thánh linh nghe được, trong con ngươi lóe qua một vệt kim quang, há mồm, một đạo hổ gầm tùy theo phát ra, ở hổ gầm bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, từng tầng từng tầng màu vàng sóng âm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về huyết sắc kết giới va đập tới, cái này sóng âm bên trong, càng là có thể cảm nhận được một loại sát khí mãnh liệt, đó là một loại kim sát khí, đi đến nơi nào, tựa như hư không đều đang vặn vẹo, mặt đất tảng đá bị tại chỗ đánh nát bấy.

	Hình ảnh cực điểm đáng sợ.

	Cùng kết giới va chạm, trực tiếp phát ra kim thiết âm thanh, kết giới trên huyết nhục càng là ở hổ gầm phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ám đạm, phảng phất, bất cứ lúc nào đều có băng diệt dấu hiệu. Đồng thời, Bạch Hổ Thánh linh từ hư không biến mất, một lần nữa hiển hiện ra một toà Bạch Hổ thành lớn, cả tòa thành trì toàn thân đều lập loè hào quang màu vàng óng, phảng phất hoàn toàn do đặc thù kim loại rèn đúc mà thành, phía trên còn có thể nhìn thấy vô số thần bí hoa văn.

	"Không, ông trời của ta, làm sao có khả năng."

	"Huyết thần ở trên, cái này sao có thể là một toà thành, mới vừa Bạch Hổ đi nơi nào, vì sao lại đột nhiên hóa thành một toà thành trì, vẫn là ai, tòa thành trì kia chính là hổ trắng, hổ trắng chính là thành lớn."

	"Xong, nhanh, đem tất cả huyết năng cho ta toàn bộ rót vào đến kết giới bên trong đi, tuyệt đối không thể để cho trên trời thành lớn rơi xuống, bằng không, mọi người đều sẽ chết."

	"Thật là đáng sợ, đối diện lãnh địa rốt cuộc là ai, vì sao lại đáng sợ như thế thành lớn, như vậy thành lớn, trước đây xưa nay chưa từng nghe nói."

	Thành Huyết Bức bên trong, vô số Huyết tộc giương mắt, lộ ra một loại gần như tuyệt vọng ánh mắt.

	Ai có thể nghĩ được đến, bọn họ trước một khắc còn ở ước mơ, hội tụ Huyết tộc đại quân, giết tiến vào đối diện lãnh địa bên trong, công chiếm thành trì, diệt chủng tộc, hoàn toàn chiếm cứ cái kia mảnh hoàn toàn mới lãnh địa. Thu được vô số chiến lợi phẩm, có thể thưởng thức đến càng thêm mới mẻ dòng máu. Để bọn họ Huyết Nguyệt lĩnh trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Ai biết, không chờ bọn họ công kích, khởi xướng đột kích ban đêm, đối diện cũng đã bắt đầu phát động công kích.

	Vẫn là lấy phương thức như thế.

	Khủng bố Bạch Hổ cự thú, lại tới một toà đủ để bao trùm toàn bộ thành Huyết Bức to lớn Tiên thành.

	"Thuỷ tổ, lần này chúng ta phải có phiền toái lớn."

	Huyết Bức sứ đồ giương mắt nhìn về phía hư không, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khổ sở, đối mặt trực tiếp nghiền ép mà xuống thành Bạch Hổ, một loại mãnh liệt cảm giác vô lực tràn ngập ở linh hồn trong, khó có thể xua tan, vốn là cho rằng, một toà lãnh địa phạm vi không vượt quá chính mình Huyết Nguyệt lĩnh phương đông lãnh địa, dù là lại mạnh, cũng tuyệt đối cường đại không đi nơi nào, dựa vào tự thân vô số Huyết tộc đại quân tập kích phía dưới, coi như là lại mạnh, cũng phải bị trong thời gian ngắn đánh tan.

	Phá hủy, thậm chí là cướp đoạt chiếm lĩnh.

	Đem toà này lãnh địa , hóa thành tự thân lãnh địa.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, đối diện lãnh địa không chỉ có dám đối với mình Huyết Nguyệt lĩnh phát động tấn công, hơn nữa, vẫn là như vậy cuồng bạo khủng bố, trực tiếp có phá thành mà đến đáng sợ năng lực, đem một toà Tiên thành trực tiếp na di đến trên chiến trường, xuất hiện ở đỉnh đầu của mình.

	Đây là cái gì, cái này hoàn toàn chính là một lần đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được, từ thành Bạch Hổ trên lan truyền mà đáng sợ hơn khí cơ, đó là không thể lay động khí tức.

	"Thuỷ tổ điện hạ sống mãi."

	Một tên Huyết tộc đột nhiên phát ra hò hét, nương theo hò hét, thân thể trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang, phóng lên trời, hướng về đỉnh đầu thành Bạch Hổ không chút khách khí va đập tới. Thân thể va chạm ở thành Bạch Hổ trên thì ầm ầm nổ tung. Khủng bố huyết quang tỏa ra, tựa hồ nghĩ muốn đem thành Bạch Hổ đổ nát, thậm chí là nổ ra từng cái từng cái vết nứt.

	Có thể hiện thực lại để bọn họ biết, sự thực tính tàn khốc.

	Thành Bạch Hổ toàn thân đều là Hổ Văn thạch rèn đúc, bên trong ẩn chứa Thần sát chi khí, bản thể cứng rắn, ẩn chứa kim khí, liền thành một khối, không có bất kỳ khe hở, Huyết tộc tự bạo, rơi vào thành thể trên, liền một tia vết rách đều không có, dễ dàng liền bị toàn bộ thành thể chịu đựng đi xuống, không có ảnh hưởng chút nào.

	Chặt chẽ vững vàng đặt ở huyết sắc kết giới trên.

	Tạp sát!

	Toàn bộ kết giới ở vô số Huyết tộc sợ hãi trong mắt, trong nháy mắt vặn vẹo, huyết quang điên cuồng ám đạm. Vốn là rót vào huyết năng Huyết tộc từng cái từng cái cảm giác được, một luồng sức mạnh kinh khủng từ kết giới bên trong phản phệ trở về, không nhịn được tại chỗ liền phun ra từng khẩu từng khẩu máu tươi, dồn dập ngã trên mặt đất.

	Theo bọn họ ngã xuống, huyết sắc kết giới trên ánh sáng tiêu tan tốc độ càng thêm kinh người, hầu như trong nháy mắt, cũng đã hoàn toàn tiêu tan. Không có ngăn cản thành Bạch Hổ, lạnh lẽo hạ xuống.

	Ầm ầm ầm!

	Cực lớn thành Bạch Hổ hạ xuống thì liền phảng phất là trời sập.

	Huyết tộc sợ hãi, đối với kết quả này, không chút nào nửa điểm ảnh hưởng. Nương theo một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ đại địa đều ở chấn động kịch liệt, thành Huyết Bức thành trì, tất cả phòng ốc, trong nháy mắt đổ nát, thành trì hóa thành nát mảnh, trầm trọng thành Bạch Hổ, đem tất cả kiến trúc, trong nháy mắt nện thành bột mịn. Trăm vạn Huyết tộc Huyết nô, đồng thời bạo thành một đoàn đoàn óng ánh sương máu, ở đại địa bên trong lan tràn, mặt đất bằng tốc độ kinh người hiện ra huyết sắc cảnh tượng.

	Một đòn phía dưới, trăm vạn Huyết tộc ngã xuống.

	Chỉ này một thoáng, liền đạt được thiên đại chiến công.

	"Rất tốt!

	"

	Bạch Sơn Quân mắt thấy sau, trên mặt hào không có bất luận cái gì vẻ kinh dị, kiên quyết nói: "Bạch Hổ Thánh linh vì chúng ta mở ra chiến trường, tiêu diệt trăm vạn Huyết tộc, hiện tại, đến thử thách chúng ta thời khắc, thủ ở nơi này, như một viên cái đinh như thế, cho ta vững vàng đinh ở đây, chúng ta chính là cắm vào địch người trái tim một thanh đao nhọn."

	Huyết Nguyệt lĩnh tuyệt đối không thể giảng hoà, thành Bạch Hổ đồng dạng không thể lại triển khai lần thứ hai loại này từ trên trời giáng xuống thủ đoạn, đối với thành Bạch Hổ bản thân tiêu hao rất lớn, tiêu hao chính là thành Bạch Hổ bản thân gốc gác.

	Chiếm cứ nơi này, ứng đối Huyết Nguyệt lĩnh phản công, chỉ cần bảo vệ thành trì, bọn họ mục đích liền có thể đạt đến.

	Chiếm cứ nơi này, một chút từng bước xâm chiếm.

	"Vâng, tướng quân!"

	"Bạch Hổ quân đoàn, có ta vô địch!"

	Thành Bạch Hổ trên, từng cái từng cái tướng sĩ dồn dập mở miệng phát ra hò hét, nắm thật chặt binh khí trong tay , chờ đợi chiến tranh đến.

	Không chỉ có là thành Bạch Hổ, thành Thiên Hạt, thành Kỳ Lân , tương tự ngay đầu tiên từ từng cái vị trí hướng về Huyết Nguyệt lĩnh bên trong trực tiếp khởi xướng tiến công, na di đến từng toà từng toà Huyết Nguyệt lĩnh thành trì trên không, như thành Bạch Hổ giống như, không chút khách khí đến một cái từ trên trời đáp xuống thần thành, chính đạo ánh sáng.

	Ở thành Huyết Bức sau, lại có hai toà Huyết Nguyệt lĩnh thành lớn không chút khách khí bị phá hủy.

	Rất nhiều Huyết tộc tại chỗ ngã xuống.

	Cái này một phen đả kích, hầu như trong nháy mắt liền đem Huyết Nguyệt lĩnh bên trong vô số Huyết tộc đánh một trận sững sờ.

	Thành Violet bên trong, một loại đáng sợ hơi thở ngột ngạt không biết thích hợp bao phủ toàn bộ trong thành.

	Vô số Huyết tộc thậm chí là liền cũng không dám thở mạnh.

	Chỉ lo biết đánh phá một loại nào đó yên tĩnh, mang đến đáng sợ tai nạn.

	Tạo thành không cách nào đánh giá hậu quả.

	Pháo đài bên trong, loại kia ngột ngạt khí tức, càng thêm nồng nặc.

	Trong đại điện, ngồi ngay ngắn ở phía trên Caliam Wilson trên người tao nhã phảng phất bị một loại lạnh lẽo thay thế.
Kết chương.