Chương 448 : Ta lấy sáng tỏ Thanh Vân, phá ngươi. . ..
Vỗ tay âm thanh hồi lâu không ngừng.

	"Giết tốt a."

	"Nói tốt!"

	"Vẻn vẹn một cái Kim Đan đỉnh phong, rất khó đối phó sao! Ha ha ha ha ha ha! " Giang Trần vui sướng cười ha hả, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, lòng tràn đầy vui vẻ.

	Hắn chưa bao giờ từng xem thường bất luận một vị nào chân truyền đệ tử tiềm lực.

	Nhưng mỗi khi có chân truyền đệ tử chân chính trưởng thành thời điểm, hắn lại ức chế không nổi nội tâm vui mừng.

	Thanh Vân Tông trước có Tử Nguyệt, sau có Lâm Tịch.

	Hậu thế ngàn năm không lo.

	Hắn rất vui mừng.

	Mà Tử Cực Tông người thoạt nhìn tựu không quá cao hứng.

	Bởi vì Hà Miểu thế nhưng là bọn hắn Tử Cực Tông thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh.

	Thiên tư trác tuyệt, siêu phàm thoát tục.

	Vốn là Tử Cực Tông bồi dưỡng ra tới, nghĩ muốn đối kháng Thanh Vân Tông thiên kiêu, Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm tông Kiếm Si, Đại Uy Tự Phật tử mấy cái danh chấn Tu Tiên Giới trẻ tuổi thiên tài.

	Ai biết lại bị Thanh Vân Tông một cái tên không kinh truyền tiểu tử đánh thành trọng thương.

	Trọng yếu nhất chính là, tiểu tử này lại còn là tại ba vị Nguyên Anh tu sĩ truy kích trạng thái làm đến.

	Đây cũng quá châm chọc.

	"Lời nói của một bên, không đủ để tin. " Tử Cực Tông Dương Viêm Chân Quân trầm mặc một hồi nói.

	Giang Trần tiếu dung thu liễm, hờ hững nói: "Không cần ngươi tin tưởng."

	"Ngươi đây là ý gì. " Lãm Nguyệt đạo nhân ngăn tại Dương Viêm Chân Quân trước người, tựa hồ là lo lắng hắn cũng sẽ thu đến Giang Trần thần thức công kích.

	"Ta tin tưởng Lâm Tịch lời nói liền đủ."

	Hiển nhiên, Giang Trần đây là chuẩn bị hướng Tử Cực Tông gây khó dễ.

	"Vậy hắn giết ta Tử Cực Tông nhiều đệ tử như vậy, món nợ này tính thế nào! " Lãm Nguyệt đạo nhân hiển nhiên nhưng không nguyện ý phóng Lâm Tịch ly khai.

	"Truy sát Lâm Tịch bị phản sát. " Giang Trần không hề cố kỵ nói: "Cũng dám tới tìm ta tính sổ sách? Ta không có tìm các ngươi tính sổ sách đã rất tốt, các ngươi dựa vào cái gì truy sát Lâm Tịch?"

	"Giang tông chủ, ngươi đây là chuẩn bị không giảng đạo lý?"

	"Cái này gọi không giảng đạo lý?"

	Khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập, Giang Trần tròng mắt bên trong có thanh quang mịt mờ, bạch y phần phật, bên hông kiếm xanh chầm chậm rút ra, trong nháy mắt, cuộn trào mãnh liệt thanh quang thẳng vào Thương Khung.

	Thanh Vân Tông chí bảo —— Thanh Vân tiên kiếm.

	Dù chỉ là ra khỏi vỏ phân tấc, cũng muốn đảo loạn mây gió đất trời, vạn pháp đại đạo.

	"Vậy ta tựu nói một chút các ngươi Tử Cực Tông đạo lý. " Giang Trần tiếng như kinh lôi, tê liệt Thương Khung, chấn động Tinh Hà: "Làm tổn thương ta Thanh Vân chân truyền, tại tràng hóa thần, một cái đừng hòng đi, toàn bộ ở lại đây đi."

	Ngươi không phải muốn giảng đạo lý sao!

	Đến a, tựu giảng các ngươi đạo lý.

	Đã Lâm Tịch tổn thương các ngươi đệ tử, muốn bị lưu lại.

	Cái kia ngược lại nói chi.

	Các ngươi tổn thương ta Thanh Vân đệ tử, cái kia cũng đều ở lại đây đi.

	Tử Cực Tông mọi người sắc mặt đột biến.

	Đây là đã triệt để vạch mặt a.

	Ai có lý ai không có lý đã không trọng yếu.

	Bởi vì đại gia rõ ràng trong lòng.

	Nếu như Lâm Tịch bị mang đi, đối Tử Cực Tông danh vọng là đả kích cực lớn, nếu là mang không đi Lâm Tịch, Thanh Vân Tông danh vọng cũng sẽ nhận tổn hại.

	Huống hồ nếu là Tử Cực Tông cũng có đệ tử như vậy, khẳng định cũng sẽ không để ý tới chết bảo đảm.

	Song phương cũng sẽ không nhượng bộ.

	Chuyện này, kỳ thật đã thăng lên đến hai tông tranh thể diện.

	Chứng cớ gì, cái gì giải thích đều đã không trọng yếu nữa.

	Tại Thanh Vân tiên kiếm uy năng bên dưới, Tử Cực Tông hóa thần đều cảm giác đến nội tâm run rẩy, Thiên Yêu chân quân cũng không khỏi cảm khái: Đây chính là hợp thể tu sĩ thực lực sao, quả nhiên chính mình còn kém quá xa.

	Lãm Nguyệt đạo nhân ánh mắt ngưng lại, cũng cuối cùng thi triển thực lực, tiếng như hùng sư, bễ nghễ bá đạo: "Đừng tưởng rằng ngươi là Thanh Vân Tông tông chủ, liền có thể muốn làm gì thì làm."

	Khí tức của hắn bắn ra, trên bầu trời bày biện ra một vòng sáng tỏ trăng tròn.

	Hạo Nhiên thần uy phát tán, vậy mà đem kiếm uy triệt tiêu lẫn nhau.

	"Muốn động thủ. " Giang Trần trong mắt hàn mang tăng vọt: "Tử Cực Tông nhân vật số hai, ta ngược lại muốn xem xem có bản lãnh gì."

	Hắn thu hồi Thanh Vân tiên kiếm.

	Chính là tay phải tầng tầng ép một chút.

	Giang Trần ý tứ rất rõ ràng, không cần tiên kiếm, các ngươi Tử Cực Tông tinh thông đại đạo lĩnh ngộ, thần thông thuật pháp, vậy ta liền cùng ngươi đấu thần thông so sánh bí pháp.

	"Vân! Đảo! Thiên! " trong miệng hắn thản nhiên phun ra ba chữ này

	Vân Đảo Thiên.

	Nghe nói là đã sớm thất truyền Thanh Vân Tông bí pháp.

	Nhưng Lâm Tịch rất rõ ràng, cũng không có thất truyền.

	Bởi vì Tử Nguyệt tại đối mặt Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân lúc đã từng thi triển qua, uy lực nghịch thiên, dẫn động bàng bạc thiên địa chi lực đối địch, nhẹ nhõm nghiền ép kim đan tu sĩ.

	Sở dĩ ngoại giới thịnh truyền pháp này thất truyền, là bởi vì quá lâu quá lâu Thanh Vân Tông đều không người đem pháp này tu luyện thành công.

	Không nghĩ tới trừ Tử Nguyệt, nguyên lai tông chủ đại nhân cũng tu luyện thành công.

	Này thần thông vừa ra.

	Nhật Nguyệt lệch vị trí, thiên địa điên đảo.

	Trên trời cao Tinh Hà rủ xuống, nuốt hết hết thảy.

	Lãm Nguyệt chân nhân cảm giác chính mình lực lượng không bị khống chế chấn động, trên bầu trời tản ra vĩ lực trăng tròn, lúc này vậy mà phá nát, như một khỏa tĩnh mịch ám tinh.

	"Vân Đảo Thiên! ! " Lãm Nguyệt chân nhân đại khái là không nguyện ý tin tưởng mình ở trước mặt đối phương, không có chút nào chống đỡ chi lực, lập tức tế ra một kiện thần bí bảo vật.

	Kia là một kiện Âm Dương Càn Khôn Đồ, bao hàm Âm Dương Chi Lực, ghi chép càn khôn đại đạo, có được không thể địch nổi lực lượng thần bí.

	Tử Cực Tông trấn tông chí bảo một trong.

	Phẩm giai tuyệt đối không thua kém Thanh Vân tiên kiếm.

	Bảo vật một khi thi triển, trong thiên địa phảng phất xuất hiện Thái Cực đồ án, âm dương tương tế, hỗ trợ lẫn nhau, có đại đạo mới bắt đầu, có sinh mệnh sinh ra cùng tịch diệt, bao hàm toàn diện.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ lúc này đều hướng Giang Trần trấn áp tới.

	"Thanh Vân chính pháp! Phá!"

	Giang Trần trên mặt không có chút nào nửa điểm tâm tình, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này, trong tay nắn pháp quyết, dẫn động thiên địa chi khí, hội tụ thành mảng lớn Thanh Vân.

	Ta lấy sáng tỏ Thanh Vân, phá ngươi càn khôn thế giới.

	Oanh!

	Oanh!

	Một khắc này, tất cả mọi người cảm giác chính mình điếc mù, bọn hắn cái gì đều cảm giác không tới.

	Qua hồi lâu, đây hết thảy mới chậm rãi lắng lại.

	Lâm Tịch vội vàng nhìn tới.

	Tông chủ đại nhân lại sừng sững không ngã, Lãm Nguyệt đạo nhân tắc khí tức nhấp nhô bất định tay cầm càn khôn Âm Dương đồ, rất rõ ràng bị thiệt lớn, xung quanh linh khí lộn xộn không còn hình dáng.

	"Đều lưu lại đi, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Tử Cực Tông còn có cái gì bản sự. " Giang Trần tiến về phía trước một bước, bên hông tiên kiếm phát ra trận trận kiếm minh, sát ý trùng thiên.

	Tử Cực Tông tu sĩ sợ hãi.

	Không thể nào.

	Lãm Nguyệt đạo nghiêm nghị hô: "Giang Trần, ngươi thật muốn nhấc lên hai tông đại chiến không thành."

	"Là ta hay là các ngươi! " Giang Trần trong mắt tràn đầy ý lạnh, Thanh Vân tiên kiếm cuối cùng ra khỏi vỏ, chính là một đạo mông lung thanh ảnh lơ lửng không trung, nhưng vô tận uy thế đã là tất cả mọi người run rẩy không thôi.

	Giữa thiên địa, một đạo kiếm khí màu xanh xuyên thấu cửu tiêu U Minh.

	Thần quỷ đều kinh hãi.

	Vạn vật khuất phục.

	"Giao hảo Dao Trì mà bất chấp ta Thanh Vân Tông, làm sao, là ta Thanh Vân Tông không xứng nhập ngươi Tử Cực Tông pháp nhãn sao! " Giang Trần trong mắt lóe lên vài tia điên cuồng: "Hai tông đại chiến? Giống như cũng không tệ a."

	Lãm Nguyệt đạo nhân giận đến hai tay run rẩy.

	Quả nhiên là cái chó điên.

	Trong lòng của hắn nghĩ muốn lắng lại đây hết thảy, nhưng cao ngạo như hắn, lại không nghĩ chịu thua, vì vậy Lãm Nguyệt đạo nhân trong lúc nhất thời lâm vào tiến thoái lưỡng nan cục diện bế tắc.

	Cuối cùng, trong thiên địa vang lên một cái rộng lớn to lớn âm thanh.

	"Giang Trần. . . Nháo đủ chứ."

	Thanh âm này là. . .

	Tử Cực Tông chúng tu sĩ lộ ra có mấy phần kích động.

	Thanh âm này chính là Tử Cực Tông tông chủ —— Lý Hành Nhạn.
Kết chương.