Chương 269: Đi ra tháp ngà

Vương Đằng tiểu đội học phần vừa ra tới, tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh, đặc biệt là bọn hắn học phần vượt qua thứ hai gần 1000 học phần, chênh lệch phi thường lớn.

Vừa bắt đầu, tất cả mọi người cảm thấy, có mấy cái kia đồng đội thực lực kém nhất cản trở, Vương Đằng khẳng định không di chuyển được, bọn hắn tiểu đội điểm số dù cho không hạng chót, cũng sẽ không rất cao.

Đoàn đội nhiệm vụ, một người cường đại, không có nghĩa là toàn bộ đoàn đội đều cường đại.

Bất quá rất hiển nhiên, Vương Đằng cường đại đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, yếu hơn nữa đội ngũ đều cho mang thành vương giả đội.

Ngoài ra còn có một điểm để mọi người không thể tiếp nhận, ba hạng đầu thế mà đều tại lớp Chiến Tranh 1.

Trước đó thời điểm Đồng Hổ viện trưởng vừa báo ra thứ ba thứ hai, bọn hắn còn muốn lấy tự mình có thể hay không phải thứ nhất, hiện tại thứ nhất ra, đồng dạng là lớp Chiến Tranh 1, không chỉ có học sinh, các lớp khác đạo sư đều cảm thấy mặt mũi không nhịn được.

Những đạo sư kia từng cái trong mắt mang theo nguy hiểm quang mang, liếc nhìn học sinh lớp mình, xem ra thao luyện còn chưa đủ a!

Lớp Chiến Tranh 1 đạo sư bên này, lại là đầy mặt dáng tươi cười, các lớp khác đạo sư cũng còn không nói gì đâu, bọn hắn liền cười ha hả chắp tay nói: "Đã nhường đã nhường!"

Chỉ thấy các lớp khác đạo sư sắc mặt càng không tốt.

Trừ lớp Chiến Tranh 1, các học sinh lớp khác gần như đồng thời cảm thấy một luồng khí lạnh không tên.

Mùa đông đến rồi? Hạ nhiệt độ rồi?

...

Mấy cái viện trưởng tuyên bố xong thành tích, trực tiếp thẳng rời đi, đám đạo sư bàn giao vài câu, cũng đi.

Sau đó là cuối tuần, các học sinh có thể nghỉ ngơi hai ngày, hoãn một chút, sau đó bắt đầu chương trình học kế tiếp.

Trên thao trường, các học sinh trò chuyện chủ đề liên quan tới nhiệm vụ, tốp năm tốp ba tán đi, Trần Dương xen lẫn trong trong đó, muốn lặng yên không một tiếng động rời đi.

"Trần Dương đồng học, nhớ kỹ ngày mai khiêu chiến a." Vương Đằng hướng về phía bóng lưng của hắn hô.

Trần Dương bước chân lảo đảo một chút, sắc mặt lúng túng quay đầu, ngượng ngùng nói: "Vương Đằng đồng học, ta cảm giác lần trước thương thế tốt lên giống còn chưa tốt triệt để, lúc này lại có chút không thoải mái, không bằng chúng ta lần sau lại đánh đi?"

"Ta nhìn ngươi hồng quang đầy mặt, không hề giống là dáng vẻ có vấn đề a." Vương Đằng lo lắng nói.

"Ai nha, ta, ngực ta đau!" Trần Dương bỗng nhiên che ngực, sắc mặt tái nhợt, sau đó... Phun ra một ngụm máu tươi.

"..." Vương Đằng.

Người chung quanh đều nhìn ngốc.

Còn có loại này thao tác? ?

"Vương Đằng đồng học, ngươi nhìn ta thương thế lại tái phát, chúng ta lần sau lại đánh đi." Trần Dương sầu thảm nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong lòng có chút dở khóc dở cười, khoát tay áo: "Đi thôi đi thôi, lần sau nghĩ kỹ lại hướng ta khiêu chiến."

Trần Dương chạy trối chết, trong lòng lúng túng muốn chết, trên mặt nóng bỏng.

Hắn không phải là không muốn đánh, chỉ là không muốn tìm ngược mà thôi, lúc nghe Vương Đằng tiểu đội lấy được học phần, hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, viên tâm bành trướng lập tức bị đâm thủng.

Vương Đằng thích ban thưởng người tài hoa xuất chúng, dưới tình huống biết rõ đánh không lại còn muốn đi đánh, hắn cũng không có ngốc như vậy.

Về phần mặt mũi cái gì, nếu như được ban cho cho tài hoa xuất chúng, cái kia mất mặt lớn hơn.

Trần Dương vừa đi, đám người ầm vang cười to.

Một ít không rõ ràng cho lắm người đang hỏi thăm qua đi, cũng là cười lên ha hả.

Cái này Trần Dương cũng là khôi hài, hai lần khiêu chiến, kết quả hai lần đều tránh chiến, hoàn toàn là tự đánh mặt của mình a!

Mà một ít lúc đầu ngo ngoe muốn động, muốn khiêu chiến Vương Đằng học sinh, nhìn thấy Trần Dương kinh ngạc, lập tức liền tạm tắt suy nghĩ.

Chênh lệch vẫn còn lớn như vậy a!

...

Nhiệm vụ lần này tích lũy học phần, trong tiểu đội đám người sau khi thương nghị quyết định, Vương Đằng chiếm ba thành, còn lại bảy thành những người khác chia đều.

Bọn hắn mảy may không có cảm thấy Vương Đằng cầm nhiều, ngược lại còn cảm thấy ít, nhiệm vụ bên trong Vương Đằng tác dụng phi thường lớn, không có Vương Đằng, bọn hắn khả năng ngay cả 300 học phần đều lấy không được, chớ đừng nói chi là tại thực chiến phương diện tiến bộ lớn như vậy, đây là học phần không cách nào cân nhắc.

Bất quá Vương Đằng cũng không muốn nhiều, dạng này chia cũng rất không tệ, đằng sau những nhiệm vụ kia cơ bản đều là Hách Chính Nghiệp bọn người ở tại làm, hắn chỉ phụ trách nhặt thuộc tính, Hách Chính Nghiệp bọn người hoàn toàn không biết mình kỳ thật làm hắn miễn phí sức lao động, tất cả mọi người có chỗ tốt cầm, cả hai cùng có lợi!

Cầm tới học phần về sau, Hách Chính Nghiệp mấy người cũng đem trước đó mượn học phần trả cho Vương Đằng.

Đoàn đội nhiệm vụ đến đây hoàn mỹ kết thúc, bọn hắn cái này tạm thời tiểu đội như vậy giải tán!

...

Sau đó thời gian bên trong, trường học khôi phục lên lớp bình thường, nhưng là đám người rất nhanh phát hiện, trường học chương trình học lý luận thay đổi ít, lưu cho học sinh càng nhiều tự do thời gian, để chính bọn hắn đi an bài tu hành.

Vương Đằng liền vội vàng nhặt thuộc tính, đồng thời vẫn dựa theo Đạm Đài Tuyền yêu cầu, mỗi ngày đều đi khiêu chiến top 100 tên học trưởng học tỷ.

Nhưng là càng là gần phía trước học trưởng học tỷ, thường xuyên không ở trường học, đặc biệt là trước mười, không có một cái trong trường học, căn bản tìm không thấy người, Vương Đằng không thể không dừng lại khiêu chiến.

Ngày này, Vương Đằng tại Thực Huấn cao ốc nhặt thuộc tính, bỗng nhiên hắn Thủy hệ Nguyên Lực nước chảy thành sông đạt tới Tứ tinh Chiến Binh cấp!

Thủy hệ Nguyên Lực: 3/2000(Tứ tinh)

"Thành, Ngũ Hành Nguyên Lực đồng thời đạt tới Tứ tinh Chiến Binh cấp!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhưng lập tức lại nhíu mày: "Chẳng qua hiện nay trong trường học nhặt thuộc tính, tốc độ tăng lên liền có vẻ hơi chậm."

Vương Đằng không khỏi lâm vào trầm tư.

Trong trường học học sinh tương đối cường đại rất nhiều đều ở bên ngoài làm nhiệm vụ, hoặc là riêng phần mình tu hành, công cộng trường hợp cơ bản không gặp được người, cũng tạo thành trong trường học thường gặp học sinh cũng không tính là rất mạnh, bọn hắn rơi xuống thuộc tính tự nhiên sẽ không quá nhiều, đối với hiện tại Vương Đằng mà nói, hạt cát trong sa mạc.

"Hiện tại ta so với top mười những học sinh kia cũng không kém bao nhiêu, ta không thể trong trường học phí thời gian, là thời điểm đi ra toà tháp ngà này!" Vương Đằng trong lòng tự nói.

Vương Đằng tìm đến đạo sư, nói ra tính toán của mình.

"Ngươi muốn xin nghỉ dài hạn?" Lưu Phong kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

"Vâng!" Vương Đằng quả quyết nói, hắn đã nghĩ rất rõ ràng.

"Vì cái gì?" Lưu Phong hỏi.

"Thực lực của ta..." Vương Đằng chưa nói xong.

Lưu Phong lại hiểu, trong lòng trong nháy mắt giật mình, xác thực, Vương Đằng thực lực cùng cái khác sinh viên năm nhất đã không tại bên trên cùng một cái hàng bắt đầu, kiên quyết bọn hắn đặt chung một chỗ, đối với Vương Đằng tu hành bất lợi.

"Nhưng là tri thức lý luận của ngươi?" Lưu Phong chần chờ nói.

"Cuối kỳ thời điểm, ta có thể tham gia khảo thí, cho các ngươi một cái bài thi hài lòng." Vương Đằng bảo đảm nói.

"Cái này. . ." Lưu Phong vẫn chần chờ, cười khổ nói: "Chuyện này ta không có cách nào làm quyết định, ngươi đi với ta viện trưởng nơi đó đi một chuyến đi, xem hắn nói thế nào?"

Vương Đằng cùng Lưu Phong đi tới Đồng Hổ văn phòng, sau đó ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Đồng Hổ lại đem Vương Đằng đưa đến văn phòng tổng viện Bành Viễn Sơn.

"Được rồi, việc này ta biết, Vương Đằng lưu lại, Đồng viện trưởng cùng Lưu đạo sư, các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi." Bành Viễn Sơn một mặt bình tĩnh nói.

"Vâng."

Hai người rời đi về sau, Bành Viễn Sơn nhìn xem Vương Đằng, cười nói: "Sớm biết có một ngày ngươi sẽ đưa ra yêu cầu này, phàm là học sinh đặc biệt xuất chúng tựa hồ cũng thích hành xử khác người, ngươi cũng không ngoại lệ."
Kết chương.