Chương 559 : Cương trực công chính.
“Thế nhưng là...”

Tiểu Mãn còn muốn nói điều gì, lại nói không nên lời.

“Ta biết ngươi lo lắng ngươi tiểu di, chỉ là duyên phận thứ này rất khó nói, chuyện xưa thường nói, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nói không chừng ngươi tiểu di tương lai, cùng ngươi mơ tới không giống chứ?” Bộ Phàm cười nói.

“Cha, ta nói những chuyện kia, ngươi tin rồi?” Tiểu Mãn nói.

“Mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng ta nghĩ không có cái nào làm cha mẹ, sẽ không tin mình nhi nữ a?”

Bộ Phàm nụ cười rất là nho nhã hiền hoà, này không khỏi để Tiểu Mãn nhìn ngây người.

“Đừng tưởng rằng nói vài lời lời hữu ích, ta liền đối ngươi có chỗ đổi mới, ta nghĩ ta nương năm đó không chừng chính là như thế bị ngươi lừa gạt tới a!”

Tiểu Mãn tức khắc quay đầu qua, hừ lạnh một tiếng.

Bộ Phàm cười cười.

Này ngạo kiều tính tình giống như cùng Đại Ny vị sư tôn kia có chút giống!

“Cha!”

Bỗng nhiên, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền đến.

Ngay sau đó, một cái hình thể khổng lồ con cóc từ không trung vững vàng rơi vào Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn trước mặt, nhất thời giơ lên một trận phô thiên cái địa bụi đất.

Một lát sau, một cái đại ô quy theo đuôi mà đến.

Này ra sân phương thức có phải hay không có chút cao điệu!

Bộ Phàm dở khóc dở cười nhìn xem từ con cóc trên lưng trượt xuống tới Tiểu Hỉ Bảo.

Tiểu Hỉ Bảo một bộ màu vàng nhạt váy sa, bộ dáng đáng yêu lấy vui chạy đến trước mặt hắn.

“Cha, đại tỷ tỷ, ta vừa định đi nhà ông ngoại tìm các ngươi đâu!” Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói: “Cái kia đại thúc khôi phục ký ức rồi?”

“Ừm, khôi phục ký ức, ta cùng ngươi đại tỷ tỷ muốn về nhà, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ trở về?” Bộ Phàm cười hỏi.

“Cái kia trở về đi!” Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu đem ngón tay nhỏ đặt ở dưới miệng, suy nghĩ một chút nói.

“Đại tỷ tỷ, muốn hay không ngồi Tiểu Thanh Oa nha?” Tiểu Hỉ Bảo rất nhanh leo lên con cóc trên lưng, hướng về Tiểu Mãn vẫy vẫy tay.

“Thôi được rồi!” Nhìn xem trước mặt xấu xí con cóc, Tiểu Mãn vẫn là lắc đầu, “ta cùng cha đi tới liền thành!”

“Vậy được rồi!”

Tiểu Hỉ Bảo lên tiếng, sau đó, cha con ba người đi về nhà.

“Cha, ta nghe Quả nhi nói, ngày mai có cái rất nổi danh gánh hát tới chúng ta tiểu trấn hát hí khúc, vừa vặn rất tốt nghe!” Tiểu Hỉ Bảo nói.

“Ngươi lại chưa từng nghe qua, như thế nào biết êm tai!”

Bộ Phàm cười cười, dĩ vãng cũng có gánh hát tới bọn hắn tiểu trấn hát hí khúc, này ngược lại là không kỳ quái.

“Ta không biết, nhưng bọn hắn đều nói êm tai, bọn hắn còn nói cái kia nhặt cái vương gia đến trồng ruộng êm tai nhất!” Tiểu Hỉ Bảo rất chân thành nói.

“Phốc!”

Bộ Phàm yết hầu sặc một cái, “ngươi nói cái gì? Lần này hát kịch gọi nhặt cái vương gia đến trồng ruộng?”

“Đúng vậy a, Quả nhi chính là nói như vậy, Quả nhi còn nói nàng tháng trước liền cùng nàng nương tại huyện thành nghe qua!” Tiểu Hỉ Bảo nói.

Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

Này hí khúc danh tự thật không phải khôi hài?

Tốt a.

Hắn có vẻ như đã đoán ra này gánh hát lão bản là ai.

Cho dù không phải nàng.

Vậy cái này hí khúc khẳng định là nàng biên.

......

Tống Lại Tử cùng Định An hầu hai người sau khi uống rượu xong, Tống Lại Tử liền giúp Định An hầu an bài chỗ ở, tiểu trấn bây giờ người mặc dù là càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn là có thể đưa ra mấy chỗ dung người chỗ ở.

Tống Lại Tử cho Định An hầu lựa chọn địa phương là chỗ dựa eo một chỗ tiểu viện, có thể là lâu dài không người ở nguyên nhân, nơi này đều mọc đầy cỏ dại.

“Đây là năm đó ta chỗ ở, xem ra có chút phá, nhị đệ, đừng thấy lạ!!” Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.

“Không có việc gì!”

Định An hầu ngược lại là cảm thấy nơi này không tệ, mặc dù hoang vu, nhưng tối thiểu thanh tịnh, sẽ không bị ngoại nhân quấy rầy, đang thích hợp hắn.

“Vậy là tốt rồi, chờ một chút ta để một chút huynh đệ tới giúp ngươi thu thập một chút!“Tống Lại Tử cười nói.

“Cái kia làm phiền đại ca!” Định An hầu nói lời cảm tạ nói.

“Khách khí với ta gì đâu!” Tống Lại Tử hào sảng vỗ vỗ Định An hầu bả vai, một bộ hảo huynh đệ bộ dáng.

Tiếp xuống, Tống Lại Tử dẫn Định An hầu đi một chuyến tiêu cục, để tiêu cục mấy cái huynh đệ cho Định An hầu thu thập gian phòng, trong đó có Lăng Hà Biên.

Về sau, Tống Lại Tử cùng Định An hầu rời đi tiêu cục.

“Cùng các ngươi Tổng tiêu đầu cùng nhau người kia là cái thể tu tông sư!”

Lăng Hà Biên cùng tiêu cục bốn người tiêu sư đi thu thập gian phòng, trong đầu bỗng dưng toát ra Lăng lão tổ âm thanh.

Lăng Hà Biên vừa mới bắt đầu sẽ còn bị Lăng lão tổ đột nhiên xuất hiện âm thanh giật mình, về sau cũng liền quen thuộc.

“Cái gì là thể tu tông sư? Rất mạnh sao?” Lăng Hà Biên nhìn bốn bề vắng lặng, nghi ngờ nói.

“Bất quá là chút bất nhập lưu người tu hành thôi, tính không được chính đạo!!” Lăng lão tổ trong giọng nói tràn ngập khinh miệt.

“Lão tổ, ngươi còn không có giải thích cái gì là thể tu đâu!” Lăng Hà Biên hỏi.

“Thể tu chính là một bọn đem hấp thu thổ nạp thiên địa linh khí, cải thành rèn luyện thân thể người, rõ ràng có thể dựa vào pháp thuật đối địch, bọn hắn lại lựa chọn vật lộn, ngươi nói bọn họ có phải hay không ngốc?”

Lăng lão tổ đầy mắt khinh thường nói.

Lăng Hà Biên không biết nên nói cái gì.

Bất quá, hắn cảm thấy rèn luyện thân thể không có gì không tốt.

......

Nguyên bản Định An hầu coi là tiểu trấn học đường chỉ là lớn một chút tư thục.

Thật là đang tới đến học đường sau, hắn triệt để là choáng váng.

Học đường rất lớn, có hoa viên, hòn non bộ, có hồ nước, còn có cung cấp học sinh chơi đùa chơi đùa đất trống.

Thế này sao lại là cái gì học đường a, rõ ràng chính là huyện học thư viện.

Có thể là này tiểu trấn tương đối có tiền a!

Dù sao, một đi ngang qua tới, Định An hầu liền phát hiện này tiểu trấn xem ra muốn so khác tiểu trấn dồi dào, làm lớn như vậy học đường bồi dưỡng trong tiểu trấn hài tử không gì đáng trách.

Nghĩ như vậy, Định An hầu liền hiểu rõ.

“Này học đường so với trong trấn thư viện vẫn là kém một chút, nhị đệ, ngươi cũng đừng thất vọng, nói không chừng qua không được bao lâu, ngươi liền có thể đi thư viện dạy học nữa nha!” Một bên Tống Lại Tử trấn an nói.

“Này tiểu trấn còn có thư viện?”

Định An hầu ngơ ngẩn, kỳ thật không trách hắn chấn kinh a, mà là nho nhỏ tiểu trấn chẳng những có học đường, còn có thư viện.

“Đó là đương nhiên, nhị đệ, ngươi vừa tới còn không rõ ràng lắm, chúng ta thư viện có thể nói là chúng ta tiểu trấn xinh đẹp nhất địa phương, có thời gian dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút!”

Tống Lại Tử vỗ vỗ Định An hầu bả vai.

Định An hầu có chút chưa tỉnh hồn lại.

Này tiểu trấn lần nữa đổi mới hắn nhận thức.

Vẫn là nói bởi vì hắn trấn thủ biên quan thời gian quá dài không có trở về.

Cho nên, không biết Đại Ngụy cho dù là một cái nho nhỏ tiểu trấn đều như thế hào rồi?!

Tống Lại Tử dẫn Định An hầu đi gặp học đường Chu tiên sinh, Chu tiên sinh tên là Chu Trung Sơn, danh tự là Bộ Phàm lấy.

Này Chu Trung Sơn cùng Chu Minh Châu là bản gia người, bây giờ chấp chưởng học đường Đại tiên sinh, cương trực ghét dua nịnh, thiết diện vô tư.

Nghe nói Tống Lại Tử muốn đi học đường nhét người, có lẽ người khác sẽ bán Tống Lại Tử một bộ mặt.

Nhưng tại hắn Chu Trung Sơn trước mặt đều là phù vân.

Không sai.

Hắn chính là như thế cương trực công chính, thiết diện vô tư.

“Tống thúc, ngươi vẫn là đi đi, mặc dù ngươi tại tiểu trấn địa vị rất cao, rất nhiều người đều phải bán ngươi một bộ mặt, nhưng ta Chu Trung Sơn không phải loại người như vậy.

Học đường là địa phương nào? Học đường là dạy học trồng người địa phương, nếu ta hôm nay mở cái này miệng, về sau người khác đều muốn đi học đường nhét người, ta có phải hay không cũng muốn đáp ứng?”

Chu Trung Sơn khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

“Vậy chuyện này liền khó làm, người này thế nhưng là trưởng trấn hắn để ta mang tới?”

Tống Lại Tử sờ cằm một cái, một mặt dáng vẻ đắn đo.

“Ngươi tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập học đường!”

Chu Trung Sơn đột nhiên đứng người lên, duỗi ra hai tay, nhiệt tình hữu hảo cùng Định An hầu nắm tay.

Định An hầu: “......”

Cương trực công chính?

Thiết diện vô tư?
Kết chương.