Chương 263 : Sơ Tinh.
Trong bất tri bất giác, Lục Diệp đã bị vây quanh, vây quanh nơi đây tu sĩ, nói ít vậy có hơn hai mươi cái.

	Có thể tại ngắn như vậy thời gian kiếm ra nhân thủ nhiều như vậy, hơn nữa còn bố trí ở chỗ này một vòng vây, xem ra Phong Hoa Viện bên kia vừa tiến đến ngay tại tìm kiếm tung ảnh của mình, nếu không không có cao như vậy hiệu suất.

	Đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói, đây đều là tuyệt cảnh.

	Từ đối diện đi tới cái kia cao gầy nữ tử nhìn qua Lục Diệp trong mắt đầy tràn lửa giận, lửa giận bên trong còn kèm theo một tia khoái ý.

	Sắp đại thù được báo, tự nhiên khoái ý!

	Này eo tinh bộ dáng cao gầy nữ tử tại Lục Diệp phía trước vài chục trượng chỗ đứng vững, bên cạnh nàng còn có hai người, một cái thân hình to mọng nữ tử, hắn loại này to mọng rõ ràng không bình thường, dù là có rộng lượng quần áo che chắn, vậy ngăn không được trên bụng tầng tầng lớp lớp thịt mỡ, hết lần này tới lần khác làn da của nàng cực kì trắng nõn, để nàng cả người nhìn tựa như là một con mập trắng nhộng.

	Một cái khác cũng là nữ tử, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng tùy tiện, tóc không dài, tùy ý đâm vào sau đầu, trên bờ vai khiêng một thanh trường đao, đao kia thân so với nàng cả người còn muốn mọc ra một nửa, cùng nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình hình thành một loại cực kì rõ ràng tương phản.

	"Tinh sư tỷ, liền là gia hỏa này?" Trường đao nữ tử trên dưới dò xét Lục Diệp, mở miệng hỏi, ánh mắt của nàng cùng Lục Diệp nhìn địch nhân thời điểm có chút tương tự, đều đang tìm kiếm thích hợp xuống đao nơi ấy.

	Cao gầy nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

	"Cũng không xấu, cứ như vậy giết có chút đáng tiếc." Một bên khác mập trắng nữ nhân vậy đang đánh giá Lục Diệp, hai con ngươi nheo lại, mặt ý cười, "Có thể hay không lưu hắn một mạng?"

	Cao gầy nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên sẽ không để hắn như vậy dễ dàng liền chết!"

	Mập trắng nữ tử đưa tay che miệng, phát ra tạ tiếng cười: "Đa tạ tinh sư tỷ." Lại nhìn Lục Diệp, trong mắt nhiều một chút ý vị sâu xa ánh sáng.

	"Lục Nhất Diệp! Có thể nhận biết ta là ai?" Cao gầy nữ tử cắn răng quát hỏi.

	Lục Diệp hướng trong miệng ném đi một quả Linh đan, chậm rãi nhấm nuốt.

	"Ngươi vị kia?"

	Cao gầy nữ tử trong mắt phát lạnh: "Vậy ngươi có thể nhớ kỹ Kim Quang Đính trên Sơ Tuyết?"

	"Đúng ta làm điệu làm bộ sau đó bị ta chém chết cái kia nữ Pháp tu?"

	Dù sao cũng là cái thứ hai đi lên khiêu chiến hắn, ấn tượng vẫn là rất sâu sắc, trước đó Lục Diệp còn dự định đi Phong Hoa Viện trụ sở gây sự, như thế nào lại không nhớ rõ?

	"Ta tên Sơ Tinh!"

	Sơ Tuyết, Sơ Tinh, danh tự này nghe xong liền là người một nhà. Trên thực tế lúc trước Sơ Tuyết liền là bị Sơ Tinh mang theo đi Kim Quang Đính, sau đó xuất trận khiêu chiến Lục Diệp, có thể nói Sơ Tuyết liền là tử tại Sơ Tinh dưới mí mắt, chẳng qua là lúc đó hai đại trận doanh nhiều cường giả như vậy ở đây, lại định ra Thiên Cơ Khế, Sơ Tinh dù là hận không thể đem Lục Diệp chém thành muôn mảnh, cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

	Kim Quang Đính chi chiến hậu, Lục Diệp tại Phong Nguyệt Thiền và Vị Ương yểm hộ xuống rút lui, không gặp lại bóng dáng.

	Sơ Tinh vốn cho rằng về sau lại không có cơ hội báo thù, có thể làm sao vậy không nghĩ tới, lại sẽ ở sơn cốc vừa nhìn đến Lục Diệp bóng dáng, lúc ấy để tránh đánh cỏ động rắn, Sơ Tinh chỉ là nhìn Lục Diệp vài lần liền không có lại chú ý, chỉ chờ vào Vô Lượng Thận Cảnh cùng hắn tính sổ sách.

	Tiến vào nơi đây về sau, Sơ Tinh cấp tốc tập kết phụ cận nhân thủ, đồng thời dò xét Lục Diệp hành tung.

	Vận khí không tệ, không tốn nhiều ít công phu đã tìm được Lục Diệp, nàng lúc này dẫn một đám người đến đây bố trí mai phục, đem Lục Diệp ngăn ở nơi này.

	"Nói một chút, ngươi muốn chết như thế nào?" Sơ Tinh nắm chắc thắng lợi trong tay, hơn hai mươi người tại hắn dẫn đầu hạ tướng nơi này vây quanh kín không kẽ hở, vô luận như thế nào hôm nay này Lục Nhất Diệp đều mọc cánh khó thoát.

	Lục Diệp đem trong miệng Linh đan nuốt xuống, tầm mắt buông xuống, chầm chậm đưa tay đè xuống chuôi đao.

	"Các ngươi lại nghĩ... Chết như thế nào!"

	Dứt lời lúc, hai chân phía trên Phong Hành linh văn lóe lên một cái rồi biến mất, cả người cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng hướng Sơ Tinh bên kia vồ giết tới.

	Trên nửa đường hai đạo Ngự khí liền đã bay ra, hóa thành hai đạo lưu quang, đánh úp về phía Sơ Tinh tả hữu hai nữ tử.

	"Thật can đảm!" Sơ Tinh giận dữ, ra lệnh: "Bắt lấy hắn!"

	Chính như nàng vừa rồi cùng cái kia mập trắng nữ tử nói lời, nàng không có ý định để Lục Diệp dễ dàng như vậy chính tử, nàng muốn trước tiên đem này Lục Nhất Diệp cầm xuống, sau đó hảo hảo bào chế một phen, nếu không sao giải trong lòng của mình mối hận?

	Những ngày này mỗi lần nghĩ Sơ Tuyết chết thảm bộ dáng, nàng chính đêm không thể say giấc.

	Phe mình hơn hai mươi người, địch nhân chỉ có một cái, tự nhiên là muốn bóp thế nào thì bóp, nhân số trên ưu thế cự lớn, liền là Sơ Tinh lực lượng vị trí, không nói những cái khác, riêng là hơn hai mươi cùng một chỗ Ngự khí, cũng không phải là Lục Diệp có thể cản.

	Bỗng nhiên từng đợt kinh hô theo bốn phương tám hướng truyền đến, liền tại phụ cận những Phong Hoa Viện đó tu sĩ sắp xuất thủ thời điểm, từng đạo linh quang lập lòe Phược Linh Tỏa lại theo bọn hắn phía sau đánh ra, mấy cái tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị bị trói rắn rắn chắc chắc, Đại Đầu hướng xuống hướng mặt đất cắm xuống.

	Phản ứng nhanh ngược lại là không có bị khóa, nhưng cũng không thể không cùng bỗng nhiên tại sau lưng xuất hiện địch nhân giao thủ.

	"Tiên Nguyên vệ!" Có người kinh hô.

	Phía sau bọn họ chẳng những thoáng cái đến rồi hơn hai mươi cái Tiên Nguyên vệ, những này Tiên Nguyên vệ thế mà còn mai phục đánh lén bọn hắn, đây là trước đó chưa bao giờ từng gặp phải.

	Bọn hắn này hơn hai mươi người trước đây vậy tao ngộ qua mấy đội Tiên Nguyên vệ, nhưng cái kia chỉ có mấy người Đội 1 Tiên Nguyên vệ, mà lại Tiên Nguyên vệ làm việc cứng nhắc, chỉ có tiểu đội trưởng cấp bậc có một chút linh trí, phổ thông Tiên Nguyên vệ tất cả đều là vô tư vô trí tồn tại, ở đâu là bọn hắn đối thủ, hai ba lần liền giải quyết.

	Lần này đánh bọn hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nguyên bản nhân số ưu thế không còn sót lại chút gì.

	Nếu như chỉ là đối đầu Tiên Nguyên vệ, bọn hắn còn không đến mức chật vật như thế, trong thành này Tiên Nguyên vệ dùng truy nã làm chủ, cơ bản sẽ không tổn thương tu sĩ tính mệnh, trừ phi tu sĩ phản kháng quá lợi hại, dưới tình huống bình thường, bị trói linh khóa khóa lại, Tiên Nguyên vệ liền sẽ không thống hạ sát thủ.

	Mấu chốt là ra tay với bọn họ không chỉ hai mươi mấy cái Tiên Nguyên vệ, những này Tiên Nguyên vệ ở giữa còn xen lẫn một cái kỳ quái Linh Thể, cái kia Linh Thể là cái mập mạp gia hỏa, mặc một bộ viên ngoại y phục, trên tay cầm lấy một cái xúc xắc chung, ba hạt linh quang lập lòe xúc xắc không ngừng đánh ra, thu gặt lấy bị trói linh khóa khóa lại tu sĩ tính mệnh.

	Trong chớp mắt chính có ba người tử tại mập mạp này trên tay.

	Nguyên bản êm đẹp mai phục, lại bị một đám Tiên Nguyên vệ cho phản mai phục, loại sự tình này nói ra đại khái đều không ai sẽ tin, một đám Phong Hoa Viện tu sĩ quả thực bị đánh có chút đoán chừng cuộc sống.

	Này tự nhiên là núp trong bóng tối Hổ Phách thủ bút.

	Phát giác được mình bị người theo dõi về sau, Lục Diệp không có để Y Y đơn độc hành động, Tiên Nguyên Thành bên trong không cách nào độn địa, Y Y đơn độc hành động quá mức nguy hiểm, hắn trực tiếp đem Hổ Phách đem thả đi ra, muốn tìm ra người theo dõi kia tung tích.

	Kết quả Y Y phản hồi về tới tin tức để hắn có chút giật mình, từ một nơi bí mật gần đó theo dõi thật sự là hắn thực chỉ có một cái Quỷ tu, có thể bốn phía lại có không ít tu sĩ ngay tại lặng yên tới gần...

	Lục Diệp liền biết những người kia muốn mai phục tự mình, cái kia còn có cái gì dễ nói, đưa tin Y Y để nàng phản mai phục một đợt, Trành Linh bình thường giấu tại Hổ Phách thể nội, không hiện hình ảnh, cần dùng đến bọn hắn thời điểm phóng xuất là được rồi, thích hợp nhất làm chuyện này.

	Trước đó cùng Sơ Tinh nói nhảm vài câu, đơn giản là muốn kéo dài thời gian, chờ Y Y bên kia bố trí thỏa đáng, nếu không thật làm cho Phong Hoa Viện người đồng loạt ra tay, dù là hắn có Ngự Thủ linh văn vậy ngăn không được.

	Tình huống dưới mắt liền tốt rất nhiều.

	Mai phục tại bốn phía Phong Hoa Viện tu sĩ bị Tiên Nguyên vệ dây dưa, căn bản rút không ra tay tới đối phó hắn, hắn chỉ cần đối phó Sơ Tinh bên kia ba người là đủ.

	Ba người nữ nhân này đều là chín tầng cảnh, nhưng thì tính sao?

	Đinh đương tiếng vang truyền ra, hai đạo Ngự khí lưu quang bị thanh trường đao kia nữ tử đánh bay ra ngoài, đối phương hai tay cầm đao, đao thuật đại khai đại hợp, lưỡi đao bao phủ bên người ba trượng phương viên, không phá đao của nàng xu thế, mơ tưởng cận thân, hết lần này tới lần khác có như thế đao thuật nàng thân hình còn cực kì mạnh mẽ.

	Sơ Tinh và cái kia mập trắng nữ tử dù giật mình tràng diện biến hóa, thế nhưng không có loạn tâm thần, một đạo Ngự khí lưu quang từ Sơ Tinh trong tay bay ra, móc lấy cong hướng Lục Diệp bên phải huyệt Thái Dương đánh tới.

	Bôn tập trên đường, Lục Diệp chém ra một đao, cái kia Linh khí lại là linh hoạt tránh đi, sát lưỡi đao của hắn lướt tới, thời khắc mấu chốt, Bàn Sơn đao gẩy lên trên, lúc này mới đem cái kia Ngự khí đánh bay.

	Lúc này Lục Diệp đã chạy đến Sơ Tinh bọn người xa ba trượng, bản thân hắn hai đạo Ngự khí bị đánh bay về sau liền không có quản, dù là hắn có thể tại cùng địch thiếp thân chém giết thời điểm phân thân điều khiển hai đạo Ngự khí, có thể cuối cùng là phải phân tán tâm thần.

	Tại loại này sinh tử một đường trước mắt phân thần, chỉ biết chết càng nhanh.

	Trước kia không tới bảy tầng cảnh thời điểm, hắn hâm mộ người ta Ngự khí thủ đoạn, nhưng chân chính có thể tự mình Ngự khí về sau mới phát hiện, thủ đoạn này nhìn như cao minh, kỳ thật có rất lớn tệ nạn, chỉ thích hợp cùng người bên trong khoảng cách giao phong, một khi chém giết gần người, Ngự khí cơ bản không có gì đại dụng.

	Đương nhiên, nếu có người có thể quấn lấy địch nhân, đồng bạn dựa vào Ngự khí, hiệu quả sẽ rất tốt.

	Hết thảy thủ đoạn chỉ vì giết địch, chính thấy thế nào linh hoạt vận dụng.

	Bàn Sơn đao như chậm thực nhanh chém ra một đao, thế mà vừa mới xuất đao, một vệt lưỡi đao chính đối diện vẩy đến, Lục Diệp bất đắc dĩ đổi công làm thủ, ngăn lại này hung hãn một kích.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, Linh khí đang lúc giao phong, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Sơ Tinh cùng cái kia mập trắng nữ tử đang muốn đến đây chi viện, sau lưng liền chợt có linh lực ba động tuôn ra.

	Hai người quay đầu nhìn lại, tất cả đều giật mình, bởi vì chẳng biết lúc nào lại có Đội 1 Tiên Nguyên vệ xuất hiện sau lưng bọn họ, tại các nàng xoay người trong nháy mắt, liền có từng đạo Phược Linh Tỏa hướng các nàng hai cái vào đầu chụp xuống.

	Hổ Phách hiện tại chuyển hóa Trành Linh chừng ba mươi mốt cái , theo bọn hắn nguyên bản phối trí phân chia thành 6 cái tiểu đội, trong đó năm cái đội ngũ mai phục Phong Hoa Viện những tu sĩ kia, còn có một đội ngũ bị Hổ Phách đưa đến nơi này.

	Lục Diệp dù là có thể vượt cấp giết địch, dùng tám tầng cảnh tu vi đồng thời đối đầu ba cái chín tầng cảnh cũng không phải đối thủ, bất quá có Đội 1 Tiên Nguyên vệ phụ trợ lại khác biệt.

	Đánh lén tới quá đột ngột, cho dù là Sơ Tinh và mập trắng nữ tử dạng này chín tầng cảnh nhất thời cũng không thể kịp phản ứng.

	Thời khắc mấu chốt, mập trắng nữ tử một cái nghiêng người, dùng không phù hợp nàng mập mạp thân hình mạnh mẽ ngăn tại Sơ Tinh trước mặt, từng đạo Phược Linh Tỏa trong nháy mắt đưa nàng bao phủ, Phược Linh Tỏa tại Tiên Nguyên vệ khống chế xuống nắm chặt, đưa nàng mập mạp thân hình siết ra từng đạo thịt quấn, mập mạp nữ tử cắn răng gào thét, quanh thân huyết khí tràn trề, cơ hồ ngưng là thật chất, hướng ra ngoài cuồn cuộn mà ra.

	Sơ Tinh theo phía sau nàng lóe ra, hai tay tất cả giữ lại một thanh đoản kiếm, tuy là nữ tử thân, lại ngang nhiên vô vị vọt tới một cái Tiên Nguyên vệ trước mặt, Linh khí ánh sáng lấp lóe, thân hình xoay tròn xê dịch, tấu lên giết chóc vui mắt.
Kết chương.