Chương 952 : Thật là lớn chiến trận.
Tòa nhà Kình Thiên, phòng hội nghị.

	Phương Thần mặt bất thiện nhìn Berezovsky, Mã Vân, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Kim Chí Giang cái này sáu cái ngốc hàng, thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng là đầy mặt đen.

	Cái này sáu cái ngốc hàng là điên rồi sao?

	Berezovsky sáu người nhìn lướt qua phía dưới, không khỏi hướng Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người ngượng ngùng cười khan mấy tiếng, bày tỏ áy náy, giống như đích xác là quá đáng chút.

	Lúc này phòng hội nghị đã là tiếng người huyên náo, chen vai thích cánh, rậm rạp chằng chịt đám người đem rất trống trải phòng hội nghị cho chen bể , thậm chí ngay cả vốn chuẩn bị cái ghế cũng cho đổi thành ghế đẩu, để cầu tiết kiệm không gian, có thể chứa người nhiều hơn.

	Hết cách rồi, phòng hội nghị là dựa theo chứa hai ngàn người tiêu chuẩn tới thiết kế, nhưng bây giờ cứng rắn bị nhét tiến vào bốn ngàn người còn không chỉ, cái này có thể không bị chen bể sao.

	Vốn là, dựa theo Phương Thần yêu cầu, hội nghị này thính thiết kế còn rất rộng rãi , dù sao cũng là đem đơn độc nguyên một tầng lấy tới làm phòng hội nghị .

	Phương Thần vốn là tính toán, nếu như ngày nào đó thật đến muốn cho đòi mở cái gì công chức cán bộ đại hội, cái này hai ngàn người thiết kế tiêu chuẩn, đủ để bao hàm đến Kình Thiên toàn bộ công ty con khoa thất phân xưởng chủ nhiệm.

	Cho dù là mở niên hội, chen một chút vậy, cũng có thể bảo đảm toàn bộ công ty con ít nhất mỗi cái ban tổ cũng tới một cái đại biểu đi, dù sao toàn tới là không thực tế , lại không nói bây giờ toàn bộ Kình Thiên đã xấp xỉ năm mươi ngàn tên công nhân viên, quy mô quá lớn, xuyên quốc gia tụ tập bản thân đều là chuyện phiền toái.

	Nhìn phía dưới cái này rậm rạp chằng chịt một mảnh, Phương Thần cảm giác dày đặc sợ hãi chứng cũng mau nếu phạm , hơn nữa phía dưới những người này, ở bên ngoài bất kể lấy cái gì phán xét tiêu chuẩn mà nói, cũng nên tính là nhân sĩ thành công.

	Không phải chủ tịch, tổng giám đốc, chính là chuyên gia học giả, bưu cục cục trưởng, đầu tư bên ngoài ngân hàng cùng đầu tư bên ngoài xí nghiệp trú hoa người phụ trách càng là không phải số ít.

	Hơn nữa phần lớn cũng coi như là có thể gọi ra được danh hiệu tồn tại, thậm chí có thể nói thế giới top 500 ở hoa công ty con cơ cấu, ít nhất đến rồi trên nửa.

	Nhưng cứ như vậy một đám người, cùng cái học sinh tiểu học vậy, ngồi ở lại lùn vừa nhỏ trên băng ghế, liền chân cũng duỗi với không ra, Phương Thần cũng thay bọn họ cảm thấy phẫn uất hoảng.

	Bất quá, cái này còn phải thua thiệt là Trung Nga công ty mậu dịch tại cửa ra vào nghênh tân cái đó phó tổng có nhãn lực gặp, cảm thấy việc lớn không tốt , vội vàng từ tới đám này khách khứa trong, bắt mấy cái đồ dùng trong nhà xí nghiệp tổng giám đốc, tạm thời điều cái này hơn bốn ngàn cái băng ghế, bằng không đám người này liền băng ghế cũng không có ngồi, chỉ có thể đứng ở nghe Phương Thần nói chuyện.

	Đại khái tràng này hội nghị vui vẻ nhất người, chính là mấy cái này đồ dùng trong nhà xí nghiệp tổng giám đốc , vốn tưởng rằng chẳng qua là tới họp, sao có thể nghĩ, lại vẫn có thể lạc đàn làm ăn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hiểu Kình Thiên gấp, ở đó vị phó tổng trước mặt, hung hăng chà một thanh tồn tại cảm.

	Đối với bọn họ những thứ này nhìn công ty mậu dịch ăn cơm xí nghiệp mà nói, công ty mậu dịch một vị phó tổng cũng là không tầm thường nhân vật lớn, câu nói đầu tiên có thể quyết định bọn họ xí nghiệp sinh tử.

	"Ta cảm thấy, náo nhiệt điểm không có gì, rất tốt, cho dù là bên đường một tầm thường cửa nhỏ tiệm, ở khai trương thời điểm cũng sẽ mời chiêng trống đội gây ra chút động tĩnh tới, càng chưa nói lớn như vậy cái giơ lên trời."

	Đặng Quân quẳng xuống một câu nói như vậy, lại lần nữa mí mắt che lại, khôi phục lại mới vừa rồi bộ kia nhắm mắt dưỡng thần, bình chân như vại, vạn sự bất kể nhàn nhã bộ dáng.

	Ở loại này huyên náo trong hoàn cảnh, nếu là nghễnh ngãng điểm , sợ rằng liền Đặng Quân nói cái gì cũng không biết.

	Bất quá, trên đài chủ tịch ngồi mấy người này, đến cũng nên tính là trẻ tuổi, nhiều tuổi nhất Berezovsky mới bất quá bốn mươi sáu tuổi, khoảng cách nghễnh ngãng thời điểm còn cần nhiều năm.

	Cái này lão Đặng đầu cũng lên tiếng, Phương Thần liếc về Mã Vân sáu cái ngốc hàng một cái, liền đưa ánh mắt thả vào dưới đài.

	Mới vừa rồi lão Đặng đầu cho hắn một bộ mặt, hắn bây giờ coi như là trả lại một.

	Dù sao hắn cũng không thể vì chút chuyện này, lại biểu diễn một màn chảy nước mắt chém Mã Tắc tiết mục, cho cái ánh mắt, giày vò Berezovsky mấy người bọn họ một bữa xấp xỉ liền được.

	Ừm, không sai, cũng không biết là bởi vì thật không nghĩ bệnh thoi thóp , ở trên giường phẫn uất chết đi, vẫn bị Phương Thần ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục, cảm thấy mình không phải phế vật, ít nhiều gì nên còn có chút dùng, Đặng Quân cuối cùng vẫn tiếp nhận công hội chủ tịch chuyện xui xẻo này, đường hoàng ngồi ở trên đài chủ tịch, hơn nữa còn là dán chặt Phương Thần bên phải.

	Thấy vậy, Mã Vân sáu người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt có chút cảm kích nhìn Đặng Quân một cái, thật cảm thụ một thanh cái gì gọi là nhà có một lão, như có một bảo cảm giác.

	Nay chuyện này, nếu như không phải Đặng Quân như vậy ở Phương tổng trong lòng đức cao vọng trọng, rất có phân lượng người mở miệng vì bọn họ giải vây, bọn họ thật là muốn chịu không nổi, xui xẻo to.

	Bất quá nói thật, ra chuyện này, bị Phương Thần mắng mấy câu, vẫn còn là chuyện nhỏ, bản thân họ cũng cảm thấy không mặt mũi.

	Thường ngày cũng tự giác là một phương hào cường, đi đến đâu, tựa hồ cũng có người nể mặt, kia nghĩ đến chút chuyện nhỏ này, vậy mà làm cho hỏng bét.

	Phương Thần ánh mắt ở dưới đài nhất nhất quét qua, khóe miệng không tự chủ được vểnh lên lên.

	Hôm nay đám này khách, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

	Hắn mặc dù cho Mori Rokurou cùng Alen · Lao cái này ca mấy vị hạ thiếp mời, nhưng thật không nghĩ tới mấy vị này có thể tới phủng tràng, dù sao hôm nay chuyện này nên cùng thông tin thiết bị không có quan hệ gì.

	Vậy mà càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Motorola Châu Á-Thái Bình Dương tổng giám đốc vậy mà cũng tới, xem ra là nghe được một ít liên quan tới máy nhắn tin tin đồn .

	Nói thật, mới vừa rồi nghe người phía dưới kể lại chuyện này, hắn còn thật là có chút thất kinh.

	Trừ cái đó ra, Ô Giang Tinh cùng Liễu Truyện Chí một nhóm người đến, cũng để cho hắn không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

	Bất quá như vậy cũng tốt, đợi lát nữa mở xong buổi lễ sau trên yến hội, hắn có thể cùng Nghê Quảng Nam, nghê lão phiếm vài câu, cũng coi là kết một thiện duyên đi.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, liền như là một con trộm được gà tiểu hồ ly vậy.

	Mặc dù Nghê Quảng Nam tuổi tác không tính lớn, nhưng nhìn chung này cả đời, hắn cảm thấy tôn xưng này một 'Lão' chữ, nên là xác đáng .

	Nghê Quảng Nam thiên tư hơn người, đại học năm năm thành tích cuộc thi toàn bộ đều là max điểm, gia nhập viện khoa học về sau, càng là lần lượt tham gia thậm chí chủ trì cỡ lớn nghiên cứu khoa học hạng mục công việc nghiên cứu, nếu như không có này nghiên cứu ra tới Chinese character card, chữ Hán xuất hiện ở trong máy vi tính thời gian, ngắn thì trì hoãn ba năm, lâu thì trì hoãn năm năm, cái này đem cực lớn ảnh hưởng Hoa Hạ máy tính phát triển tiến trình.

	Thậm chí Lenovo hơi cơ, cũng có thể xưng được là Hoa Hạ đài thứ nhất thuộc về mình máy tính cá nhân.

	Viện khoa học tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhất cùng quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhất, hai cái này quốc tự đầu, Hoa Hạ đứng đầu trọng thưởng các hai lần, liền đã trọn vẹn nói rõ Nghê Quảng Nam hai cái này thành quả nghiên cứu phân lượng.

	Nghê Quảng Nam cũng vì vậy trở thành Hoa Hạ đám đầu tiên công trình viện viện sĩ.

	Càng làm cho hắn cảm thấy khen ngợi chính là, Nghê Quảng Nam phần này khẩn thiết vì dân vì nước tim, ở năm 1981 thời điểm, Nghê Quảng Nam liền được mời tiến về Canada quốc gia viện nghiên cứu làm phỏng vấn học giả, tiền lương hàng năm vì 4. Ba mươi ngàn thêm nguyên.

	Đối với lúc ấy người mà nói, đây chính là một món khổng lồ, đừng nói ngoại hối ở Hoa Hạ hùng mạnh sức mua, chỉ dựa theo quan phương hối suất, cái này 4. Ba mươi ngàn thêm tiền, căn cứ Nghê Quảng Nam ở trong nước tiền lương thu nhập mà nói, cần này ở trong nước công tác bảy mươi năm mới có thể kiếm trở lại.

	Nhưng dù vậy, hai năm sau, ở phỏng vấn học giả đến kỳ lúc, Nghê Quảng Nam hay là buông tha cho Canada quốc gia viện nghiên cứu đưa cho cho lương cao đãi ngộ, bản thân đem thắt lưng buộc bụng hơn mấy chục ngàn thêm nguyên tiêu hết, mua đủ nghiên chế mấy đài chữ Hán hơi in thử cơ mấu chốt dụng cụ mang về nước tới.

	Ở Lenovo thời điểm, Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí kháng tranh, kiên trì phải đi công nhân kỹ thuật mậu lộ tuyến.

	Cũng là nói lấy kỹ thuật vì công ty vận doanh chiến lược chí cao điểm.

	Con đường này đi người không nhiều, đột xuất nhất đại biểu chính là Huawei.

	Mà Huawei, nhất là thông tin thiết bị cái này khối, ở thời sau lấy được thành tựu, có thể nói là quá rõ ràng, từ Hoa Hạ loại này thông tin thiết bị kỹ thuật toàn diện lạc hậu phương tây hai ba mươi năm địa phương, trưởng thành ra một cái đệ nhất thế giới thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, cái này là bực nào chật vật.

	Huawei bị nước Mỹ toàn diện nhằm vào, chính là đối Huawei kiên trì khoa học kỹ thuật sáng tạo làm chủ kinh doanh chiến lược tốt nhất khen ngợi.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Nghê Quảng Nam cuối cùng vẫn bị Liễu Truyện Chí đánh bại, khai trừ ra tập đoàn Levono.

	Lenovo từ nay ở mậu công kỹ, điều này lấy mua bán tiêu thụ làm chủ đại đạo bên trên, một kỵ nhanh chóng đi.

	Nhưng tức cũng đã rời đi Lenovo, Nghê Quảng Nam hay là không tiếc lực kêu gọi Hoa Hạ phát triển IT nòng cốt kỹ thuật, đặc biệt là tự chủ hệ điều hành cùng quốc sản CPU, cho là đây là quan hệ đến tin tức an toàn, cũng quan hệ đến sản nghiệp kéo dài phát triển vấn đề.

	Sau đó càng là ở nhiều nhà tờ báo, nhiều đường dây, kiến ngôn hiến kế, kêu gọi chính phủ cùng xí nghiệp ra sức ủng hộ Linux ở Hoa Hạ phát triển, căn cứ vào Linux phát triển tự chủ hệ điều hành, thành lập Hoa Hạ tự chủ, đầy đủ phần mềm sản nghiệp hệ thống, cường hóa phần mềm bản quyền sáng chế bảo vệ.

	Nói lên ở chính phủ mua gọi thầu lúc, nếu như hắn chỉ tiêu không phân cao thấp, ứng đối có tự chủ quyền sở hữu trí tuệ nòng cốt kỹ thuật sản phẩm hoặc xí nghiệp cho phép quyền ưu tiên chờ đề nghị.

	Thậm chí có thể nói, Nghê Quảng Nam cả đời này đều ở đây vì Hoa Hạ phát triển các loại phần mềm sản phẩm cùng phục vụ, bao gồm cơ sở phần mềm, ứng dụng phần mềm, khảm vào thức phần mềm, phần mềm phục vụ, hệ thống tập hợp vân vân, thành lập một tự chủ phần mềm sản nghiệp hệ thống mà phấn đấu.

	Ở Trung Hưng sự kiện sau khi phát sinh, càng là vung cánh tay lên một cái, muốn lần nữa đánh thức Hoa Hạ đối với máy tính sản nghiệp, thiếu tâm thiếu hồn cảnh giác cảm giác.

	Hơn nữa, nếu như không phải có Nghê Quảng Nam như vậy Hoa Hạ sống lưng, đang khổ cực chống đỡ, chết không trở tay kịp, kia như McKinsey ngoại quốc tư vấn công ty đê hèn ý tưởng ắt sẽ được như ý.

	McKinsey chủ trương Hoa Hạ không cần phát triển cơ sở phần mềm, mà ứng giống như Ấn Độ như vậy, chủ yếu làm mặt ngó xuất khẩu cách bờ thầu phụ nghiệp vụ, hoàn toàn buông tha cho tự chủ sáng tạo điều này cực kỳ chật vật đường.

	Dĩ nhiên , nghê lão ở thuyền cứu nạn chờ một ít chuyện bên trên cũng phạm qua ngu, nhưng những thứ này ngu, càng nói rõ nghê lão đối với Hoa Hạ tự chủ phát triển máy tính sản nghiệp, không thể có được chính mình độc lập tự chủ máy tính kỹ thuật, không thể đánh vỡ nước ngoài phong tỏa, nòng cốt kỹ thuật bị nước ngoài kiềm chế khẩn cấp cảm giác.

	Nếu không, này đường đường công trình viện viện sĩ, cần gì phải vì thuyền cứu nạn công ty, phất cờ hò reo, bồi lên cả đời mình danh dự.

	Hai năm qua, nghê lão cùng Liễu Truyện Chí nên còn chưa tới náo tách một bước kia, nhưng một khi này cùng Liễu Truyện Chí náo tách sau, vậy hắn chẳng phải là liền có cơ hội.

	Nghê lão người như vậy, hắn thật không nỡ để cho này cùng tiền thế vậy, lập tức tha đà hơn hai mươi năm, toàn bộ thành quả cũng dừng lại ở ở Lenovo thời đại kia.

	Hoặc giả, hắn còn có thể gia tốc liễu nghê tranh đến thời gian.

	Dù sao, chỉ cần cuốc vung thật tốt, nào có góc tường đào không ngã.

	Phương Thần khóe miệng nét cười, càng ngày càng phát rực rỡ.

	Cùng Lưu Hướng Dương, Lý Cải Mai cùng nhau núp ở dưới đài Tô Nghiên, vừa nhìn thấy Phương Thần trên mặt cái này quen thuộc nụ cười, trong nháy mắt khẳng định, Phương Thần trong lòng tuyệt đối ở lên cái gì ý đồ xấu, lại phải bẫy người .

	Vốn là, Phương Thần là muốn cho nàng cùng đi trên đài ngồi một chút , bằng không ở hắn phòng làm việc nghỉ ngơi một chút cũng được, dù sao Tô Nghiên đời này đại khái là không có ở Kình Thiên nhậm chức có thể, cũng không cần giống như những thứ kia thực tập sinh vậy biểu hiện.

	Nhưng Tô Nghiên cự tuyệt , so với đứng trên đài, tiếp nhận huỳnh quang đèn chiếu, thậm chí bao gồm nghỉ ngơi, nàng càng hy vọng có thể vững vàng chắc chắn , vì Phương Thần làm chút gì, dù là thực tập sinh công tác cũng rất tốt.

	Mà lúc này, Liễu Truyện Chí trong mắt lóe lên một tia tia sáng quái dị, hắn thế nào cảm giác Phương Thần giống như một mực đang nhìn hắn vậy.

	Phương Thần nên không nhận biết hắn mới đúng?

	Liễu Truyện Chí trong lòng không khỏi thót lại.

	Qua mấy tức, Liễu Truyện Chí tự giễu lắc đầu, đem bản thân cái này buồn cười ý tưởng cho bỏ đi.

	Lenovo ở trong nước, đích đích xác xác đã coi như là có thể gọi ra được danh hiệu khoa học kỹ thuật công ty, năm nay dự tính năm doanh thu nên có thể đạt tới năm trăm triệu, trong nước có thể sánh vai người thật đúng là không có bao nhiêu, toàn bộ ngành nghề cũng cộng lại, ba năm mươi cái cũng liền đếm xong .

	Nhưng là muốn cùng Kình Thiên so, liền như là Nhạc Sơn đại phật phía dưới một cây nhỏ mầm bình thường, hoàn toàn không có không coi vào đâu có thể, Lenovo cùng Kình Thiên thể lượng, ít nhất chênh lệch gấp trăm lần.

	Hắn về điểm kia lấy làm tự hào, xem như dựa vào bối cảnh, cùng Phương Thần so với, càng là chênh lệch khá xa, không thể tính theo lẽ thường.

	Không thấy Phương Thần đối thủ, đều đã biến thành Fujitsu, Lucent như vậy thế giới top 500 trong xếp hạng hàng đầu cự đầu.

	Hơn nữa nhìn lại một chút, hôm nay chiến trận này, có thể nói đám này xách ghế đẩu, ngồi cùng học sinh tiểu học vậy đàng hoàng khách, bất luận cái nào ở mỗi người tỉnh thị đều là nhân vật có mặt mũi, thậm chí có một ít người công ty so bây giờ Lenovo còn mạnh hơn rất nhiều, là trong nước nổi tiếng nhân vật.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn đối hai thông hai biển vẻ cười nhạo liền càng thêm nồng nặc.

	Còn chuẩn bị nghĩ biện pháp đối Kình Thiên ngáng chân, thật là kiến càng lay cây, buồn cười không tự lượng.

	Nhưng Kình Thiên cho thấy thực lực cường đại như vậy, đối với hắn mà nói, cũng có bất lợi địa phương, dù sao cứ như vậy, hắn mong muốn cùng Phương Thần đáp lời, lập quan hệ độ khó coi như tăng lên không ít.

	Trong này ôm giống như hắn tâm tư, không nói đếm không xuể đi, nhưng tuyệt đối như cá diếc qua sông.

	Bất quá, nếu là Lenovo có thể dựa theo kế hoạch của hắn, tiếp tục đi thuận lợi, năm sau có thể thành công ở Hồng Kông lên sàn vậy, hoặc giả hắn là có thể có cùng Phương Thần đáp lời tư cách.

	Vậy mà còn có một cái địa phương trọng yếu, Lenovo nghiệp vụ cùng Kình Thiên không có cái gì giao tập địa phương, bằng không liền dễ làm nhiều .

	Hắn mới vừa rồi tận mắt thấy, một cái tên là Huawei công ty lão tổng, cùng Phương Thần cùng đi đến phòng hội nghị .

	Hắn hỏi thăm một chút, Huawei mặc dù phát triển không sai, nhưng là theo chân bọn họ Lenovo so, còn hơi kém hơn chút ý tứ, càng không có được Phương Thần lễ ngộ như thế tư cách.
Kết chương.