Chương 6 : Tứ chi phát triển · Maunder.
Thứ bảy mươi chín tranh bá khu, Cổ Thụ thánh điện.

	Cực lớn Cổ Thụ thánh điện bên trong, tiếng nổ vang duy trì không ngừng.

	"Đừng chạy! Liên thủ đối phó hắn!"

	"Đánh như thế nào, chỉ cần bị nữ nhân kia giết chết, thi thể cũng sẽ bị nàng khống chế, hơn nữa có được khi còn sống toàn bộ năng lực."

	"Lại tới nữa! Chạy!"

	Tiếng la từ Cổ Thụ thánh điện bên trong truyền đến, một đầu dài hành lang bên trong, một tên mặc màu tím váy dài, đầu đội đỉnh nhọn nón phù thuỷ nữ nhân đang chậm rãi đi đến, bộ pháp ưu nhã.

	"Thật có thể chạy, đám linh cẩu, nhanh chút ít."

	Đeo nón phù thuỷ nữ nhân vừa dứt lời, mấy đạo bóng đen liền từ bên cạnh nàng tháo chạy qua, có chút thậm chí leo bức tường chạy bò, không lâu lắm, hành lang một bên kia liền truyền ra từng trận kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

	Nữ nhân này là đến từ cái nào đó Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, bất quá nàng chỗ thế giới, là bị các nàng Dạ Hoặc nữ vu chỗ thống trị, chỗ đó bài xích Hư Không cùng Nhạc Viên, chỉ cần là phát hiện cái này hai phe người, tất cả Dạ Hoặc nữ vu đều hợp nhau tấn công.

	Đát, đát. Đát. . .

	Tiếng bước chân từ phía trước truyền đến, hành lang bên trong Dạ Hoặc nữ vu nhăn lại lông mày nhỏ, nhưng rất nhanh, nàng lông mày liền giãn ra ra

	"Vị này. . . Dạ Hoặc nữ vu? Có hứng thú cùng ta cái này thương nhân làm hồi giao dịch sao?"

	Người tới thân mặc tây phục, đầu là một viên khô lâu, phía trên khảm đầy hạt gạo lớn nhỏ bảo thạch đen, Khô Lâu trong tròng mắt có thâm thúy đồng diễm, cái này là ma quỷ tộc một cái chi nhánh tộc quần, chiến lực rất mạnh, thuộc về Ma Quỷ tộc trong chiến lực đại biểu.

	"Giao dịch? Dùng ngươi viên kia khảm đầy bảo thạch đầu sao?"

	Dạ Hoặc nữ vu cái kia mỏng nhỏ môi xanh nhếch lên.

	"Đương nhiên. . . Có thể, nữ sĩ."

	Ma Quỷ tộc một tay đặt tại xương đầu của mình trên, rắc một tiếng, đem đầu của mình hái xuống, thấy như vậy một màn, Dạ Hoặc nữ vu nụ cười trên mặt cứng đờ, cùng Ma Quỷ tộc giao dịch cũng không phải là nói giỡn đấy.

	"Khế ước. . . Ký kết."

	Khó nghe tiếng cười truyền ra, một lát sau, hành lang bên trong truyền ra đinh tai nhức óc chiến đấu âm thanh.

	. . .

	Thứ một trăm chín mươi lăm tranh bá khu, U Đống phế tích.

	Hơn mười cỗ thi thể nằm ở phế tích bên trong, một tên trên đầu đôi sừng bị cưa đoạn, cắt lấy tóc trắng đầu cua Ác Ma tộc đang đứng tại thi thể trong, trên người hắn đang bốc lên Ác Ma chi diễm, trong con mắt như là có nham thạch nóng chảy đang thiêu đốt.

	Về phần vì sao cưa đoạn sừng trên đầu, cái này dính đến người này Ác Ma tộc lịch sử đen, bởi vì quá lỗ mãng, hắn tại cùng Vũ tộc trong chiến tranh vọt tới quân địch phía sau, kết quả. . . Gặp một đời trước Vũ tộc.

	Nguyên bản người này gọi là Maunder Ác Ma tộc, không chỉ có hai cây hướng về phía sau uốn lượn dài sừng, còn có đầu đầy tóc dài trắng, rối tung đến bên hông cái loại này.

	Có thể tại Maunder vọt tới Vũ tộc phía sau lúc, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sừng, nhưng lại mang đến cho hắn lịch sử đen.

	Maunder chỗ tao ngộ tên kia Vũ tộc, còn mạnh hơn hắn ra một mảng lớn, hơn nữa cái này mãng phu mở miệng khiêu khích, kết quả bị tên kia Vũ tộc kéo lấy sừng cùng tóc dài trắng đánh tàn nhẫn một trận, cái kia hô hoán thảm thiết, bất quá bị một đời trước Vũ tộc đánh, kỳ thật cũng không có mất mặt gì đấy.

	Cũng may mắn Maunder chịu đòn, đổi thành mặt khác cùng thế hệ Ác Ma tộc, chịu lên cái kia lão Vũ tộc vài cái liền chết đủ rồi, có thể Maunder bị đánh tàn nhẫn trọn vẹn bốn giờ! Đem cái kia lão Vũ tộc mệt mỏi mồ hôi khắp người, thậm chí đều có điểm bất đắc dĩ.

	Đúng là cái này bị kéo lấy tóc cùng sừng tàn nhẫn đánh trải qua, Maunder mới cưa đoạn bản thân sừng, cũng cắt rất thích hợp hắn mãng phu tính cách đầu cua.

	Biết được việc này, Lilim cười thảm rồi, kết quả ngày hôm sau, Maunder liền tìm cơ hội đánh Lilim một trận, hắn có thể không hiểu cái gì là thương hương tiếc ngọc, hơn nữa bởi vì ra tay đột nhiên, cộng thêm đều là đồng tộc, Maunder sẽ không dưới tử thủ, Lilim cũng sẽ không sử dụng nàng những cái kia tạo thành vĩnh cửu tổn thương năng lực, kết quả cận chiến bình thường Lilim, bị Maunder nện không nhẹ.

	Lilim lại là ai vậy, nàng tại phòng ốc hẹp bên trong đúng là không đánh được Maunder, nhưng nàng có thể cáo trạng a, đi tìm Maunder cha hắn.

	Tuần hoàn như vậy bắt đầu, biết được Lilim bị con của mình đánh, Maunder cha hắn tức giận thẳng run rẩy, sau đó liền đánh đau Maunder một trận,

	Có thể ngày thứ ba, Maunder liền lại tìm cơ hội 'Đánh lén' Lilim, một trận chùy, sau đó Lilim tiếp tục cáo trạng, tuần hoàn lặp đi lặp lại, vài ngày sau, cánh tay đã bó bột lên Lilim bội phục, về phần dị thường đầu sắt Maunder, hắn tại sau đó nửa tháng đều ngồi ở xe lăn, không thể tả nhất nhưng thật ra là Maunder cha hắn, hắn đánh nhi tử đánh tới cánh tay nứt xương, chỉ là xấu hổ không đi bó bột.

	"Hô!"

	Maunder trong lỗ mũi phun ra nhiệt độ cao khí thể, thông qua lúc trước chiến đấu, hắn phát hiện cái này tranh bá khu bên trong liền một cái có thể đánh nhau đều không có.

	Bây giờ Maunder, cũng không phải mạnh nhất trạng thái, hắn là càng bị đánh càng mạnh, tại trước lúc gần chết Maunder, mới là kinh khủng nhất.

	. . .

	Khu tranh bá thứ bảy, đảo Hoàng Hôn.

	Tô Hiểu đứng ở một gốc cây đại thụ che trời xuống, bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nấp giết kế hoạch còn chưa bắt đầu, cũng đã thất bại.

	Về phần vì sao xuất hiện loại tình huống này, là vì tên kia chạy thoát nữ tính Vũ tộc, nàng đã nghe được Tô Hiểu cùng Song Tử nói chuyện với nhau.

	Không chỉ như thế, tên kia nữ tính Vũ tộc vì tự bảo vệ mình, còn sử dụng áo lông trên lông chim, đem tin tức này tung ra ra

	Nếu như chỉ là như vậy, vậy còn không có gì, có thể đảo trái khu Song Tử đã bắt đầu tàn sát bên kia người tham chiến.

	Lấy nữ tính Vũ tộc Thương Nguyệt là đầu lĩnh, đảo phía bên phải những người dự thi, cơ bản đều đoàn kết cùng một chỗ, bọn hắn tuy nhiên lẫn nhau cảnh giác, nhưng cũng ước định, tại diệt trừ Tô Hiểu lúc trước, bọn hắn sẽ không lẫn nhau ra tay.

	Nếu như chỉ là một hai người, vậy còn không có gì, nhưng nếu như một đám người tụ tập cùng một chỗ, vậy thì không ngăn được những người tham chiến khác không tin.

	Về phần Nitta, nấp giết kế hoạch không bệnh mà chết về sau, nàng rất thức thời chủ động trả 【 Phong Chi Rương 】, cũng đưa ra, nàng sẽ đánh vào trong địch nhân bộ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không có ý kiến gì, về phần Nitta là chuẩn bị ngã theo chiều gió, vẫn còn là sẽ hoàn thành ước định, cái này muốn căn cứ nàng sau đó hành động phán đoán, nàng sống hay chết, cũng muốn nhìn bản thân nàng quyết định ra sao.

	Tô Hiểu hiện tại muốn làm đấy, chỉ có chờ, chờ những người kia toàn bộ tụ họp cùng một chỗ, như vậy rất tốt chỉnh đốn, dù sao mỗi ngày trong, hắn chỉ có thể sử dụng 'Vật kia' một lần.

	Sắc bén Thái Dương dần dần ôn hòa, Tô Hiểu đợi gần 7 cái giờ đồng hồ sau.

	Tê, tê ~

	Trong máy bộ đàm truyền đến tạp âm, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu thu hồi máy truyền tin.

	"A Mỗ."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ hai tay giơ lên, đập nện trên mặt đất.

	Tạch tạch tạch. . .

	Đường kính chừng hai mươi mét rộng hàn băng trụ hướng chỗ cao lan tràn, đạt tới cao trăm mét mới đình chỉ.

	A Mỗ khom người, Tô Hiểu giẫm ở nó cánh tay trên, theo A Mỗ hất lên cánh tay, Tô Hiểu hướng hàn băng trụ phía trên bay đi, cuối cùng vững vàng rơi ở phía trên.

	Tô Hiểu đứng ở cao trăm mét hàn băng trụ trên, nơi đây tầm mắt tương đối tốt, đương nhiên, bị phát hiện tỷ lệ cũng không thấp, nhưng rất nhanh liền không cần lo lắng điểm ấy.

	"Alo, alo, lão đại, có thể nghe được à."

	"Có thể."

	"Gâu."

	Nghe được Bố Bố Uông tiếng kêu, Tô Hiểu mở ra kênh đoàn đội, bắt đầu đo lường tính toán Bố Bố Uông cung cấp tọa độ.

	Tô Hiểu thu hồi bên hông Trảm Long Thiểm, nửa ngồi tại trên mặt băng, 【 M· Bạo Quân 】 ra hiện trong tay hắn, cái này gần 3m dài súng ngắm, tăng thêm cái giá đỡ về sau, nửa ngồi sử dụng thích hợp hơn.

	Căn cứ Bố Bố Uông cùng Bahar hiệp lực điều tra, biết được Nitta đã đem địch nhân dẫn tới ngoài ba cây số chỉ định khu vực, một mảnh cỏ hoang địa phương.

	Ngoài ba cây số, nơi đây cỏ hoang mọc lan tràn, cách đó không xa liền có một mảnh nước ngọt hồ.

	Lộn xộn trong tiếng bước chân, khoảng hơn ba mươi tên người tham chiến đi đến chỗ này hoang vắng trên đồng cỏ, bọn hắn mặc dù đang lẫn nhau cảnh giác, nhưng rõ ràng đã đạt thành sơ bộ hợp tác.

	"Ngâm Ngữ tộc, ngươi nói người ở đây?"

	Một tên mặc động năng trang giáp Tích Dịch Nhân mở miệng, mà tại hắn phụ cận, còn đứng trứ danh mặc váy sa mỏng Mộng Linh tộc, bọn hắn thường xuyên đồng thời xuất hiện, hiển nhiên, hai người bọn họ nguyên bản liền quen biết, hơn nữa đã đạt thành quan hệ hợp tác.

	"Nguyên bản hắn ở nơi này phụ cận, ta làm sao dám theo dõi cái loại này quái vật."

	Nitta nhún vai, nghe được nàng mà nói, nữ tính Vũ tộc Thương Nguyệt nhíu mày, nàng tựa hồ nghe thấy được âm mưu mùi vị.

	Cùng lúc đó, ngoài ba cây số, Tô Hiểu nửa ngồi tại cao trăm mét hàn băng trụ phía trên, thông qua 【 M· Bạo Quân 】 ống ngắm quan sát ngoài ba cây số tình huống, đồng thời kích hoạt 【 Thiên Hành 】.

	【 nhắc nhở : Như cần kích hoạt Thiên Hành, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (lớn)×2. 】

	【 đã kích hoạt Thiên Hành, của ngươi súng ống loại cơ sở năng lực đã tăng lên đến 'Súng ống Tông sư Lv. 10 ', hiệu quả này có thể duy trì 30 phút đồng hồ. 】

	Tô Hiểu kéo động thoi nạp đạn, đạn lên nòng, hắn vặn động M· Bạo Quân ống ngắm phía trên núm kim loại, phát ra rất nhỏ còn thanh thúy ken két thanh âm, riêng là nghe thanh âm này, liền có thể tưởng tượng M· Bạo Quân chế tác quá trình có bao nhiêu tinh vi.

	Làm Thánh Linh cấp · đầy điểm súng ngắm, M· Bạo Quân uy lực có thể tưởng tượng, huống hồ Tô Hiểu bây giờ súng ống cơ sở loại năng lực là 'Súng ống Tông sư Lv. 10 ', tinh chuẩn trình độ có thể tưởng tượng.

	Bởi vì 【 Phệ Diệt 】 bị loại bỏ thật lâu, Tô Hiểu đã có nhiều cái thế giới không dùng viễn trình vũ khí đánh lén địch nhân, nhớ ngày đó đánh lén Kiến Vương lúc, cái kia thể nghiệm, đến bây giờ hắn đều ký ức hãy còn mới mẻ.

	Tô Hiểu thông qua ống ngắm quan sát ngoài ba cây số, trước mắt "điểm ngắm (十)" theo hô hấp của hắn biên độ nhỏ lên xuống di động, ngón tay của hắn khoác lên cò súng trên, hô hấp không ngừng, có thể tốc độ tim đập chậm lại, trước mắt "điểm ngắm (十)" dần dần ổn định lại, súng ngắm săn giết, bắt đầu.
Kết chương.