Chương 234: Vương đình. . . Không còn

	Cái gọi là vương đình, chính là Ngõa Tạ bộ đại bản doanh.

	Sau khi ăn cơm tối xong, trừ bỏ những quyền quý kia trong trướng bồng lóe ra đèn đuốc bên ngoài, địa phương khác nhìn xem tối như mực một mảnh.

	Cơ hồ từng nhà bên ngoài đều chồng mã lấy cứt trâu. Làm nhiên liệu, cứt trâu phơi khô sau có thể thiêu đốt thời gian rất lâu, mà lại không có mùi vị khác thường. Khi tất yếu còn có thể phong bế lửa, liền như là than củi giống như, có thể bảo trì Hỏa chủng thời gian rất lâu.

	Thảo nguyên bên trên nhiên liệu cũng là trân quý đồ vật, trừ bỏ nấu cơm bên ngoài, cũng chính là lạnh không được thời điểm dùng cho sưởi ấm.

	Mấy cái quyền quý cùng một chỗ uống rượu, trước người một đống cứt trâu tại thiêu đốt, phía trên mang lấy một cái bình gốm, nước trà thanh hương trận trận truyền đến.

	"Âm Thụ!" Một cái quyền quý buông xuống tiểu đao, nhìn xem thượng thủ râu quai nón nam tử hỏi: "Ngươi đối với lần này chiến như thế nào nhìn?"

	Âm Thụ là Hoa Trác tâm phúc, Hoa Trác suất chủ lực xuất kích về sau, làm hắn chưởng khống vương đình.

	Âm Thụ dùng tiểu đao từ một khối dê xương sườn bên trên loại bỏ tiếp theo đầu thịt đưa vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy, nuốt xuống về sau, ngẩng đầu lên nói: "Sáu trăm kỵ, Khả Hãn dùng ngón tay đầu nghiền ép một lần, liền có thể nghiền chết những cái kia chuột."

	"Khả Hãn mang đi Tùng ca. ." Một cái quyền quý khẽ cười nói.

	—— mà không mang đi ngươi!

	Người này là Âm Thụ đối đầu, nói chuyện chua ngoa.

	Âm Thụ cười lạnh, "Vương đình cỡ nào khẩn yếu chi địa? Nếu là bị Đường quân đánh lén, chúng ta đều được chó nhà có tang!"

	Người kia cười cười, "Thái Bình quân kỵ binh đều đều tới, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể dựa vào bộ tốt đến tập kích chúng ta không thành?"

	Ngươi chính là cái phế vật!

	Âm Thụ trong mắt sát cơ dần nặng, nhưng người này lại là một cái tiểu đoàn thể bên trong trung kiên, nếu là động hắn, chính là đối lên này chút quyền quý.

	Chờ Khả Hãn trận chiến này thủ thắng sau lại tới thu thập những này ngu xuẩn. . . Âm Thụ uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Người ngu xuẩn luôn luôn không nhìn thấy nguy cơ."

	Người kia cười ha ha, "Đúng vậy a! Nguy cơ cơ ở đâu?"

	. . .

	"Kia hai ngàn cưỡi tại chính diện."

	Trong đêm tối, thương nhân mang theo Thái Bình quân đạt tới vương đình phụ cận.

	"Ta phát thề mỗi câu nói đều là thật." Thương nhân thành kính mà nói: "Tự ta nguyện lưu ở nơi đây, nếu là có giả, có thể trảm giết ta."

	Nam Hạ đã suy nghĩ cái này thương nhân một hồi, phán định người này nói làm thật.

	"Chuẩn bị tập kích!"

	Thương nhân nói: "Từ phía sau."

	Nam Hạ lắc đầu, "Chính diện."

	Điêu Thiệp cười gằn nói: "Một trận chiến đánh tan quân coi giữ, sau đó vương đình chính là cái trần trụi nữ nhân , mặc cho chúng ta hành động."

	Triệu Hữu Tài theo bản năng xoa xoa sau lưng, lập tức phát hiện tất cả mọi người ánh mắt cổ quái nhìn mình, liền làm cười nói: "Mới vọt đến eo rồi."

	Chân Tư Văn chờ Nam Hạ sau khi đi, nhịn không được hỏi thương nhân, "Vì sao muốn dẫn đường?"

	"Ta chán ghét Ngõa Tạ."

	"Vì sao chán ghét Ngõa Tạ?"

	"Không biết, chính là chán ghét. Ta hận không thể thay đổi một thân huyết dịch, từ đây làm Đại Đường người."

	"Có thể Ngõa Tạ dưỡng dục ngươi."

	"Chẳng lẽ dưỡng dục ta liền nghĩ thu hoạch ta hiệu trung sao?"

	"Không thể sao?"

	"Không thể!"

	"Vậy ngươi hiệu trung cái gì?"

	"Cường đại."

	. . .

	Thời gian trôi qua, vương đình bên trong linh tinh đèn đuốc vậy dần dần dập tắt, chỉ còn lại trạm gác bên người bó đuốc.

	Hai cái trạm gác bị gió đêm thổi có chút lạnh, rụt đầu co lại cái cổ đứng tại hàng rào về sau, thấp giọng nói chuyện.

	"Khả Hãn mang theo đại quân đem Thái Bình quân truy sát đến nơi chạy, vương đình tự nhiên là an toàn, chúng ta cũng có thể sống yên ổn một hồi."

	"Ai! Gần nhất nửa năm này, những quý tộc kia phản đối Khả Hãn cũng không ít a!"

	"Ừm!"

	"Sở dĩ Khả Hãn lần này muốn tiêu diệt Thái Bình quân lập uy."

	"Ừm!"

	"Nếu là Khả Hãn thua, ngươi hiệu trung ai?"

	"Ta hiệu trung Ngõa Tạ!"

	"Vì sao?"

	"Thân nhân của ta đều ở nơi này, ta muốn bảo hộ bọn hắn."

	"Đần độn! Vậy ta hỏi ngươi, nếu là Đường quân đến rồi, dùng đao đỉnh lấy ngươi, ngươi hàng hay không?"

	"Ta nhất định nhưng không hàng!"

	"Ha ha!"

	"Ngươi không tin?"

	"Ta đương nhiên không tin, ngươi ngày xưa nhát như chuột, ha ha. . ."

	Tiếng cười trầm thấp, im bặt mà dừng.

	Một cái tay bưng kín trạm gác miệng, một cây đao từ phía sau đâm vào hắn sau lưng bên trong,

	"Ta chưa từng nhát như chuột, ô ô ô. . ."

	Một cái tay bưng kín còn lại một cái trạm gác miệng, một người nam tử đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn, đưa tay tại cái cổ nơi đó lôi một lần, thấp giọng hỏi: "Tướng lĩnh ở nơi nào? Nói ra tha cho ngươi một mạng!"

	Trạm gác thân thể chấn động, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lỏng tay ra, ngay tại trạm gác hấp khí lúc, sau lưng nam tử một đao đâm vào hắn sau lưng.

	"Đồ chó nghĩ cảnh báo!" Sau lưng nam tử thấp giọng mắng.

	Trạm gác ngã trên mặt đất, cảm thấy sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

	"Địch tập!" Hắn cố gắng ngẩng đầu nghĩ gào thét, có thể thanh âm gì đều không phát ra tới.

	Ta tận lực. . . Hai hàng nước mắt trượt xuống, trạm gác chậm rãi nhắm mắt lại.

	Âm Thụ đang nằm mơ.

	—— vô biên vô tận đại quân tại thảo nguyên bên trên tiến lên, Hoa Trác Khả Hãn uy nghiêm bị người ủng hộ ở giữa, dọc đường những mục dân nằm rạp trên mặt đất, thành kính hô: "Khả Hãn vạn tuế!"

	Tâm tình của hắn kích động nhìn một màn này, nghe tới Khả Hãn phân phó: "Âm Thụ, đi, đánh hạ thái bình."

	Âm Thụ vui mừng mang theo vô cùng vô tận nhân mã xông về thái bình.

	Chúng ta chỉ cần một người một miếng nước bọt liền có thể chết đuối Dương cẩu!

	Dương Huyền liền đứng tại đầu tường, nhìn xem to lớn một đống, vụng về vung vẩy hoành đao gọi, để Âm Thụ sinh lòng sợ hãi.

	Hắn dùng trường đao chỉ vào đầu tường, hô: "Giết đi vào!"

	Dưới trướng nô nức tấp nập tương ứng, nhưng tốc độ của bọn hắn rất chậm, giống như là nhúc nhích giống như, phảng phất không nhúc nhích.

	Âm Thụ gấp, muốn mắng người lại không cách nào mở miệng, muốn đánh người thân thể lại không cách nào động đậy. . .

	"Địch tập!"

	Ai dám tập kích đại quân?

	Âm Thụ đột nhiên phát hiện thân thể của mình có thể động, liền đạp dưới trướng, thét ra lệnh bọn hắn nhanh đi công thành.

	"Địch tập!"

	To lớn tiếng ồn ào truyền đến, Âm Thụ từ từ mở mắt, trong đầu hay là trước trước công thành thì tràng cảnh.

	Một người vọt vào, mượn thiêu đốt cứt trâu tia sáng, cùng phía ngoài hừng hực ánh lửa, có thể nhìn thấy máu me đầy mặt, lo sợ không yên hoảng sợ.

	"Địch tập!"

	"Chỗ nào?"

	Âm Thụ bỗng nhiên nhảy dựng lên, một bên mặc quần áo vừa nói.

	"Là Đường quân."

	"Không có khả năng!"

	Âm Thụ lung tung khoác lên áo giáp, gỡ xuống trường đao đi ra lều vải.

	Ngoài trướng, vương đình đã thành một cái biển lửa!

	Vô số người ở trong biển lửa phi nước đại gầm rú, một số người hướng về phía hắn chạy tới, diện mục bởi vì sợ hãi mà lộ ra phá lệ dữ tợn.

	"Âm Thụ, ngươi đã nói Đường quân không có khả năng đến, bọn hắn đến rồi!"

	"Chạy a!"

	Một đám người bỏ Âm Thụ, chỉ chớp mắt bỏ chạy vô tung vô ảnh.

	"Tập kết!" Âm Thụ lớn tiếng kêu gọi.

	"Đều tụ họp lại!"

	Từng đội từng đội Đường quân ngay tại khắp nơi phóng hỏa chém giết, giờ phút này không người dám tại quay đầu phản kháng, bọn hắn đắc ý mà ung dung đuổi kịp từng cái Ngõa Tạ người, dùng hoành đao, dùng trường thương, dùng các loại binh khí giết chóc lấy.

	Bọn họ là bộ tốt!

	Phát hiện này để Âm Thụ cốt tủy đều phảng phất đọng lại.

	Dùng bộ tốt đến tập kích, chỉ có thái bình!

	Hắn bỗng nhiên giật bản thân một cái tát, cười thảm nói: "Sáu trăm kỵ dẫn đi rồi Khả Hãn đại quân, bộ tốt ở bên thăm dò, đêm khuya tập kích vương đình. Ta sai rồi, ta sai rồi!"

	Sai lầm lớn đã đúc thành, hắn duy nhất có thể làm chính là phản công!

	Sang sảng!

	Âm Thụ rút ra trường đao, hướng về phía sau lưng tụ họp lại hơn trăm người hô: "Xông đi lên, vì Khả Hãn!"

	Bọn hắn hướng phía gần nhất một cỗ Đường quân trùng sát mà đi.

	"Đánh tan bọn hắn!" Nam Hạ biết được giờ phút này không thể để cho quân địch có tụ họp lại, chỉ có loạn mới là bọn họ cơ hội thắng.

	Thảo nguyên dị tộc cơ hồ là toàn dân giai binh, một khi để quân địch có tập kết cơ hội, bọn hắn thậm chí có thể kéo lên một chi từ lão nhân cùng phụ nữ trẻ em tạo thành đại quân, dùng người đếm đều có thể che mất bọn hắn.

	"Bắn tên!" Triệu Hữu Tài hô to.

	Tại mưa tên bao trùm bên dưới, ngã xuống hơn ba mươi người.

	Thế nhưng vẻn vẹn một vòng, những người còn lại cười gằn, vừa định reo hò, mặt bên một cỗ Đường quân lao đến, một người cầm đầu đại hán tay cầm hai lưỡi búa tại trong bọn hắn cuốn lên gió tanh mưa máu.

	Hai cỗ Đường quân giao nhau trùng sát, qua trong giây lát, còn dư lại quân địch đều thành thi hài.

	"Tập kết!"

	Âm Thụ còn tại gọi.

	Hắn khắp nơi du tẩu, hô to, kéo túm lấy những cái kia chạy tán loạn dân chăn nuôi hoặc là quân sĩ, nhưng không ai phản ứng đến hắn.

	Hắn kéo lại bản thân em vợ, có thể em vợ không chút do dự một cái tát đẩy ra hắn tay, "Chúng ta thất bại, Âm Thụ, đi mau!"

	Không có người đề cập cái gì Khả Hãn.

	Càng không có người đề cập cái gì Ngõa Tạ.

	"Âm Thụ!" Một cái giao hảo tướng lĩnh toàn thân đẫm máu, lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, "Đi mau!"

	"Đường quân bao nhiêu người?" Âm Thụ bắt hắn lại hỏi.

	"Nhiều, thật nhiều." Tướng lĩnh nói: "Hai ngàn người trong giấc mộng bị tập kích, không có chút nào phản kháng bị bọn hắn đồ sát, những cái kia súc sinh a! Bọn hắn ngăn ở bên ngoài, một mồi lửa thiêu chết khá hơn chút người!"

	Tướng lĩnh đang gào khóc.

	Âm Thụ tâm rơi xuống đáy cốc, "Đều chết hết sao?"

	"Đi nhanh lên!" Tướng lĩnh phi thường đủ ý tứ kéo hắn một cái.

	"Ta không thể đi!" Âm Thụ đau đớn mà nói: "Khả Hãn đem vương đình giao cho ta, ta lại khinh thường vứt bỏ vương đình, nếu không phải có thể đoạt lại, ta có mặt mũi nào sống ở thế gian?"

	Tướng lĩnh quay đầu nhìn thoáng qua, mí mắt rung động kịch liệt, "Cái này tất nhiên là Trần châu đại quân đến rồi, Ngõa Tạ không phải là đối thủ."

	"Đây không phải Trần châu đại quân."

	Cho tới bây giờ, Âm Thụ thấy Đường quân phần lớn là bộ tốt. Nếu là Trần châu đại quân xuất kích, giờ phút này vương đình bên trong nên khắp nơi đều là kỵ binh.

	"Là Thái Bình quân, là Dương cẩu đến rồi." Âm Thụ cắn răng nghiến lợi nói: "Chỉ có hắn dùng binh mới có thể như thế xảo trá, giờ phút này chúng ta cơ hội duy nhất chính là tập kết nhân thủ phản đột kích, đem bọn hắn đuổi đi ra."

	Tướng lĩnh gật đầu, dứt khoát nói: "Tốt, ta đi triệu tập nhân thủ."

	Âm Thụ lắc đầu, "Chính là ở đây. Người là mềm yếu, đều thích hướng nhiều người địa phương đi. Chúng ta đứng ở đây, những cái kia chạy tán loạn người chăn nuôi tự nhiên sẽ chạy tới, người càng nhiều, liền có thể dẫn tới càng nhiều người."

	"Tốt, ngươi trước thả ta ra!" Tướng lĩnh nhìn xem trên bờ vai tay cười khổ nói.

	Âm Thụ nhìn chăm chú hắn, "Ngươi nghĩ đi nơi nào?"

	Tướng lĩnh nghiêm nghị nói: "Ta nguyện vì Khả Hãn tận trung."

	"Tốt!" Âm Thụ vui mừng buông tay ra.

	"Ta đi triệu tập bọn hắn." Tướng lĩnh nhanh như chớp liền chạy.

	Âm Thụ nghiêm lấy mặt, giang hai cánh tay, hướng về phía những cái kia chạy tán loạn người hô: "Ta là Âm Thụ, dừng bước, dừng bước!"

	Đám người xông ngã hắn, Âm Thụ bị đạp mấy phát, hắn cố gắng đứng lên, trong đám người tả xung hữu đột.

	Trước mắt phương đột nhiên trở nên trống rỗng lúc, hắn thấy được một đội Đường quân.

	"Quỳ xuống đất không giết!"

	Nam Hạ cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, để lại âm thanh hô to.

	"Quỳ xuống đất không giết!"

	Trong doanh địa khắp nơi đều là tiếng la.

	Dần dần, trừ bỏ Đường quân bên ngoài, khắp nơi đều là quỳ xuống người.

	Chỉ có Âm Thụ đứng cô đơn ở nơi đó.

	Thương nhân bị mang đến, nhìn thấy cái này Tu La tràng giống như địa phương, không nhịn được cuồng hỉ, "Đại thắng, đại thắng rồi!"

	Hắn chỉ vào Âm Thụ nói: "Kia là Hoa Trác tâm phúc Âm Thụ, lần này chính là hắn suất quân trấn thủ vương đình."

	Nam Hạ quát: "Hàng hay không! ?"

	Âm Thụ đờ đẫn đứng ở nơi đó.

	Đột nhiên hỏi: "Khả Hãn như thế nào?"

	Nam Hạ nói: "Ngay tại hôm qua buổi chiều, ta Trần châu đại quân phục kích Hoa Trác, đại hoạch toàn thắng."

	Những cái kia người chăn nuôi cùng còn sót lại tướng sĩ gục đầu xuống, trong lòng cuối cùng một vệt hi vọng mẫn diệt.

	"Ngươi ở đây nói láo!" Âm Thụ lạnh lùng nói: "Khả Hãn suất đại quân hơn vạn xuất kích, liền xem như phục kích cũng không thể toàn bộ bị giết, còn sót lại đâu? Vì sao không có chạy tán loạn trở về?"

	Người này có chút ý tứ.

	"Khả Hãn chết rồi!"

	Sau lưng truyền đến tướng lĩnh tiếng la.

	Hắn bị mấy tên Đường quân quân sĩ áp lấy tới, chắc chắn đạo; "Lúc trước có chạy tán loạn quân sĩ trở về bẩm báo, nói Khả Hãn binh bại bị giết, Dương cẩu. . . Không, Dương Huyền tự tay chém giết Khả Hãn!"

	Những cái kia Ngõa Tạ trong lòng người vừa dâng lên hi vọng lại lần nữa mẫn diệt.

	"Chó hoang nô!"

	Âm Thụ cắn răng nghiến lợi nắm chặt trường đao.

	"Nhà ta lang quân ái tài, ngươi nếu là quy hàng, bảo đảm ngươi không chết!" Nam Hạ nghĩ tới Tào Dĩnh lén lút lời nói. . . Lang quân đại nghiệp cần vô số người mới đến phụ tá, Trần châu nhân tài tự nhiên là muốn, nhưng tốt nhất có khác nhân tài đến hình thành ngăn được.

	Âm Thụ trung tâm cùng ương ngạnh cho Nam Hạ ấn tượng khắc sâu. Lang quân dưới trướng về sau tất nhiên sẽ xuất hiện dị tộc tướng sĩ, như thế, dùng Âm Thụ bực này trung thành tuyệt đối người đến thống lĩnh há không tốt hơn?

	Âm Thụ cúi đầu nghẹn ngào, trường đao rủ xuống.

	Mấy cái quân sĩ áp giải tướng lĩnh đi tới, song phương dần dần tới gần.

	Âm Thụ ngoái nhìn, trong mắt bỗng nhiên nhiều tàn khốc, phảng phất giống như lệ quỷ.

	Tướng lĩnh không nhịn được thét to: "Cứu mạng!"

	Trường đao vung vẩy, tướng lĩnh đầu lâu bay lên, trên mặt vẫn là không dám tin thần sắc.

	"Ha ha ha ha!"

	Âm Thụ cười to, sau đó mắng: "Khả Hãn đối với ngươi không tệ, chó hoang nô lại trở tay chọc vào Khả Hãn một đao, nên giết, ha ha ha ha!"

	Dũng khí của người này cùng ta không sai biệt lắm. . . Chân Tư Văn lắc đầu, "Người này sẽ không hàng rồi."

	Nam Hạ thở dài, "Cung tiễn thủ."

	Một hàng cung tiễn thủ tiến lên.

	Âm Thụ đứng ở nơi đó, trường đao chỉ xéo mặt đất, cất cao giọng nói: "Ngõa Tạ hùng cứ một phương hơn năm mươi năm, cỏ nuôi súc vật tại, Ngõa Tạ liền tại. "

	Mưa tên bay tới, nháy mắt Âm Thụ liền biến thành một cái gai vị.

	Hắn dùng trường đao xử mặt đất, mỉm cười nói:

	"Khả Hãn, Âm Thụ. . . Chưa từng. . . Chưa từng phụ ngươi!"

	Sau đó chính là cướp bóc.

	"Khá hơn chút tiền tài!"

	Hoa Trác tiểu kim khố bị phát hiện, xe xe tiền tài cùng vải vóc bị lôi ra tới.

	"Mang theo tù binh cùng dê bò, chúng ta đi."

	. . .

	Đồng dạng trong đêm khuya, Dương Huyền bọc lấy áo khoác ngủ gật, chung quanh là chiến mã vây quanh.

	Bình minh.

	Dương Huyền mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	"Lang quân." Lão tặc đưa tới điểm tâm —— bánh bột ngô khô.

	Ăn điểm tâm, đám người tiếp tục chạy trốn.

	"Lang quân, phải chạy đến khi nào?" Lão tặc hỏi.

	"Hoa Trác tiếp vào vương đình bị phá tin tức lúc."

	"Dùng bộ tốt đến tập kích vương đình, lang quân, Đại Đường chưa hề có bực này chiến pháp."

	"Chiến pháp đều là người dùng đến."

	Tại một cái thế giới khác bên trong, những cái kia cường hãn hán nhi có can đảm dùng mấy trăm kỵ tập kích quân địch vương đình, Dương Huyền dùng hai ngàn bộ kỵ đến tập kích Ngõa Tạ vương đình, hắn cảm thấy trận chiến này tất thắng.

	Lão tặc tại trên lưng ngựa móc ra sách cùng bút, tỉ mỉ ghi chép.

	Ngày thứ hai.

	Hoa Trác xuống ngựa tra xét Đường quân cắm trại vết tích, cười lạnh nói: "Bọn hắn mới vừa đi nửa canh giờ, hôm nay liền có thể vây kín bọn hắn."

	Đám người tinh thần đại chấn.

	Oa Hợi nói: "Nếu không ta suất một bộ đi đầu?"

	Hoa Trác lắc đầu, "Không cần, bọn hắn không trốn được!"

	"Khả Hãn, vương đình người đến."

	Mấy kỵ lao đến, trong đó lại có trần trụi bên trên bản thân, có thụ thương.

	"Khả Hãn, vương đình bị tập kích!"

	"Âm Thụ đâu? Có từng đánh lui quân địch? Vương đình như thế nào?"

	"Vương đình. . . Không còn."
Kết chương.