Chương 768 : Trở về Nguyệt Nha đảo.
"Ân." Đường Tam nhẹ gật đầu. Sự tình lần này đã xảy ra về sau, hắn nhất định sẽ càng tăng thêm cẩn thận.

	Tiếp theo hắn muốn làm hai chuyện, là cho nhân loại tìm kiếm con đường tu luyện, còn có chính là như thế nào trả thù Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc.

	Yêu, tinh hai tộc còn có mười lăm tên Hoàng giả, cả thân thể thực lực thật sự là quá cường đại. Lại càng không cần phải nói Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương đếm không hết. Tại loại này áp bách dưới, nhân loại coi như là có thể có được tu luyện của mình thiên phú, dùng người thân thể bản thân nhỏ yếu, nghĩ phải trong tương lai cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chống lại, cũng là cực kỳ khó khăn đấy. Cho nên, một phương diện phải tăng cường nhân loại, một phương diện khác, nghĩ biện pháp suy yếu Yêu, tinh hai tộc thực lực.

	Trương Hạo Hiên nói: "Gia Lý thành bên này, ta sẽ giúp ngươi xem, trước mắt cũng không thích hợp lại hấp dẫn càng nhiều người đến đây. Hải ngoại bên cạnh, trước mắt chúng ta di dân tổng số tiếp cận bốn mươi vạn, số này số lượng vượt ra khỏi chúng ta trước dự phán. Tuy rằng lần này bị hủy rồi không ít đội thuyền, nhưng trên thực tế, rất bao nhiêu thuyền đều ngừng ở Nguyệt Nha đảo bên cạnh, cũng không có bị hủy, là chúng ta sớm ra đi tới đấy. Hải tộc còn cần phải ngươi đi ổn định, tuy rằng chúng ta phong tỏa ngươi mất tích tin tức, nhưng ngươi lâu dài không hiện ra, Hải tộc bên cạnh cũng biết xuất hiện bất ổn. Người của chúng ta ở hải ngoại, còn cần phải Hải tộc đại lực ủng hộ."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta cũng chuẩn bị ở hải ngoại tu luyện một đoạn thời gian. Nhưng mà, phải chờ tới Mỹ công tử báo cáo công tác trở về mới được. Nếu như chúng ta bên này tình huống ổn định, ta liền chuẩn bị phản hồi Tổ Đình, thủ hộ nàng, một mực đến nàng trở về. Trước đây, ta cũng biết tiến hành một ít chuẩn bị, đồng thời thông qua tu luyện tăng lên bản thân."

	"Tốt. An nguy của nàng cũng vô cùng trọng yếu. Chẳng qua là lần này trở về về sau, các ngươi tận lực không phải tại ngoài sáng bên trên trợ giúp nhân loại rồi." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đường Tam nhẹ gật đầu. Tổ Đình đối với nhân loại kiêng kỵ vượt ra khỏi lúc trước hắn dự phán. Tuy rằng hắn hiện tại đã đột phá đến Thần cấp, nhưng khoảng cách bảo hộ toàn bộ nhân loại vẫn có không nhỏ chênh lệch.

	Đường Tam thu hồi theo như ở Trương Hạo Hiên trên người tay. Trải qua Đường Tam điều trị, Trương Hạo Hiên tinh thần tốt rồi rất nhiều, dù sao có Thần cấp nội tình, trạng thái đã coi như không tệ.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi đi trước hải ngoại một chuyến lại đi Tổ Đình? Ta cùng ngươi lên đi hải ngoại a, trước lưu ở bên cạnh giúp đỡ ngươi lựa chọn một ít không có Yêu Thần Biến, nhưng thiên phú không tồi hài tử. Gần nhất trong khoảng thời gian này, đồng bạn của ngươi đám đều ở bên cạnh làm lão sư đâu rồi, dạy bảo bọn nhỏ trụ cột tri thức. Bọn họ hẳn là sẽ có một số người chọn đề cử."

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

	Hải ngoại là nhất định đi một chuyến đấy, chủ yếu là vì ổn định Vô Tận Lam Hải bên trong Hải tộc. Đường Tam lần này rời đi thời gian rất lâu, lại không để cho Hải tộc đám chứng kiến hắn, chỉ sợ chút ít cường tộc sẽ có ý tưởng. Vốn chút ít cường tộc chính là bởi vì là Đường Tam Hải Thần chi lực mà miễn cưỡng phối hợp đấy, cũng không tính là thần phục.

	"Chúng ta sao như vậy đi tới? Ngươi có thể mang theo ta truyền tống sao?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Không có vấn đề, chúng ta trực tiếp truyền tống đi tới là được. Bên này người không thì phải nói rõ một cái?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi ở đây mà chờ ta, ta đi an bài một cái, sau đó liền xuất phát."

	Bên này sự vụ một mực là Trương Hạo Hiên chưởng quản, lần này phải rời đi một đoạn thời gian, có không ít chuyện đều muốn an bài một cái.

	Trương Hạo Hiên đi ra, Đường Tam lưu ở trong phòng của hắn.

	Trải qua cùng lão sư nói chuyện với nhau, Đường Tam tâm tình đã ổn định lại. Đột phá thành thần gian nan nhất một bước đã hoàn thành, tiếp theo, chính là như thế nào cùng Tổ Đình tách ra cổ tay rồi. Thực lực hay vẫn là mấu chốt, hiện tại đã không có Thiên Kiếp hạn làm ra, cũng đến rồi hắn toàn lực tăng lên bản thân thời điểm. Chỉ có hắn thực lực cường đại mới có thể cùng chút ít Hoàng giả chống lại, mới có thể thật sự lời nói có trọng lượng.

	Trương Hạo Hiên trọn vẹn đi một giờ mới vừa về, hắn đem bên này sự vụ đều giao cho Quan Long Giang chủ trì, hơn nữa đem Đường Tam trở về tin tức tốt nói cho đối phương biết. Cái này đối với Cứu Thục Học Viện mà nói, tuyệt đối là một châm thuốc trợ tim a!

	"Ở nơi này mà truyền tống sao?" Trương Hạo Hiên chứng kiến Đường Tam phóng xuất ra Thì Không Chi Tháp, cảm thụ đến không gian chấn động xuất hiện, hỏi.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ở chỗ này liền có thể."

	Nói xong, Thì Không Chi Tháp ngân quang dũng động, lập tức đến bọn họ bao phủ.

	Trương Hạo Hiên chỉ cảm thấy bên người hết thảy đều trở nên chậm chạp đứng lên, ngay sau đó, trong tầm mắt liền trở nên kỳ quái, vô số màu sắc rực rỡ quang ảnh xẹt qua.

	Hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã nghe thấy được biển rộng mặn mùi tanh.

	"Đến rồi?" Nhìn xem trước mặt mênh mông bát ngát biển rộng, cảm thụ được dưới chân xốp bãi cát, Trương Hạo Hiên không khỏi có chút ngốc trệ. Cái này truyền tống được cũng quá dễ dàng a. Tuy rằng hắn biết Đường Tam đột phá đến Thần cấp về sau nhất định sẽ thực lực tăng nhiều, nhưng Đường Tam tiến hành khoảng cách dài truyền tống giống như là uống nước ăn cơm dạng đơn giản, hắn hay vẫn là cực là rung động đấy.

	Đường Tam mỉm cười, hướng Vô Tận Lam Hải phương hướng nhìn lại, cùng lúc đó, phóng thích thần thức, hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Thần thức đầu tiên bao trùm chính là Nguyệt Nha đảo.

	Cùng hắn lần trước đến thời điểm so sánh, bây giờ Nguyệt Nha đảo vui sướng hướng quang vinh. Nơi này là nhân loại di chuyển cái thứ nhất hòn đảo, cũng là kiến thiết thời gian rất trưởng. Hòn đảo bằng phẳng địa phương có rất nhiều nhà gỗ cùng bằng đá kiến trúc, đã cấu thành rồi ba cái tiểu trấn tạo thành khu quần cư. Nguyệt Nha đảo bên trong cảng thả neo rất nhiều đội thuyền, đây chính là Trương Hạo Hiên trước nói, sớm khai ra đến chút ít vận thâu thuyền.

	Nguyệt Nha đảo từ ít có hai mươi vạn người, cùng ban đầu kiến thiết thời điểm so sánh, hiện tại thanh thản rất nhiều.

	Đường Tam rất nhanh liền tìm tới chính mình quen thuộc khí tức.

	Vũ Băng Kỷ đang ở một mảnh đất trống bên trên cho trên trăm cái hài tử giảng bài, bên cạnh hắn trên bảng đen, viết nguyên một đám chữ to, hẳn là đang tiến hành giáo dục cơ sở.

	Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ ở một chỗ, phụ trợ dạy học.

	Ở ở trên đảo, Đường Tam cũng không có cảm ứng được Độc Bạch cùng Cố Lý khí tức, bọn họ khả năng đi mặt khác hòn đảo.

	Trương Hạo Hiên cảm nhận được Đường Tam ở phóng thích thần thức xem xét, mỉm cười nói: "Lần này di chuyển công tác hay vẫn là vô cùng thành công. Chúng ta nhân loại cái như vậy khổ thân thời gian không có qua qua, thích ứng năng lực rất mạnh, lại có Hải tộc ủng hộ. Hiện tại đã có cây nông nghiệp có thể thu hoạch được, hơn nữa trong hải dương sản xuất hải sản, tự cấp tự túc không có vấn đề. Hải tộc còn có thể cùng chúng ta đổi một ít cây nông nghiệp. Chẳng qua bởi vì là lần trước sự tình, tạm thời không thể lại vận chuyển vật tư rồi."

	"Ân, chờ ta mang theo Tiểu Mỹ từ Tổ Đình trở về, vật tư hay vẫn là phải vận chuyển đấy. Về sau lại vận chuyển, muốn làm được càng bí ẩn. Có thể ở khoảng cách Gia Lý thành khá xa địa phương, kiến thiết một tòa bí mật bến cảng." Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng, nói: "Từ từ sẽ đến a. Khắp trưởng thành tuế nguyệt đều chịu đựng được, hiện tại thật vất vả đã có hy vọng, chúng ta hay vẫn là từ từ đồ chi cho thỏa đáng."

	Đường Tam để ý hiểu lão sư tâm tình, không có nhiều lời.

	"Lão sư, ta đi cùng Hải tộc chào hỏi." Đường Tam nói xong, người đã lơ lửng dựng lên, hướng về biển rộng phương hướng bay đi.

	Thần trí của hắn cũng từ Nguyệt Nha đảo chuyển hướng về phía Vô Tận Lam Hải.

	Đường Tam không có che giấu thần trí của mình, toàn diện đến thần thức hướng về biển rộng phương hướng phóng thích, trên trán của hắn sáng lên màu vàng Tam Xoa Kích phù văn, huyết mạch quang luân ở sau lưng hiển hiện.

	Đứng ở bên cạnh bờ Trương Hạo Hiên, lúc này đã chấn kinh được mở to hai mắt nhìn.

	Ở Đường Tam tăng lên trống không một cái chớp mắt, khí tức nở rộ, cho Trương Hạo Hiên cảm giác giống như là từ bên cạnh mình dâng lên một viên Thái Dương. Sáng chói huyết mạch chấn động làm cả thiên không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, cường đại khí tức để cho hắn cái này Thần cấp cường giả đều cảm nhận được lực áp bách.

	Đường Tam vừa mới đột phá đến Thần cấp a! Thế nhưng là, đây Thần cấp sao?

	Cùng loại mãnh liệt áp bách cảm giác, ở không lâu trước hắn nhận thức qua lần, chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã đến thời điểm. Ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cưỡng ép dùng thần thức nghiền ép thời điểm, hắn thì có cảm giác như vậy mà giờ này khắc này, hắn vậy mà ở vừa mới đột phá thành thần Đường Tam trên người cảm nhận được cùng loại lực lượng.

	Điều này sao có thể? Đường Tam phải mạnh cỡ bao nhiêu, mới có thể mang cho hắn như vậy áp bách cảm giác?
Kết chương.