Chương 40 : Thân thể thừa nhận được sao?.
Bốn mươi thân thể thừa nhận được sao? 


Cố Dương đã xác định tàng bảo đồ thật sự, bên trong bảo vật vẫn là ở. Thế nhưng, không có tam phẩm thực lực, căn bản không có khả năng trôi qua Tào Y Y cái kia một cửa. 
Tam phẩm......

Bây giờ còn thừa mười hai lần mô phỏng cơ hội, có thể Tứ phẩm cũng không tệ rồi. 
" Không có việc gì, còn có thời gian. " 
Hắn như vậy tự an ủi mình. 
Trước một lần mô phỏng, Tào Y Y tại đâu đó đợi chừng mấy tháng, hiển nhiên, là ở chờ hắn mắc câu. 

Có mấy tháng thời gian, chỉ cần có thể lấy tới đủ nhiều tiền, đột phá đến Tam phẩm cũng không phải vấn đề. 
Muốn biết rõ, không đến một tháng trước, hắn vẫn chỉ là một người bình thường mà thôi. 
Hiện tại, đã là Ngũ phẩm, tốc độ như vậy, nói ra không được hù chết một đám người? 
Tiếp tục. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ. Lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 trở lại Bình Quận thành sau, ngươi dốc lòng tu luyện. 】

【 hai năm sau, ngươi cưỡng ép theo Thanh Huyền Môn mang đi Tô Thanh Chỉ, mang theo Lăng Linh cùng một chỗ trốn được Liên Sơn sơn mạch bên trong, qua nổi lên ẩn cư sinh hoạt. 】

【 lại qua ba năm, ngày nào đó trong đêm, một con quái vật đột nhiên xuất hiện, tập kích các ngươi rồi. Tô Thanh Chỉ tại chỗ đã chết, ngươi cùng Lăng Linh liên thủ, cũng không phải quái vật đối thủ, trước sau bị đánh chết. Hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Lại là con quái vật kia! 

Cố Dương chứng kiến lần này mô phỏng nhân sinh kết cục, chân mày cau lại. 
Con quái vật này, phải là Vương Gia Câu đằng sau trong ao đầm cái kia, cũng không biết là vật gì. Hắn đã chết tại đây đồ chơi trên tay nhiều lần. 
Bất quá, so với ở lại Bình Quận, lại nhiều sống hai năm. 
Đó chính là nhiều hai năm công lực. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】
" Ta tuyển một. " 

......
" Lại tới nữa! " 
Trong phòng Lăng Linh lần nữa cảm giác được Cố Dương chân khí trong cơ thể tăng vọt, cái kia tràn ra ngoài khí tức, làm cho nàng rõ ràng mà cảm giác đã đến. 
Mặc dù nàng phán đoán không xuất ra hắn cụ thể gia tăng lên nhiều ít công lực, nhưng liên tiếp ba lượt xuất hiện loại này khác thường sự tình. Làm cho nàng từ lúc mới bắt đầu khiếp sợ, biến thành sợ hãi. 

Nàng biết rõ, Cố Dương trên người, nhất định đã xảy ra có chút bất thường sự tình. 
Chuyện như vậy, coi hắn kiến thức, thật sự là không cách nào đạt được một lời giải thích. 
Có lẽ, chỉ có thể đến hỏi thoáng một phát Nhị gia gia. 
Lăng Linh đang nghĩ ngợi, trôi qua một lát, nàng lần nữa cảm giác được Cố Dương khí tức tăng vọt, vô ý thức mà nuốt thoáng một phát nước miếng. 

Nàng một lòng cũng không khỏi nhấc lên, " Tiếp tục như vậy, thân thể của hắn có thể thừa nhận được sao? " 
......
Cố Dương lại đã tiến hành một lần mô phỏng, lúc này đây, hắn lựa chọn cái khác địa phương ẩn cư, Thiên Thủy Thành bên cạnh một cái trấn nhỏ. 
Nhưng vẫn là ở hai mươi bảy tuổi năm đó treo rồi (chết), nguyên nhân cái chết là bị Lăng Linh cừu gia tìm tới tận cửa rồi. 

Lúc này đây, bảo lưu lại hai mươi bảy tuổi Võ Đạo cảnh giới sau, chân khí trong cơ thể hắn cũng đã đến một cái cực hạn, đạt đến Ngũ phẩm đỉnh phong. 
Kế tiếp, chính là đột phá cực hạn, bước vào Tứ phẩm cảnh giới. 
Đây cũng là nhất ma nhân. 
Cố Dương quyết định, hôm nay tới đây thôi. 

Một buổi tối, sử dụng năm lần mô phỏng, vẫn là rất tiêu hao tâm thần, hắn quyết định nghỉ ngơi trước thoáng một phát, hảo hảo tiêu hóa những điều này thu hoạch. 
Trong phòng Lăng Linh thấy hắn cuối cùng yên tĩnh xuống tới, lại đã không có buồn ngủ, một mực ở nghĩ một vấn đề, trên người hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? 
......

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Cố Dương ngoài ý muốn phát hiện, Lăng Linh nhìn mình ánh mắt có chút không giống với lúc trước. 
Nàng mặc dù bình thường biểu hiện được không rõ ràng, nhưng là trong lúc lơ đãng, vẫn là sẽ toát ra một tia khinh mạn. Đó là võ giả đối mặt thực lực không bằng người của mình lúc thái độ. 
Nhưng là hiện tại, có thể rõ ràng cảm giác được nàng ánh mắt biến được ngưng trọng. 

Cố Dương biết rõ, nàng nhất định là phát hiện thực lực của chính mình tăng vọt sự thật. 
Đây là dấu diếm không được. 
Lăng Linh cũng không phải là Tô Thanh Chỉ các nàng, thực lực của nàng, vẫn còn hắn phía trên, rất dễ dàng liền phát hiện dị thường. 
Cố Dương ra vẻ không biết, tựa như thường ngày, ăn sáng xong sau, liền mang theo nàng xuất phát. 

Ở mô phỏng nhân sinh trong, hắn cùng Lăng Linh đồng sanh cộng tử này sao nhiều lần, đại đa số thời điểm, nàng đối với hắn đều là không rời nửa bước. 
Điểm ấy tín nhiệm, hắn vẫn phải có. 
Trên đường, Cố Dương đột nhiên hỏi một vấn đề, " Đã đến Bình Quận thành, có cái gì kiếm tiền phương pháp? " 
Lăng Linh thuận miệng đáp, " Tìm một thương hội, chỉ cần ngươi nguyện ý ra mặt che chở bọn hắn, bọn hắn tự nhiên nguyện ý dâng lên ngân lượng. " 

" Như vậy một năm tối đa kiếm được cái một hai ngàn lượng a. Còn không có có thể kiếm càng nhiều tiền biện pháp? " 
" Ngươi muốn nhiều ít? " 
" Càng nhiều càng tốt. " 
" Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì? Ngươi cũng đã biết, tiền bạc, là trên cái thế giới này vô dụng nhất đồ vật. " 

Với ta mà nói, tiền bạc là hữu dụng nhất đồ vật. 
Câu nói sau cùng, Cố Dương cũng không nói ra miệng, đây chính là hắn lớn nhất bí mật. 
Hắn tiếp tục suy nghĩ đứng lên. 
Bởi vì cái gọi là, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. 
Nghĩ muốn phất nhanh, chỉ có phát tài bất chính. Lúc trước Tô Thanh Chỉ cái kia một đơn là như vậy, hiện tại tàng bảo đồ cái này một đơn cũng giống như vậy. 

Bằng không, như ở Thiên Thủy Thành lúc như vậy, tìm một cái gia bất lương Thương gia, gõ một số cũng là thật tốt lựa chọn, tính nguy hiểm cũng không cao. 
Lăng Linh đột nhiên nói chuyện, " Kỳ thật, nếu như ngươi là có thể lấy được vị kia Tào Y Y niềm vui, cho dù nghĩ muốn núi vàng ngân biển, đó cũng là không khó. " 
" Cái kia bệnh tâm thần? Hay là thôi đi. " 

Cố Dương cảm thấy, chính mình còn không có sa đọa đến loại trình độ đó. 
Loại này trước một giây vẫn là ẩn tình đưa tình, một giây sau thông qua đao đến chọc ngươi trái tim nữ nhân, vẫn là trốn xa một điểm tốt. 
Hắn quyết định vẫn là không quanh co lòng vòng, trực tiếp nói ra, " Ngươi có tiền ư? Có thể cho ta mượn mười vạn lượng, một năm sau, trả lại ngươi mười lăm vạn. " 

Lăng Linh khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ đưa ra cổ quái như vậy yêu cầu, lắc đầu nói, " Trên người của ta chỉ có 17 hai ba tiền bạc tử, cũng là ngươi đưa cho ta. " 
Cố Dương nghe nàng lời này không giống như là thoái thác từ, chỉ có thể bỏ đi cái chủ ý này. 
" Bằng không, tìm Thanh Huyền Môn mượn một điểm? " 
Sau đó, hắn lại đem chủ ý đánh tới Thanh Huyền Môn trên người. 

Thanh Huyền Môn, cũng là Bình Quận thành không nhỏ thế lực, mấy vạn lượng mới có thể lấy được đi ra. 
......
Cùng ngày trong đêm, Cố Dương bọn hắn liền trở về Bình Quận thành, so đi thời điểm, trọn vẹn tiết kiệm thời gian một ngày. 
Thực lực của hắn có trên phạm vi lớn tăng lên, tốc độ tự nhiên nhanh không ít. 

Trương Tiểu Hải thuê một tòa sân nhỏ, đem trong trong ngoài ngoài cũng quét sạch sẽ, đồ vật cũng mua đầy đủ hết, trực tiếp có thể vào ở. 
Xuyên qua được hai năm thời gian, một mực ở chính là cỏ tranh phòng, điều kiện rất kém cỏi, hiện tại cuối cùng là ở lại tốt phòng ở. 
Cố Dương vốn là tắm rửa một phen, thay đổi một thân quần áo mới, sau đó mới trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng trên giường. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao2000 tiền bạc. 】
" Là. "
Kết chương.