Chương 431 : Nan Thu chi đao, tái giải phong!.
Xà loại vật này, thật rất đáng sợ.

	Nhất là một đám xà hội tụ, hiện lên lít nha lít nhít hình, kia liền càng đáng sợ!

	Quân Thường Tiếu cùng năm tên đệ tử, giờ phút này liền đặt mình vào bầy rắn bên trong, không chỉ có đếm mãi không hết tiểu xà, còn có mấy đầu đại xà.

	Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi hôi thối, để bọn hắn chỉ có thể cưỡng ép nín thở.

	Trời sinh đối xà có sợ hãi người, đứng ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã bị dọa đến ngất đi.

	"Tê tê!"

	Mấy ngàn đầu Đa Mục xà phun lưỡi, con mắt lấp lóe âm độc chi quang.

	Những này tiểu xà không đáng sợ, dù sao bất quá thấp ba bốn phẩm, đáng sợ là đại xà, bởi vì đã có thể so với đỉnh phong Võ sư cấp độ.

	Sa sa sa!

	Sa sa sa!

	Đốt cháy qua đi cháy đen cửa đường hầm, còn có không ít Đa Mục xà ngay tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông tới.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chúng ta giống như gặp được phiền toái."

	Hơn mười đầu, mấy trăm đầu còn có thể sát, thế nhưng là có mấy ngàn đầu, số lượng thực sự quá nhiều.

	Mà lại, có trời mới biết trong đường hầm còn có hay không càng nhiều, bị bọn chúng cuốn lấy treo lên đánh lâu dài đến, khẳng định sẽ phi thường khó giải quyết.

	Càng quan trọng hơn một điểm.

	Nếu có độc, sẽ chỉ đối đại gia cùng bất lợi!

	"Tê!"

	"Tê!"

	Vài đầu Đa Mục xà vương quái khiếu.

	Mấy ngàn đầu Đa Mục xà bơi lên dài nhỏ thân thể bò qua lai!

	Tưởng tượng một chút, nhiều như vậy xà, từ chu vi đi lên, hình tượng là cỡ nào rùng mình.

	Đa Mục xà tịnh không có lăng đầu lăng não xông đi lên, mà là đứng lên đầu, hé miệng, lộ ra sắc bén răng nanh, đập vào mặt mùi thối nồng đậm hơn.

	Quân Thường Tiếu nắm lỗ mũi, sụp đổ nói: "Đây là muốn đem chúng ta hun chết sao?"

	Không phải!

	Bọn chúng ngay tại hội tụ độc tố!

	Thời gian dần qua.

	Đa Mục xà sắc bén trên hàm răng, hiện ra màu xanh sẫm, giống như tụ tập thượng độc tố.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Bọn chúng có độc!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, từng đầu Đa Mục xà, giống như thoát huyền mũi tên vọt tới, bọn chúng miệng hiện lên mở ra hình, hiển nhiên phải dùng răng tiến hành cắn vào.

	Hưu —— —— —— ——

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ huy động Hàn Phong kiếm, lập tức đan dệt ra lít nha lít nhít kiếm quang.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng đầu Đa Mục xà bị chém giết!

	Nhưng thân thể tách rời trong nháy mắt, phun tung toé ra màu xanh sẫm huyết dịch, vung vãi trên mặt đất sinh ra mãnh liệt ăn mòn hiệu quả.

	Không chỉ có độc, độc tính hoàn mạnh phi thường!

	"Tất cả mọi người cẩn thận."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Tuyệt đối đừng bị độc tố dính ở trên người!"

	Đang khi nói chuyện, cổ tay rung lên, chói lọi chói mắt kiếm hoa nổ bắn ra mà ra, đem đột kích mấy chục đầu Đa Mục xà chém rụng, độc tính huyết dịch như mưa vung vãi xuống tới.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Càng nhiều xà thú liều lĩnh chạy tới, giống như không sợ chết bươm bướm!

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần nhịn không được, một bước phóng ra, thủ dựng trên Hàn Phong kiếm, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	Bang —— —— —— ——

	Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang hiển.

	Xoát xoát xoát xoát!

	Trong khoảnh khắc, Dạ Tinh Thần liền thi triển ra nhất tự Khoái quyết, hơn năm mươi đạo kiếm mang tại sơn động lấp lóe, có thể nói sặc sỡ loá mắt!

	Đánh tới gần bạch điều Đa Mục xà, tại kiếm quang cài răng lược dưới, lập tức bị chém thành từng khối, phun tung toé ra tới tiên huyết, đều nhanh nối thành một mảnh màu xanh sẫm màn máu!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cùng lúc đó, Dạ Tinh Thần chém ra hơn năm mươi đạo kiếm khí, đánh vào vách đá ra, lập tức đem nó trảm thất linh bát lạc.

	"Tê tê tê!"

	Vỡ tan khu vực đằng sau, bày biện ra càng nhiều Đa Mục xà, trong đó còn có rất nhiều Đa Mục xà vương.

	Liếc nhìn lại, chí ít có hết mấy vạn đầu!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, khóe miệng co giật nói: "Nhiều như vậy!"

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Một hướng khác, Chu Hồng thi triển nhất tự Khoái quyết, đem đánh tới Đa Mục xà diệt đi.

	Bức tường lần nữa lọt vào phá hư đổ sụp, lại xuất hiện mấy vạn đầu lai!

	Nguyên bản có thể chứa đựng vài trăm người sơn động, theo hai mặt vách đá đổ sụp, lập tức bày biện ra càng rộng lớn hơn thiên địa.

	Hai bên cùng cửa đường hầm, tất cả đều là Đa Mục xà cùng Đa Mục xà vương!

	Bởi vì không gian hạn chế duyên cớ, bọn chúng thậm chí rúc vào một chỗ, ngươi gạt ra ta, ta gạt ra ngươi!

	Lại khiếp người, lại buồn nôn!

	Hệ thống nói: "Chín vạn sáu ngàn ba trăm hai mươi mốt đầu."

	Chính xác đến vị trí, tuyệt đối xâu tạc thiên!

	Quân Thường Tiếu không tâm tư đi cảm thán hệ thống khả năng tính toán, khóe miệng co giật lợi hại hơn!

	Nếu như chỉ có một hai vạn đầu, hắn tự tin có thể cùng đệ tử giữ vững, nhưng bây giờ có gần mười vạn đầu, không nói sát, chỉ xem một chút liền tê cả da đầu a.

	Chúng ta ngưu khí hống hống Dạ Tinh Thần, nhìn trước mắt xà hải, khóe miệng cũng là có chút rút một chút.

	Giảng thật.

	Xà là nhiều một chút, nhưng có biện pháp giải quyết.

	Tỉ như thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, lại hoặc là Thất Huyền Hà Quang phá.

	Nhưng bây giờ vị trí là sơn động, bộc phát uy lực hung hãn võ kỹ, không nói tạo thành đổ sụp, vạn nhất tác động đến Linh Thạch khoáng mạch, vậy liền rất thao đản!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Thực sự không được, liền thi triển võ kỹ, đưa chúng nó toàn giết sạch."

	Hắn không quan tâm Linh Thạch khoáng mạch bị phá hư, bởi vì bây giờ tình cảnh, có thể sống sót mới là chuyện trọng yếu nhất!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Lúc này lai nhiệm vụ, chẳng lẽ cùng Đa Mục xà có quan hệ?

	Quả nhiên.

	Kéo ra số liệu bảng, biểu hiện nhiệm vụ vì —— tại không phá hư Linh Thạch khoáng mạch tình huống dưới, diệt trừ sở hữu Đa Mục xà, thời gian đếm ngược: 119/120 giây 【  thời hạn nhiệm vụ 】 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Móa móa móa!"

	Nhìn thấy cho nhiệm vụ về sau, Quân chưởng môn ở trong lòng mắng lên!

	Mới vừa rồi còn nghĩ đến, thực sự không được, dù là phá hư Linh Thạch khoáng mạch cũng muốn diệt đi Đa Mục xà, kết quả tới nhất cái không thể phá xấu nhiệm vụ, còn mẹ hắn chỉ có 120 giây thời gian!

	"Hô hô!"

	Một bên khác, Dạ Tinh Thần đã bắt đầu thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, quanh thân linh năng tràn ngập ra, dần dần chuyển hóa làm cùng loại hỏa diễm thuộc tính, tràn ngập táo bạo cảm giác.

	Đây chỉ là thức mở đầu.

	Đương ngưng tụ cực hạn, thi triển đi ra, khẳng định sẽ hình thành uy lực hung hãn lực sát thương.

	Đến lúc đó, sơn động tất nhiên lọt vào phá hư!

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Đừng có dùng loại chiêu thức này, để tránh phá hư Linh Thạch khoáng mạch."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chỉ có thể đem ngưng tụ liệt diễm chi lực tán đi.

	"Tê tê tê!"

	Nhưng vào lúc này, mấy ngàn đầu Đa Mục xà bò tới.

	Lộ ra răng đã tụ tập thượng độc tố, này muốn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bổ nhào qua, khẳng định để nhân rất khó phòng bị tới.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng năm người, đem Chưởng môn vây quanh, hình thành ngũ giác chi thế.

	Không thể dùng Cao Cấp Vũ Kỹ, đối mặt nhiều như vậy Đa Mục xà, trong lòng bọn họ thực sự không có gì lực lượng.

	"Tránh ra."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Bản tọa muốn động thật sự!"

	Nói, tay trái nhẹ nhưng giơ lên, trong lòng bàn tay không gian mơ hồ, một thanh bỏ túi hình thái đồ chơi đao đột nhiên hiện ra.

	Đây là —— Nan Thu chi đao!

	Đã không thể phá xấu Linh Thạch khoáng mạch, lại nhất định phải tại 2 phút bên trong diệt đi sở hữu Đa Mục xà, Quân Thường Tiếu chỉ có thể vận dụng mình lớn nhất át chủ bài!

	Lý Thanh Dương bọn người từng tại Tử Vong cốc mắt thấy Qua chưởng môn tế ra đao này, biết rõ uy lực bất phàm, có thể tuỳ tiện miểu sát cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú, cho nên khi là tránh ra, đưa ra đầy đủ thi triển không gian.

	Đằng nhiều ít?

	Không sai, bốn mươi mét vừa vặn!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Đúng vào lúc này, bò qua tới mấy ngàn con Đa Mục xà, phát động thế công, giống như mũi tên nhọn nổ bắn ra mà đến, số lượng nhiều, phảng phất hóa thành mưa tên!

	"Ba!"

	Không gian giới chỉ Khai Ấn chi phù bóp nát, Nan Thu chi đao phong ấn lập tức giải trừ.

	Quân Thường Tiếu hai ngón tay phải bóp tại trên chuôi đao, thân thể có chút cúi xuống, ánh mắt lạnh lẽo âm u mà nói: "Giải —— giận chém cửu thiên!"

	Bang —— —— —— ——

	Nan Thu chi đao ra khỏi vỏ, trong sơn động quang mang chướng mắt chói mắt!

	Lý Thanh Dương bọn người khó thích ứng, vội vàng nhấc tay ngăn tại trước mắt, mà tại cảm nhận được đập vào mặt uy nghiêm nặng nề chi thế, tâm thần không khỏi bị rung động thật sâu!

	Chưởng môn. . . Lại mở ra trang bức hình thức!

	--
Kết chương.