Chương 2677 : Một khỏa hạt giống.
Không chút khách khí nói, Huyền Linh Thiên tôn đạo trường là Huyền Dương giới lớn nhất mật tàng, có một không hai, từ khi Huyền Linh Thiên tôn đạo trường xuất thế đến nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ cấp cao theo bên trong thu hoạch được cơ duyên, tu vi đột phi mãnh tiến, cư khả dựa vào ghi chép, chí ít có mười vị Đại Thừa từng tiến vào Huyền Linh Thiên tôn đạo trường, đạt được đại cơ duyên, cũng có đại lượng tu sĩ cấp cao chết tại trong đạo trường.

	Huyền Linh Thiên tôn đạo trường mấy vạn năm mới hiện thế một lần, vị trí không cố định, hoàn toàn là xem vận khí.

	"Huyền Linh Thiên tôn đạo trường!"

	Thượng Quan Thiên Hoành hít vào một ngụm khí lạnh, thần tình kích động, hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

	Nhìn tới Huyền Cơ Thần quân tính toán thực chuẩn, đây là Diệp Tuyền Cơ cơ duyên, cũng là Thượng Quan Thiên Hoành cơ duyên, nói không chừng hắn năng mượn cơ hội này tiến vào Hợp Thể kỳ.

	"Đi, tiến nhanh đi, chậm Đại Thừa tu sĩ cũng sẽ chạy đến, muốn đi vào tựu không có dễ dàng như vậy."

	Diệp Tuyền Cơ sưu đi hai tên Huyết Ảnh tộc trên người tài vật, đốt rụi thi thể, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, Thượng Quan Thiên Hoành vội vàng đuổi theo.

	Cửu sắc quang môn quá chói mắt, cách rất xa đều có thể nhìn thấy, tin tức rất nhanh truyền bá ra ngoài, đại lượng cao thủ đi Huyền Ảnh sơn mạch chạy đến.

	Một ngày sau, hai vệt độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang dừng ở không trung, chính là Trần Nguyệt Dĩnh cùng Dương Khánh Long.

	"Huyền Linh Thiên tôn đạo trường!"

	Trần Nguyệt Dĩnh thần tình kích động, cơ duyên của nàng đến.

	"Đi, hi vọng Vương sư điệt nộp lên bộ kia bản đồ địa hình phát huy được tác dụng."

	Trần Nguyệt Dĩnh cùng Dương Khánh Long hướng về cửu sắc quang môn bay đi, tốc độ rất nhanh.

	······

	Huyền Quang đại lục sở hữu chủng tộc cùng thế lực đều sôi trào, đại lượng cao thủ đi Huyền Ảnh sơn mạch đuổi, Huyết Ảnh tộc phái ra đại lượng cao thủ, lấy đạo trường làm trung tâm, phương viên 1 tỷ dặm đều bắt đầu phong tỏa, không cho phép thế lực nhỏ xuất thân cao thủ tiến nhập, nhưng có phát hiện, giết không tha.

	Huyết Ảnh tộc cử động lần này gây nên chủng tộc khác bất mãn, tại vài vị Đại Thừa tu sĩ thụ ý dưới, mười mấy cái nhỏ chủng tộc liên thủ công kích Huyết Ảnh tộc, mở ra chủng tộc đại chiến, vài cái chủng tộc mạnh mẽ xung phong, mượn cơ hội này phân tán Huyết Ảnh tộc lực chú ý.

	Dựa theo thường ngày lệ cũ, Huyền Linh Thiên tôn đạo trường hiện thế sẽ kéo dài chừng một năm, Huyền Linh Thiên tôn đạo trường không có đóng lại phía trước, Huyết Ảnh tộc đều là chúng thất chi, bị thế lực khắp nơi nhằm vào.

	Coi như Huyết Ảnh tộc cho đi, vậy cũng vô dụng, đại lượng cao thủ đuổi tới Huyền Ảnh sơn mạch, một đi ngang qua đến, Huyết Ảnh tộc đê giai tộc nhân khẳng định gặp nạn, này cùng xâm lấn không có gì khác biệt.

	Bởi vì Huyền Linh Thiên tôn đạo trường hiện thế, Huyền Quang đại lục bộc phát chủng tộc đại chiến, rất nhiều thế lực đều tham chiến, loạn thành một bầy, có thế lực thừa cơ khai cương khoách thổ, có Tà tu thừa cơ hủy gia diệt tông.

	······

	Huyền Linh đại lục, Trấn Hải cung.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Tống Nhất Minh cùng Tống Ngọc Thiền tọa tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	"Ngươi thân có Thiên Diệu Linh thể, Thần thức trời sinh cường đại, Vương sư đệ Thần thức không kém ngươi?"

	Tống Nhất Minh kinh ngạc nói.

	Tống Ngọc Thiền thân có Thiên Diệu Linh thể, Thần thức trời sinh cường đại, thích hợp làm Khôi Lỗi sư cùng Luyện Khí sư, trừ cái đó ra, nàng tu luyện công pháp có phần đặc thù, có thể cảm ứng được cái khác tu tiên giả Thần thức mạnh yếu.

	Tống Ngọc Thiền gật gật đầu, nói: "Đoán chừng có kỳ ngộ đi! Bằng không hắn cũng đi không đến hiện tại."

	"Như thế, không biết đạo Trần sư muội cùng Dương sư đệ ······ "

	Tống Nhất Minh lời còn chưa nói hết, nhướng mày, hắn lấy ra một mặt kim sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, sắc mặt trở nên rất khó coi.

	"Cha, xảy ra chuyện gì?"

	Tống Ngọc Thiền khẩn trương hỏi.

	"Dương sư đệ Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt!"

	Tống Nhất Minh trầm giọng nói.

	"Dương sư huynh thân tử đạo tiêu rồi?"

	Tống Ngọc Thiền kinh ngạc nói.

	"Không nhất định, nếu là bị vây ở một phần đặc thù trong cấm chế, một phần bảo vật Bí thuật cũng có thể nhường Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt, hi vọng là ta quá lo lắng."

	Tống Nhất Minh thần sắc ngưng trọng.

	······

	Thanh Liên đảo, Tàng Kinh các.

	Gian nào đó khách phòng, Vương Nhất Phó vò đầu gãi tai, mặt đất tán lạc đại lượng thư tịch.

	"Thôi diễn Công pháp thực khó, tham khảo mười mấy bộ công pháp, thôi diễn xuất tới Công pháp có quá nhiều vấn đề, nhẹ thì tu luyện chậm chạp, nặng thì tẩu hỏa nhập ma."

	Vương Nhất Phó tự nhủ, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	Vương Mô Sơn tiếp nhận Gia chủ bắt đầu, tựu tổ chức một nhóm tộc nhân, chỉnh lý gia tộc thu tập được Công pháp, cũng thử nghiệm thôi diễn.

	Mấy ngàn năm qua, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Nhất thanh tiếng đập cửa vang lên, Vương Nhất Phó chau mày, hơi không kiên nhẫn nói ra: "Tiến đến."

	Phòng môn một đánh mà ra, Vương Xuyên Lân đi đến, trên tay ôm một bản thật dày điển tịch.

	"Nhất Phó Lão tổ, ngài để cho ta sửa sang lại điển tịch, ta đã chỉnh lý tốt."

	Vương Xuyên Lân đem trên tay điển tịch đưa cho Vương Nhất Phó.

	Hắn được tuyển làm thủ các nhân phía sau, phụ trách chỉnh lý gia tộc Ngũ Hành Công pháp, căn cứ số tầng, Thần thông, người sáng lập tu vi chia đều loại, thuận tiện tra duyệt.

	"Biết, buông xuống là được rồi, gia tộc gần nhất lại thu mua một nhóm Công pháp, ngươi đi sửa sang một chút, chỉnh lý tốt lại cho tới."

	Vương Nhất Phó phân phó nói.

	Vương Xuyên Lân lên tiếng, suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Nhất Phó Lão tổ, ngài là tại thôi diễn Công pháp a?"

	"Ừm, thu thập đi lên Công pháp điển tịch phần lớn là hàng thông thường, hoặc là thế lực khác cũng có, không có duy nhất tính, nếu là có gia tộc chúng ta độc môn Công pháp liền tốt."

	Vương Nhất Phó cũng không ngẩng đầu lên nói, hắn tằng tổ phụ là đời thứ nhất người phụ trách, đến hắn này một đại, còn không có đại tiến triển.

	Vương gia tộc nhân tu luyện công pháp, đều là tu sĩ khác sáng tạo Công pháp, không có một bộ thuộc về Vương gia Công pháp.

	Công pháp thôi diễn xuất đến, còn cần không ngừng cải tiến, trừ phi sáng tạo Công pháp tu sĩ tu vi rất cao, tại thôi diễn Công pháp phương diện rất có thiên phú, có thể làm được điểm này tu sĩ, trên cơ bản là các thế lực lớn lập phái tổ sư hoặc là khai sơn Lão tổ.

	"Gia tộc chúng ta độc môn Công pháp!"

	Vương Xuyên Lân hơi sững sờ, hắn vô ý thức nghĩ đến Vương Thanh Kỳ, Vương Thanh Kỳ trước khi lâm chung di ngôn là hi vọng gia tộc có độc môn Liệu Thương đan dược, không dùng bị quản chế tại nhân.

	"Đúng vậy a! Gia tộc chúng ta có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, trấn tộc chi bảo là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, hộ tộc Linh thú là Lục giai, duy chỉ có không có độc môn Công pháp, cái này không thể được, bất quá thôi diễn Công pháp quá khó khăn, ta trước mắt thôi diễn đến Hóa Thần kỳ, có nhiều chỗ không quá thông thuận, cần nhờ các ngươi thế hệ trẻ tuổi, đương nhiên, tu vi mới là căn bản, thứ yếu mới là thôi diễn Công pháp, Thanh Kỳ Lão tổ là bị giới hạn gia tộc phát triển bối cảnh, chúng ta khởi điểm tương đối cao, càng phải cố gắng, nhất định phải có thuộc về chính chúng ta trấn tộc Công pháp."

	Vương Nhất Phó nghiêm mặt nói.

	Một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh, hắn nhiều cố gắng, đời kế tiếp nhân khởi điểm hội cao một chút, sớm muộn có một ngày, gia tộc phải có tự mình độc môn Công pháp, phải có một bộ nổi tiếng trấn tộc Công pháp.

	Vương Xuyên Lân lên tiếng, quay người đi ra ngoài, khép cửa phòng lại.

	"Đúng vậy a! Gia tộc chúng ta giống như tựu thiếu trấn tộc Công pháp, những vật khác đều có."

	Vương Xuyên Lân tự nhủ, một khỏa hạt giống trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm.
Kết chương.