Chương 500: Bí danh mới lên tuyến!

Không bao lâu, Vương Đằng ba người liền tới đến địa điểm tụ họp 'Cộng Trợ hội'.

Bất quá địa điểm lần này cùng với lần trước Rodney cùng những cái kia hỗn huyết chủng gặp mặt lại khác biệt.

Thỏ khôn có ba hang!

Xem ra hỗn huyết chủng tại hắc ám thế giới xác thực qua không hề tốt đẹp gì, nếu không sẽ không cẩn thận như vậy.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức liền nhìn thấy Rodney tiến lên gõ cửa một cái.

Một lát sau, đại môn mở ra, Vương Đằng theo Rodney đi vào.

Trong phòng một đám hỗn huyết chủng đứng lên, mang theo một chút thấp thỏm, lại có một chút chờ mong, yên lặng đánh giá Vương Đằng cùng Tử Dạ.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là không để lại dấu vết dò xét thêm vài lần những hỗn huyết chủng trước mặt.

Mặc dù bọn chúng cực lực muốn che giấu, nhưng vẫn là có thể thấy được quần áo trên người bọn chúng có vẻ hơi cũ nát, đồng thời khuôn mặt tang thương, phảng phất trải qua gian nan vất vả, bên trong ánh mắt mang theo một chút hèn mọn.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Cơ hồ mỗi một cái hỗn huyết chủng đều là như thế, tình trạng của bọn họ để hắn có chút bất đắc dĩ.

Ở trong một loại hoàn cảnh lâu, một thứ gì đó sẽ sâu tận xương tủy.

Cho dù là bọn họ muốn phản kháng, cũng không có lòng dạ cùng đảm lượng kia, bởi vậy mới có thể đem hi vọng ký thác vào trên thân hắn một 'Hỗn huyết chủng' xa lạ này đi.

"Chư vị, vị này chính là..." Rodney vốn định giới thiệu Vương Đằng, chợt phát hiện mình chỉ biết danh tự Snow Tử tước hắn giả trang, nhưng lại không biết tên thật của hắn.

"Gọi ta Tử Vương là được!" Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Khụ khụ, vị này chính là Tử Vương đại nhân ta cùng mọi người nhắc đến, thực lực của hắn thế nhưng là mạnh vô cùng." Rodney vội ho một tiếng, nói.

"Tử Vương đại nhân!"

"Tử Vương đại nhân!"

...

Một đám hỗn huyết chủng nhao nhao kêu lên.

"Tất cả ngồi xuống đi, ta chấp nhận lời mời của Rodney, tới gặp các ngươi một chút, cùng là hỗn huyết chủng, về sau chính là người một nhà, mọi người có việc cứ tới tìm ta." Vương Đằng vung tay lên, cười ha ha nói.

"..." Rodney khóe miệng co giật một chút, nếu như không phải gặp qua Vương Đằng một mặt lạnh lùng đến cực điểm, hắn kém chút liền tin.

Bất quá hỗn huyết chủng khác liếc nhau về sau, lại là cảm thấy Rodney đối với vị Tử Vương đại nhân này đánh giá tựa hồ có chút quá thấp, hắn thoạt nhìn cũng không phải là loại người lãnh huyết kia, tương phản tựa hồ rất tốt ở chung.

Sau đó tại dưới ý đồ tận lực gần hơn quan hệ của Vương Đằng, đám người tự nhiên ở chung vui sướng, Vương Đằng thậm chí còn đáp ứng lấy Snow Tử tước thân phận vì bọn họ cung cấp một ít vật tư cùng trợ giúp.

Những này hỗn huyết chủng cuộc sống trải qua cũng không tốt, một chút ân huệ đều đủ để để bọn hắn mang ơn.

Sau khi hắn rời đi, đã tại trong lòng những hỗn huyết chủng này thành lập được một cái hình tượng có chút chính diện...

Rodney đưa tiễn Vương Đằng về sau, trở về nhìn thấy đám người một bộ dáng dấp vui sướng, đang lúc ở bên kia thảo luận nên như thế nào phân phối vật tư Tử Vương đại nhân đưa tặng, trong lòng không khỏi thở dài.

Không biết vị đại nhân này xuất hiện là tốt hay là xấu?

Trong mắt của hắn hiện lên một chút mê mang, nhưng tuyệt không nói thêm cái gì.

...

Ngày kế tiếp, Vương Đằng cùng Tử Dạ, Rodney ba người rời đi Hôi Thạch trấn.

Hắc ám thế giới đồng dạng tồn tại không ít máy móc tạo vật lấy Nguyên Lực khu động, ba người cưỡi một chiếc thuyền bay Nguyên Lực vận chuyển vật liệu tiến về Hắc Nha thành.

Hắc Nha thành ở vào phía chính bắc Hôi Thạch trấn, là một chỗ cự đại thành thị nằm ở phía trên hoang nguyên.

Sắc điệu âm trầm u ám giống nhau, bất quá nhân khí tại đây lại là còn cao hơn Hôi Thạch trấn rất nhiều, trong thành thị có thật nhiều chủng tộc cùng tồn tại, cũng sẽ tiến hành một loạt mậu dịch hoạt động, cùng thành thị nhân loại không có khác nhau quá nhiều.

Khi Vương Đằng cùng Rodney ba người đi tới Hắc Nha thành, sắc trời đã tối xuống.

Bọn hắn đi xuống thuyền bay, sau đó rời đi quảng trường đỗ thuyền bay, chuẩn bị trước tiên tìm địa phương ở lại.

Rodney là dân bản địa, mà lại địa phương từng đi qua cũng không ít, đối với Hắc Nha thành tự nhiên tương đối quen thuộc.

Tại bên trong sắc trời âm u, hắn mang theo Vương Đằng hai người tới một gian tửu quán.

Tửu quán đại môn vừa mở ra, một trận thanh âm huyên náo chính là đập vào mặt.

Nhà tửu quán này rõ ràng là một cái điểm tụ tập của hỗn huyết chủng, bên trong đều là hỗn huyết chủng.

Giống Hắc Nha thành loại này thành lớn, hỗn huyết chủng số lượng đông đảo, khó tránh khỏi sẽ tồn tại các loại điểm tụ tập tương tự.

Thuần huyết chủng đem bọn hắn coi là dân đen , bình thường cũng sẽ không đặc biệt đi chú ý bọn hắn, lại càng không có thuần huyết chủng nguyện ý hạ thấp tư thái tới chỗ như thế.

Cho nên điểm tụ tập giống như nơi này chính là Thiên Đường của hỗn huyết chủng.

Trong tửu quán, từng cái hỗn huyết chủng lớn tiếng kêu la, uống vào rượu lúa mì đen thấp kém, ăn thịt rẻ tiền nhất.

Nhưng là Vương Đằng từ trên người bọn họ nhìn thấy một chút vật cùng hỗn huyết chủng Hôi Thạch trấn khác biệt.

Vương Đằng ba người đến, lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người trong tửu quán.

Rodney hướng về phía một cái lão đầu mũi đỏ phía sau quầy kêu lên: "Warren, ta mang một vị đại nhân tới, ngươi cho chúng ta an bài hai gian phòng."

"Đại nhân?" Một hỗn huyết chủng tráng hán đột nhiên trào phúng cười ha hả: "Ha ha, hắn nói đại nhân, hỗn huyết chúng ta chủng còn có đại nhân sao?"

"Dale, ngươi tốt nhất nhắm lại miệng thúi của ngươi." Rodney biến sắc, vội vàng quát lớn.

"Thế nào, ta có nói sai sao?" Dale bỗng nhiên đứng lên, thân cao tại hai mét trở lên, cường tráng dị thường, trừng mắt nhìn lại, cười lạnh nói: "Rodney, ta nhìn ngươi là tại Hôi Thạch trấn loại địa phương nhỏ kia làm nô lệ làm quen thuộc, tùy tiện tìm người đều gọi đại nhân."

"Hỗn đản, ngươi nói cái gì." Rodney sắc mặt khó coi, hung hăng trừng mắt đối phương.

"Nói ngươi thì sao, ngươi dám động thủ sao?" Dale hừ lạnh nói.

Bốn phía mọi người nhất thời chỉ sợ không loạn ồn ào lên.

Đối với những này hỗn huyết chủng đến nói, 'Đại nhân' cái từ này hiển nhiên là một cái vũ khí sắc bén xúc động vết thương trong lòng bọn chúng.

Ban ngày tại trước mặt thuần huyết chủng, bọn hắn phải nhịn, nhưng là ban đêm tại bên trong tửu quán này, tất cả mọi người không muốn lại nhẫn, bọn hắn nhất định phải phát tiết ra ngoài, không phải vậy khẳng định sẽ nghẹn bị điên.

Vương Đằng hất lên đấu bồng màu đen, ánh mắt xuyên thấu qua bóng tối mũ trùm, có chút hăng hái đánh giá bọn hắn.

Đây chính là chỗ khác nhau giữa bọn họ cùng hỗn huyết chủng Hôi Thạch trấn, những này hỗn huyết chủng vẫn tồn tại một ít huyết tính.

"Đại nhân, ta đi giáo huấn hắn một chút." Rodney tại dưới mọi người ồn ào, trong lòng thẹn quá hoá giận, cúi đầu đối với Vương Đằng nói.

"Đi thôi!" Vương Đằng gật gật đầu, cũng không có ngăn cản.

Rodney ngẩng đầu, đi ra phía trước.

Đám người xôn xao một tiếng liền ở giữa nhường ra một mảnh đất trống.

"Hắc hắc, tính ngươi còn có chút đảm lượng." Dale cười hắc hắc, vặn vặn cổ, một quyền đánh ra.

Rodney tốc độ cực nhanh, lách mình liền tránh khỏi, một cây chủy thủ từ trong tay áo hắn trượt ra, như thiểm điện đâm ra, từ kẽ hở đối phương mở rộng đâm về bụng của hắn.

"Hừ!" Dale hừ lạnh một tiếng, một cánh tay đột nhiên ngăn ở phía trước phần bụng.

Keng!

Một tiếng kim loại va chạm vang lên.

Nguyên lai Dale trên cánh tay mang theo bảo vệ tay, chủy thủ cùng bảo vệ tay kim loại va chạm, bắn ra một mảnh hoa lửa.

Dale một cái tay khác bỗng nhiên thu hồi, lại đấm một quyền oanh ra.

"Không được!" Rodney sắc mặt hoảng hốt, thân thể thay đổi, né tránh một quyền này.

Nhưng hắn cách quá gần, Dale một quyền vừa ra, một cái quyền khác theo sát mà tới, trực tiếp đánh vào trên bụng Rodney.

Bành!

Rodney cả người cong thành hình tôm bự đun sôi, sau đó không khỏi bay ngược ra ngoài.

Đám người nhao nhao tránh ra.

Ngay tại thời khắc Rodney muốn ngã xuống đất, một bàn tay thon dài chống đỡ tại trên lưng hắn.

"Khụ khụ!" Rodney ho khan hai tiếng, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, cười khổ nói: "Đa tạ đại nhân!"

"Ngươi muốn thay hắn xuất thủ sao? Vị đại nhân này." Dale lắc lắc nắm đấm, mỉa mai cười nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Vương Đằng thanh âm bình thản từ dưới mũ trùm truyền ra.

"Ha ha ha, vị đại nhân này thật đúng là tự tin." Dale cười ha hả, lập tức sải bước hướng Vương Đằng vọt tới: "Vậy liền thử một chút xem sao."

Lời còn chưa dứt, hắn giơ cánh tay lên, trên nắm đấm quang mang màu đỏ thẫm lấp lóe, một quyền hướng về Vương Đằng oanh kích mà tới.

Vương Đằng lắc đầu, dưới tay áo dài nhô ra một cái tay, nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là bình bình đạm đạm một quyền, kết quả trong không khí lại vang lên tiếng nổ.

Dale lập tức sắc mặt hoảng sợ, nhưng nắm đấm đã xuất, căn bản không kịp thu hồi, chỉ có thể điên cuồng thôi động thể nội Nguyên Lực, tràn vào bên trong nắm đấm.

"Oanh!"

Hai quyền đối oanh, phát ra tiếng nổ thật to.

Một thân ảnh bay ngược ra ngoài.

"Phốc!" Dale hung hăng ngã xuống đất, che ngực, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Trong tửu quán lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ngũ tinh Chiến Binh cấp Dale lại bị một quyền đánh bại rồi? ?

Mà lại vừa rồi vị 'Đại nhân' này tựa hồ ngay cả Nguyên Lực cũng không có dùng tới, chỉ dựa vào lực lượng, đã kinh khủng như vậy.

Đám người đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Rodney muốn gọi hắn 'Đại nhân' !
Kết chương.