Chương 542 : Đồng giá trao đổi.
Khương Phượng Tiên trên người tình huống chính là như thế, cũng không có cái gì cần giấu diếm địa phương.

	Người áo đen mặc dù là một vị nào đó "Thiên ngoại tiên nhân" phân thân, nhưng cũng không thể đối "Linh Hoàn Giới" tình huống tất cả đều biết được, liên quan với "Thiên Phượng tộc" tồn tại, hắn cũng không biết.

	Nơi này cần giải thích một chút chính là, tu sĩ cấp cao nhóm chỗ tế luyện ra phân thân đại đa số chia làm hai loại.

	Một loại là thuần chủng dùng để gia tăng chiến đấu cùng bảo mệnh năng lực phân thân, loại này phân thân không có độc lập tự chủ ý thức, có thể coi là một kiện đặc thù pháp khí, tất cả hành động đều nhận ý nghĩ của bản thể chỉ huy làm việc.

	Nói cách khác, loại này phân thân, tương đương với một cái trăm phần trăm nghe lệnh với bản thể tử sĩ tay chân, chủ yếu tác dụng chính là giúp một tay tranh lôi.

	Nó cùng khôi lỗi thú khác nhau, đại khái chính là không cần linh thạch thôi động, có thể cùng bản thể cùng hưởng pháp khí quyền sử dụng, có thể tu hành thi triển các loại pháp thuật thần thông, còn có chết thay cùng ngụy trang thân phận chờ nhiều loại công năng.

	Mà loại thứ hai phân thân, chính là người áo đen loại này có độc lập tự chủ ý thức phân thân.

	Tu sĩ cấp cao đang tế luyện loại này phân thân thời điểm, sẽ đem một bộ phận tương quan ký ức sao chép được rót vào phân thân trong ý thức, biến thành phân thân trí nhớ của mình, cũng tuyệt đối nắm giữ loại này phân thân sinh tử, cần thời điểm, tùy thời có thể lấy đem loại này phân thân biến thành loại thứ nhất phân thân.

	Mà loại này phân thân bởi vì có tu sĩ cấp cao ký ức tri thức, có thể thay thế tu sĩ cấp cao làm rất nhiều chuyện.

	Tỉ như một đại môn phái người cầm quyền, hắn bình thường thời gian đều cần dùng để tu hành, không có thời gian xử lý những môn phái kia tạp vụ, có thể để người phía dưới đi xử lý những cái kia chuyện trọng yếu, hắn lại không yên lòng.

	Lúc này, hắn nếu là tế luyện một cái có độc lập tự chủ ý thức phân thân, đem mình xử trí các loại môn phái tạp vụ chuyện kinh nghiệm ký ức phục chế quán thâu đến phân thân thể nội, liền có thể để phân thân thay thế mình xử lý những cái kia tạp vụ.

	Còn có chiếu theo Côn Hư giới như vậy một cái bí cảnh, cần một cái đủ cường đại lại đáng giá tín nhiệm tồn tại trường kỳ thủ hộ, sử dụng người áo đen loại này phân thân không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất.

	Mà loại này phân thân bởi vì chỉ phục chế bản thể một bộ phận ký ức nguyên nhân, đương nhiên không có khả năng nếu như bản thể như thế kiến văn quảng bác, biết được rất nhiều sự tình.

	Bất quá bởi vì có độc lập tự chủ ý thức, dù là trước đây cũng không hiểu biết sự tình, chỉ cần được chứng kiến, có người đối nhấc lên, người áo đen sau này cũng sẽ biết được.

	Nếu như hắn sau này còn có thể nhìn thấy bản thể, bản thể cũng có thể thông qua bí pháp đặc thù cùng hắn tiến hành ký ức truyền thâu, hoàn toàn thu hoạch được hắn tất cả ký ức.

	Bởi vì phân thân có dạng này đủ loại chỗ tốt, tu sĩ cấp cao nhóm chỉ cần hiểu được phân thân tế luyện chi pháp, lại có thể tìm tới phù hợp dùng để tế luyện phân thân vật liệu, cơ hồ đều sẽ tế luyện phân thân đến phong phú chính mình thủ đoạn.

	Bất quá tại Chu Dương xem ra, đã Côn Hư giới đều tồn tại mấy vạn năm, cũng không gặp người áo đen bản thể trở về đem hắn thu hồi, có thể thấy được bản thể của hắn hoặc là là đã căn bản không thèm để ý hắn cái này phân thân, hoặc là chính là đã vẫn lạc.

	Phía trước nói qua, tu sĩ cấp cao có tế luyện phân thân bảo mệnh truyền thống, một chút tu sĩ cấp cao tế luyện ra phân thân sau, sẽ đem phân thân tuyết tàng tại một chỗ không người biết được chi địa, rồi mới lưu lại dự bị "Phục sinh" thủ đoạn.

	Nếu là một ngày kia tu sĩ cấp cao bất hạnh chết địch thủ, liền có thể thông qua dự bị thủ đoạn, ý thức tại phân thân trên thân một lần nữa thức tỉnh "Phục sinh" .

	Loại thủ đoạn này, kỳ thật cùng Thiên Sát Thi Vương vị kia tiền thân "Hắc Sát chân nhân" đem mình tế luyện thành "Thông Linh cương thi" thủ pháp không có sai biệt, chỉ bất quá muốn càng cao cấp hơn rất nhiều.

	Bất quá loại thủ đoạn này đối thọ nguyên hao hết tu sĩ không cách nào có tác dụng, bởi vì tu sĩ thọ nguyên cũng không phải là chỉ cùng nhục thân tương quan, còn cùng thần hồn cùng một nhịp thở.

	Chu Dương có lý do hoài nghi người áo đen kỳ thật chính là vị kia "Thiên ngoại tiên nhân" dự bị thủ đoạn một trong, chẳng qua là vị kia "Thiên ngoại tiên nhân" khả năng nửa đường ra cái gì sự tình, chưa kịp bắt đầu dùng cái này dự bị thủ đoạn, hoặc là đã không dùng được cái này dự bị thủ đoạn, chủ động bỏ qua rơi mất.

	Mặc kệ là loại kia tình huống, người áo đen hiện tại từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói đều "Tự do".

	Vậy đại khái cũng là hắn sẽ lưu lại Chu Dương hai người nguyên nhân.

	Đương nhiên đây hết thảy đều là Chu Dương trong lòng suy đoán, cũng không tìm được chứng minh.

	Trở về chính đề.

	Lại nói người áo đen tại thông qua Khương Phượng Tiên giải thích, biết rõ ràng trên người nàng tình huống sau, liền một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng rơi vào trầm mặc trạng thái bên trong, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

	Mà Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nhìn thấy loại tình huống này, cũng không dám quấy rầy đối phương, hai người liếc nhìn nhau sau, liền kiên nhẫn chờ đợi.

	Như thế chờ đợi tiếp cận một canh giờ sau, người áo đen mới giống như là nghĩ thông suốt cái gì, bỗng nhiên nhìn xem hai người nói ra: "Đã bản tọa hỏi hai người các ngươi bí mật, hiện tại liền cho các ngươi hai cái đặt câu hỏi cơ hội, chỉ cần bản tọa biết đến, tuyệt đối sẽ không giấu diếm."

	Nguyên lai đây chính là hắn vừa rồi cái gọi là chỗ tốt sao?

	Chu Dương hơi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng người áo đen sẽ cho chút cái gì tính thực chất chỗ tốt đâu!

	Không chỉ là hắn, Khương Phượng Tiên cũng giống như thế.

	"Có thể để vãn bối hai người thương nghị một chút nên như thế nào hướng tiền bối đặt câu hỏi?"

	Chu Dương lấy dũng khí chủ động hỏi một câu nói.

	"Có thể."

	Người áo đen thanh âm vẫn như cũ đạm mạc như cũ, cũng không vì mới Chu Dương hai người phối hợp mà có chỗ làm dịu.

	Mà Chu Dương hai người cũng không có để ý loại này tiểu tiết, lúc này liền truyền âm thương nghị lên đặt câu hỏi vấn đề loại hình.

	Dạng này thương nghị một khắc nhiều đồng hồ sau, Khương Phượng Tiên đầu tiên đặt câu hỏi nói: "Chúng ta muốn học tập Kim Triện Văn cùng Ngân Lục Văn hai loại Tiên gia văn tự, tiền bối nhưng có dạy cho chúng ta phương pháp?"

	"Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" sở dĩ được xưng Tiên gia văn tự, là bởi vì Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở lên tu tiên giả đều là lấy loại này văn tự đến ghi chép viết các loại tri thức tin tức.

	Tại "Linh Hoàn Giới" bên trong, hiểu được loại này Tiên gia văn tự tu sĩ ít càng thêm ít, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu không phải xuất thân những cái kia truyền thừa xa xưa đại môn phái, từ môn phái trong truyền thừa học xong loại này Tiên gia văn tự cách dùng, cũng không phải người người đều hiểu.

	Đồng thời liền xem như Huyền Dương tiên tông như thế đỉnh tiêm đại môn phái, cũng chưa chắc nắm giữ lấy hoàn chỉnh tất cả "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" tri thức truyền thừa, nhiều lắm là chính là so cái khác nội tình không đủ thế lực nắm giữ càng nhiều thôi.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bây giờ tu vi đều đã không tính thấp,

	Lần này lại thu được đối hóa đan Kết Anh có cực lớn trợ giúp tác dụng "Thánh Anh Quả", sau này kết thành Nguyên Anh tỉ lệ so sánh Kim Đan kỳ tu sĩ đều lớn hơn rất nhiều.

	Như thế bọn hắn tự nhiên muốn vì sau này làm cân nhắc.

	Mà lấy bọn hắn bối cảnh lai lịch, muốn học tập "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" độ khó thật đúng là không nhỏ.

	Hiện tại đã người áo đen cái này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phân thân nguyện ý vì bọn họ giải hoặc, bọn hắn thương nghị một phen sau, liền quyết định lựa chọn cái này đối hai người đều có cực lớn trợ giúp vấn đề tiến hành đặt câu hỏi.

	"Không có vấn đề, bản tọa hết thảy trong tay nắm giữ 1,367 cái 【  Kim Triện Văn 】 cùng 2,548 cái 【  Ngân Lục Văn 】, đều có thể truyền thụ cho các ngươi."

	Người áo đen quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lúc này liền khoát tay, lấy ra một khối linh quang lấp lánh Linh Ngọc tại chỗ chế tác thành bốn cái cao cấp ngọc giản, đem mình nắm giữ "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" nguyên văn cùng chú giải văn dịch tin tức ghi dấu vào, phân cho Chu Dương hai người.

	Rồi mới đến phiên Chu Dương nhắc tới hỏi.

	Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi sau, bỗng nhiên nắm tay hướng trong ngực sờ một cái, lấy ra bị mình mang theo người "Linh Thực Đồ", rồi mới lắc một cái họa trục, đem bên trong cất giữ "U Minh Huyền Quan" tung ra ngoài.

	"Ồ!"

	"U Minh Huyền Quan" vừa xuất hiện, người áo đen liền sắc mặt khẽ nhúc nhích kinh dị một tiếng, trong mắt lóe lên rõ ràng vẻ kinh ngạc.

	Có thể làm cho vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phân thân đều lộ ra loại này thần sắc, có thể thấy được "U Minh Huyền Quan" trân quý trình độ, còn tại Chu Dương chính mình tưởng tượng phía trên.

	Mà hắn giờ phút này mặc dù phát hiện những này, nhưng đồ vật đều đã lấy ra, cũng không có lập tức thu hồi đi đạo lý, chỉ có thể dựa theo kế hoạch đẩy ra nắp quan tài, hiển lộ ra bên trong yên tĩnh ngủ say mỹ nhân nhi.

	"Tiền bối minh giám, vãn bối nghĩ xin tiền bối nhìn xem nữ tử này còn có hay không cứu? Nếu có cứu, lại nên như thế nào thi cứu!"

	Chu Dương một bên nói ra chính mình vấn đề, một bên dùng trầm thấp ngữ khí, chậm rãi nói ra Tần Nguyệt Nhi bi thảm kinh lịch.

	Hắn nói ra Tần Nguyệt Nhi bi thảm kinh lịch, đến một lần tự nhiên là giống người áo đen nói rõ tình huống, để cho đối phương bởi vì bệnh thi cứu, thứ hai nha, tự nhiên là vì bên người Khương Phượng Tiên giải thích trên người mình tùy thân mang theo một nữ nhân nguyên do.

	Quả nhiên, nghe xong trong miệng hắn kể rõ Tần Nguyệt Nhi bi thảm kinh lịch sau, Khương Phượng Tiên nguyên bản có chút ánh mắt sắc bén, lập tức liền nhu hòa.

	Chu Dương cùng nàng phát sinh loại quan hệ đó trước, cũng không thất thân, Tần Nguyệt Nhi vừa nhìn liền biết còn bảo lưu lấy nguyên âm chi thân, như thế cũng có thể chứng minh Chu Dương xác thực chưa từng nói dối.

	Nàng nếu là dạng này cũng còn muốn ăn dấm, cũng quá không biết đại cục.

	Chu Dương nhìn mặt mà nói chuyện hạ nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, rồi mới liền mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua người áo đen , chờ đợi lên đối phương đáp án.

	Lại nói người áo đen nghe xong hắn sau, cũng không trả lời ngay, mà là tay khẽ vẫy, trong quan tài Tần Nguyệt Nhi thân thể liền tự động bay ra, rơi xuống trước người hắn trôi lơ lửng, rồi mới hắn trong hai mắt tử quang lóe lên, mắt bắn tử quang chiếu trên người Tần Nguyệt Nhi kiểm tra lên tình huống.

	Như thế quá khứ một hồi lâu sau, người áo đen mới thu hồi thần thông, vung tay lên, đem Tần Nguyệt Nhi thân thể trọng tân thả lại quan tài bên trong.

	"Chiếu theo như lời ngươi nói, tình huống của nàng rất phức tạp, bản thân thần hồn đã hơn phân nửa thất lạc hòa tan vào thân thể bên trong, thân thể lại trường kỳ tiếp nhận âm khí tẩm bổ, có thi biến dấu hiệu, dưới tình huống bình thường tới nói, muốn cứu tỉnh nàng, chỉ có để nàng biến thành cương thi!"

	Dưới tình huống bình thường?

	Ý là còn có những phương pháp khác?

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem người áo đen , chờ đợi đối phương nói rõ tiếp.

	Người áo đen cũng không bán cái nút, lập tức lại gật đầu một cái nói: "Bất quá nàng đã người mang 【  Huyền Âm chi thể 】 loại này linh thể, liền để sự tình có một tia chuyển cơ."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, nhìn thoáng qua Chu Dương, nhàn nhạt nói ra: "Bản tọa có thể bố trí một tòa đặc thù pháp trận, mượn nhờ Côn Hư giới bên trong một loại đặc thù linh dược 【 Cửu Diệp Hoàn Dương Thảo 】 vì nàng nghịch chuyển sinh tử, hóa giải thể nội thi khí, tái tạo thần hồn, dạng này nàng tự nhiên là có thể sống sót!"

	"Chỉ là như vậy làm mặc dù có thể cứu sống nàng, lại triệt để làm nàng đánh mất dĩ vãng tất cả ký ức, cho dù là nàng tương lai tu thành Nguyên Anh, cũng sẽ không lại nhớ lại dĩ vãng bất cứ trí nhớ gì, tự nhiên cũng sẽ không lại nhận biết ngươi!"

	"Mà lại trọng yếu nhất chính là, cho dù hết thảy thuận lợi, cứu sống nàng cũng chí ít cần thời gian chín năm!"
Kết chương.