Chương 40 : Luyện khí 9 tầng.
Kim Hà trên núi linh mạch đẳng cấp chính là tam giai thượng phẩm, so Chu gia Ngọc Tuyền Phong linh mạch còn cao hơn nhất đẳng, dù là "Ngọc Tuyền Lâu" tọa lạc chi địa cũng không phải là núi này linh mạch linh nhãn chi địa, linh khí hoàn cảnh cũng hoàn toàn đủ để cung ứng Chu Dương loại này Luyện Khí kỳ tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới chi dụng.

	Hắn chỉ ở "Ngọc Tuyền Lâu" hậu viện phòng bế quan bên trong bế quan sau chín ngày, liền thuận lợi đột phá tầng kia vây khốn mình hơn một năm tu vi bình chướng, thành công đột phá đến luyện khí chín tầng, trở thành Chu gia hơn hai trăm năm đến cái thứ nhất tuổi tác chưa tròn bốn mươi luyện khí chín tầng tu sĩ.

	Cũng là đột phá đến luyện khí chín tầng về sau, Chu Dương mới hiểu được, vì sao Chu gia chỉ có luyện khí chín tầng tu sĩ mới có thể đảm nhiệm gia tộc trưởng lão chức.

	Hắn không biết người khác là tình huống như thế nào, dù sao hắn từ luyện khí tám tầng tu vi đột phá đến luyện khí chín tầng về sau, pháp lực tăng lên gấp hai, thần thức cũng tăng lên gấp đôi, thần thức ngoại phóng phạm vi đạt đến ba trăm mét xa!

	Dạng này pháp lực thần thức, đủ để cho hắn đồng thời ngự sử bốn năm kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí cùng người đấu pháp nửa canh giờ lâu, sức chiến đấu so với lúc trước không thể so sánh nổi.

	Dựa theo Chu gia gia quy, Chu gia tu sĩ đột phá đến luyện khí chín tầng tu vi sau chỉ cần báo cáo cho gia tộc, liền sẽ từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đại biểu gia tộc trao tặng gia tộc kia trưởng lão chức.

	Chu Dương nếu là tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đột phá đến luyện khí chín tầng, đoán chừng cùng ngày liền có thể trở thành Chu gia vị thứ chín trưởng lão.

	Sở dĩ là vị thứ chín trưởng lão, là bởi vì phụ thân hắn Chu Huyền Hạo tại Trúc Cơ sau khi thành công, đã tại tổ chức xong Trúc Cơ khánh điển về sau, từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đại biểu gia tộc trao tặng càng cao hơn một cấp Thái Thượng trưởng lão chức vị, từ đó khiến cho Chu gia Cửu trưởng lão trống ra một vị trí.

	Trên nguyên tắc tới nói, Thái Thượng trưởng lão cùng gia tộc tộc trưởng là quyền thế ngang nhau, dù cho tộc trưởng cũng không có quyền đối trực tiếp hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, thậm chí ở gia tộc tộc trưởng phạm phải sai lầm lớn về sau, đối với gia tộc tạo thành tổn thất trọng đại thời điểm, Thái Thượng trưởng lão còn có quyền triệu tập trưởng lão đoàn bỏ phiếu bãi miễn tộc trưởng chức vị.

	Bất quá trên thực tế ở gia tộc chế độ dưới, Thái Thượng trưởng lão địa vị vẫn là phải thấp tộc trưởng một đầu, nói khó nghe chút, Thái Thượng trưởng lão chính là một cái địa vị cao nhưng không có nhiều ít thực quyền thanh quý chức vị, chỉ cần là tộc trưởng không phạm sai lầm, không trêu đến tộc nhân tiếng oán than dậy đất, Thái Thượng trưởng lão cũng chỉ có thể đương một cái linh vật, dẫn cao cung phụng an tâm tu hành là được rồi.

	Đối với những cái kia quyền lợi muốn cùng chưởng khống muốn cực mạnh người mà nói, đương nhiên không thích làm một cái nhìn như thanh quý nhưng không có nhiều ít thực quyền Thái Thượng trưởng lão, bất quá tu tiên giả bên trong loại người này cũng không nhiều.

	Cho nên Tu Tiên Giới tình huống thực tế chính là, các thế lực lớn bên trong tu sĩ cấp cao, thường thường đều ưa thích làm chỉ lĩnh cung phụng bớt làm sống Thái Thượng trưởng lão, không muốn lãng phí mình quý giá thời gian tu hành đi xử lý những tông môn kia tạp vụ.

	Dù sao tu tiên giả vĩ lực quy về tự thân, chỉ cần tự thân tu vi vẫn còn, cho dù là làm cái thanh nhàn Thái Thượng trưởng lão, cũng không ai dám bởi vậy liền coi nhẹ mình tồn tại.

	Bởi vậy Chu Dương đối với phụ thân Chu Huyền Hạo lên làm Thái Thượng trưởng lão sự tình, nhưng thật ra là cực kỳ hâm mộ.

	Đáng tiếc hắn cũng chỉ có hâm mộ phần, làm cơ hồ dự định Chu gia hạ nhiệm tộc trưởng, hắn dù cho Trúc Cơ thành công, cũng đừng nghĩ làm cái thanh nhàn Thái Thượng trưởng lão, tương lai Chu gia chiếc thuyền này, chỉ có thể từ hắn đến cầm lái.

	"Cửu ca, Cửu ca, gia tộc thương đội trở về, Lục thúc cùng mười một thúc bọn hắn đi theo thương đội trở về phường thị!"

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại "Ngọc Tuyền Lâu" lầu ba bên trong nhìn lấy mua được kỳ vật chí thư tịch thời điểm, nguyên bản dưới lầu chiêu đãi khách nhân Chu Hùng, bỗng nhiên la to một đầu xâm nhập vào, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

	"Thương đội? Lục thúc cùng mười một thúc? Vân vân. . . Ngươi nói là mấy năm trước cùng Trần gia thương đội tiến về Hoàng Sa Môn tiến cống mậu dịch thương đội trở về rồi?"

	Chu Dương trong miệng theo tộc đệ tự lẩm bẩm vài câu về sau, sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, trong mắt thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

	Mặc kệ là Trần gia hay là Chu gia, đều là phụ thuộc vào Hoàng Sa Môn gia tộc, cách mỗi mười năm, chung quanh phụ thuộc vào Hoàng Sa Môn trì hạ gia tộc, đều sẽ liên hợp tổ chức một đầu thương đội mang theo đại lượng linh vật tiến về Hoàng Sa Môn sơn môn sở tại địa tiến cống cùng mậu dịch.

	Cái này thương đội từ Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ dẫn đầu tọa trấn, còn lại như Chu gia dạng này Trúc Cơ gia tộc thì là đều ra mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ gia nhập trong đó, sau đó cùng một chỗ tạo thành còng đội từ Bạch Sa Hà ốc đảo xuất phát, hành trình hơn hai vạn dặm mới có thể đến đạt Hoàng Sa Môn sơn môn chỗ khổng lồ ốc đảo.

	Theo Chu Dương biết, hơn hai năm trước, Lục thúc Chu Huyền Cảnh vị này gia tộc trưởng lão cùng có luyện khí tám tầng tu vi mười một thúc Chu Huyền Khôn, liền mang theo hai tên Chu gia ngoại thích tu sĩ cùng ba cái "Nguyên" chữ lót hậu bối đi theo thương đội đi đến Hoàng Sa Môn.

	Giống Chu Hùng loại thân phận này phổ thông gia tộc tu sĩ, chỉ biết là lần này thương đội tiến về Hoàng Sa Môn là cùng dĩ vãng đồng dạng triều cống cùng mậu dịch.

	Nhưng là Chu Dương lại biết, lần này thương đội tiến về Hoàng Sa Môn, kỳ thật còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là vì Trần gia Trần Diệu Huy lão tổ, thu hồi đã sớm dự định tốt cuối cùng mấy thứ luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ linh vật.

	Hiện tại thương đội đã trở về, liền mang ý nghĩa lúc trước lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng hắn nói "Trúc Cơ đại hội" lập tức liền muốn cử hành.

	Quả nhiên, khi hắn cùng Lục thúc Chu Huyền Cảnh cùng mười một thúc Chu Huyền Khôn gặp mặt về sau, lập tức liền từ Lục thúc trong tay thấy được Trần gia lão tổ tự mình viết thư mời, mời Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại nửa năm sau đến Bạch Đà lĩnh Trần gia tổ địa tụ lại.

	"Tiểu Cửu a, lão tộc trưởng chắc hẳn cũng cùng ngươi nói 【  Trúc Cơ đại hội 】 sự tình a? Đã ngươi đã đột phá đến luyện khí chín tầng, lần này chúng ta Chu gia bất kể như thế nào là nhất định phải lấy tới một viên Trúc Cơ Đan, ngươi tiếp xuống trong khoảng thời gian này nhất định phải hảo hảo đợi tại trong phường thị, tuyệt đối không nên rời đi!"

	"Ngọc Tuyền Lâu" bên trong,. Chu Huyền Khôn nhìn qua trước mắt cái này tu vi đã vượt qua mình vị này thúc thúc hậu bối, trên mặt lại là vui mừng, vừa là hâm mộ.

	Tuổi của hắn so Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo nhỏ hơn có gần hai mươi tuổi, nguyên bản nếu là Chu Dương không có đột phá đến luyện khí chín tầng, Chu gia mua hàng Trúc Cơ Đan về sau, hắn cũng có một chút cơ hội phục dụng.

	Đáng tiếc hắn mặc dù cũng là trung phẩm linh căn tư chất, nhưng bởi vì trước kia một lần đấu pháp thụ thương nguyên nhân, làm trễ nải nhiều năm tu hành, cho nên đến bây giờ tu vi cũng còn dừng lại tại luyện khí tám tầng không có đột phá, lần này là triệt để cùng Trúc Cơ Đan vô duyên.

	"Lão thập nhất nói rất đúng, tiểu Cửu ngươi lúc này cần phải bao dài điểm tâm, tại cái này bên ngoài không thể so với trong gia tộc, mọi thứ đều muốn lưu thêm cái tâm nhãn."

	Chu Huyền Cảnh nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt phức tạp tộc đệ, cũng là có ý riêng nhìn xem Chu Dương dặn dò một phen.

	"Hai vị thúc thúc yên tâm, loại thời điểm này, trừ phi là lão tộc trưởng tự mình hạ lệnh, không phải chất nhi nhất định sẽ không bước ra phường thị nửa bước!"

	Chu Dương minh bạch hai vị tộc thúc ý tứ, bọn hắn là lo lắng hắn rời đi phường thị về sau, bị người hãm hại, cho nên bỏ lỡ Trúc Cơ cơ hội, loại chuyện này, dĩ vãng thế nhưng là có tiền lệ.

	Dù sao Trần gia lão tổ liền xem như luyện ra Trúc Cơ Đan, số lượng cũng khẳng định không nhiều, Chu gia nếu là cầm tới một viên, liền mang ý nghĩa gia tộc khác sẽ có người tay không mà về.

	Loại tình huống này, có chút gia tộc vì giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh, âm thầm hạ độc thủ hãm hại đối phương trong gia tộc có hi vọng Trúc Cơ "Trúc Cơ hạt giống", cũng là thuận lý thành chương sự tình.

	Những tình huống này lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại Chu Dương rời khỏi gia tộc thời điểm, liền đặc biệt đã thông báo hắn, cho nên hắn từ khi đi vào phường thị về sau, liền rốt cuộc không hề rời đi qua phường thị một bước.

	Chỉ cần là tại trong phường thị, liền có Trần gia vì hắn an toàn học thuộc lòng, ai dám tại trong phường thị động thủ đả thương người, liền chờ tại cùng toàn bộ Trần gia là địch.
Kết chương.