Chương 32 : Người Dơi đi lại.
California, số 108 châu tế công lộ, xe tới xe đi trong dòng xe chạy, một chi người thống trị chính quyền siêu nhân vũ trang bộ đội đang đến gần một chiếc nhỏ xe hàng, bọn họ là siêu nhân thành lập người thống trị chính quyền dùng để quán triệt siêu nhân ý chí bộ đội. Những người này cũng cùng siêu nhân vậy, có cùng một cái mơ ước, chính là hòa bình thế giới, bọn họ nhiều lấy 20 mấy tuổi người tuổi trẻ làm chủ, cho là chỉ cần phá hủy vũ khí, khống chế các loại tông giáo giữa phân tranh, cho mọi người tương đối ngôn luận tự do là có thể để cho thế giới các quốc gia chỗ tại hòa bình trên đường.

	Thành thật mà nói, ý nghĩ của bọn họ cũng không phải không đúng, đích xác tông giáo tín ngưỡng cái gì chính là dùng tới mở chiến tranh mượn cớ, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì lợi ích phân phối không đều, địa cầu chỉ có ngần ấy lớn, người lại nhiều như vậy, cũng phải lợi ích không đều thời điểm, một khi lợi ích không đều, như vậy chiến tranh liền nhất định sẽ tồn tại. Trước mắt không đánh nổi chỉ là bởi vì siêu nhân có để cho toàn bộ quốc gia cũng không dám ra tay võ lực mà thôi.

	Mà khi siêu nhân đích xác dùng ý chí của mình quán triệt dài đến năm năm hòa bình, sự thống trị của hắn người chính quyền liền được rất nhiều người công nhận, mà những thứ này siêu nhân vũ trang bộ đội cũng đã thành siêu nhân hoàn toàn tử trung, vì siêu nhân ý chí bắt đầu tiến hành các loại phạm tội đả kích hoạt động. Nhân thủ một cái siêu nhân thuốc, lại hợp với chỉ có bọn họ mới có khẩu súng, còn lại khẩu súng, quốc gia vũ trang sớm đã bị siêu nhân cưỡng chế tiêu hủy, hơn nữa cấm chỉ tái sản xuất.

	Nói cách khác, xem ra đến bây giờ, siêu nhân người thống trị chính quyền chính là toàn thế giới có vũ trang chính quyền, tại dạng này điều kiện tiên quyết hạ, rất nhiều vốn là muốn gây sự tội phạm đều ở đây người thống trị chính quyền hạ chi này siêu nhân vũ trang bộ đội trong tay chịu thiệt, không có thương, còn không đánh lại người ta, ngươi để người ta cầm gì đánh với ngươi.

	Mà chi này siêu nhân vũ trang bộ đội ở nhận được từ chính nghĩa đại sảnh, phụ trách tin tức trung xu Cyborg truyền tới tình báo, trước tiên xuất động, đem chiếc này nhỏ xe hàng vây quanh. Dòng xe chạy ùn tắc cũng là bởi vì siêu nhân vũ trang bộ đội xuất động, khống chế giao thông.

	"Người ở bên trong nghe, chúng ta là siêu nhân vũ trang bộ đội, từ bỏ chống lại, cuối cùng cảnh cáo!" Cầm đầu đội trưởng đối đầu xe dừng lại xe hàng tài xế dưới vị trí lệnh nói.

	Rất nhanh, cửa xe mở ra, một tóc vàng, ăn mặc màu vàng nhạt áo gió người tuổi trẻ đi ra, cao giơ hai tay, nhìn những thứ này dùng súng chỉ mình vũ trang bộ đội đáng thương nói: "Không, chớ làm tổn thương ta món đồ chơi mới."

	Không để ý đến người này xin tha, bên cạnh một kẻ vũ trang bộ đội binh lính trực tiếp đem đè xuống đất, người này nhưng là thuộc về bọn họ trong hồ sơ đang lẩn trốn tội phạm truy nã, ấm Sira · Scott, tước hiệu đồ chơi người, một nhà phát minh, đem kỹ thuật của mình ứng dụng ở bản thân đồ chơi công ty phía trên đồ chơi bên trên tiến hành phạm tội, một lần để cho siêu nhân có chút cảm thấy hóc búa, bất quá hắn lúc này tay không tấc sắt, không có năng lực phản kháng chút nào.

	Chi này siêu nhân vũ trang bộ đội cũng hiểu đồ chơi người sức chiến đấu không hề ở cá nhân trên người, mà là những thứ kia có các loại ngổn ngang chức năng đồ chơi, đang nghe đồ chơi người nói đến bản thân món đồ chơi mới lúc, chi này vũ trang bộ đội cũng trực tiếp giơ súng nhắm ngay xe hàng buồng xe. Ở đội trưởng dùng tay ra hiệu vung xuống về sau, súng trong tay khạc lưỡi lửa, đem đạn dược trút xuống ở chỗ này đặc biệt gia cố trên cửa xe.

	Một phút bắn quét để cho cái này phiến gia cố qua cửa xe đã thay đổi tàn phá không chịu nổi, đây chính là bọn họ phương thức xử lý, không biết dùng dưới tay mình binh lính qua đi mở cửa loại này kẻ ngu thao tác, trời mới biết phía sau cửa cất giấu cái gì, trực tiếp giữ cửa đánh nát, chẳng phải sẽ biết.

	Xanh đen bên trong buồng xe, truyền tới một trận giống như như dã thú tiếng thở dốc, để cho những thứ này vũ trang bộ đội binh lính càng là nắm chặt súng trong tay, bọn họ mặc dù trong tay đều có một cái siêu nhân thuốc, có thể làm cho bọn họ ở trong thời gian ngắn biến thành giống như siêu nhân như vậy lực lớn vô cùng, sắt thép thân thể. Nhưng là siêu nhân thuốc là một thanh kiếm hai lưỡi, hắn có thể phóng đại trên người ngươi hết thảy, vô luận là tốt hay là xấu , tỷ như nói nếu như ngươi vừa đúng trên người có cái gì ẩn núp virus, ở siêu nhân thuốc dưới sự kích thích, thậm chí sẽ phát sinh bệnh biến, để cho một trận chẳng qua là để cho ngươi nằm viện mấy ngày ẩn núp bệnh lây qua đường sinh dục độc cảm mạo biến thành một trận có thể sẽ cướp đi ngươi sinh mạng bệnh nặng.

	Bất Nghĩa Vũ Trụ trong James · cục trưởng Gordon chính là một cái ví dụ, hắn nhân lâu dài hút thuốc đã mắc phải ung thư phổi, thời kỳ cuối, nhưng nguyên bản còn có mấy năm sống đầu hắn nhưng bởi vì dùng siêu nhân thuốc, gia tốc tế bào ung thư khuếch tán, đem mấy năm sinh mạng rút ngắn đến mấy cái tuần lễ, cuối cùng ở Người Dơi lần đầu tiên tổ chức phản kháng siêu nhân người thống trị chính quyền trong chiến tranh, nhân bệnh chết ở vũ trụ tháp quan sát bên trên.

	Có James · Gordon cái này vết xe đổ, bọn họ đối với dùng siêu nhân thuốc cũng liền cẩn thận hết mức, không ai có thể xác nhận trên người mình có phải hay không hoàn toàn khỏe mạnh, huống chi, một cái siêu nhân thuốc hiệu quả cũng không thể kéo dài quá lâu, mà quá nhiều dùng siêu nhân thuốc cũng sẽ tạo thành tới chết hiệu quả. Ở nặng hơn trước đưa dưới điều kiện, bọn họ duy nhất có thể nắm giữ , chính là súng trong tay, dù sao bây giờ toàn thế giới cũng chỉ có bọn họ hợp pháp có khẩu súng .

	Mà bên trong buồng xe, một trận trầm thấp lời nói cũng truyền ra, "... Thứ sáu bệnh nguy, thứ bảy tử vong, chủ nhật an táng..." Ở nơi này đoạn kinh điển lời kịch truyền tới về sau, cầm đầu đội trưởng cũng ngay lập tức hô, "Tất cả mọi người, khai hỏa!"

	Nhất thời, tiếng súng vang rền, vô số quả bị thuốc nổ gia trì động lực đầu đạn vọt vào bên trong buồng xe, ở đạn dược ánh lửa hạ, một thân ảnh cao to từ bên trong buồng xe vọt ra, trắng bệch, chết làn da màu xám, chắc nịch bắp thịt bầy, rách nát một cái áo khoác hợp với một cái cũ quần, mái tóc màu xám, có chút khuôn mặt dữ tợn. Cái này thân ảnh cao lớn hoàn toàn không thấy rơi đạn đánh trên người mình động lực, vọt thẳng ra xe sương, thân ảnh khổng lồ trực tiếp che ở thái dương, ở những chỗ này siêu nhân vũ trang bộ đội xuất hiện trước mặt một bóng ma.

	"Đây chính là Solomon · Grandi cả đời!" Rống giận, cái này đến từ Gotham bất tử quái vật, hai tay nắm quyền hướng dưới đáy siêu nhân vũ trang bộ đội hung hăng đập xuống.

	Nghiêm chỉnh huấn luyện thân thủ để cho những thứ này vũ trang bộ đội binh lính tránh ra cái này cường lực một kích, Grandi nện xuống hai quả đấm trực tiếp đem mặt đất đập nhô ra, cả mấy chỗ tầng nham thạch trực tiếp ở Grandi lực lượng hạ tăng lên mấy cái độ cao, ảnh hưởng cực lớn đến lúc đó qua lại chiếc xe.

	"Ngao!" Đập ra cái này uy mãnh một quyền về sau, Grandi liền giống như Beast vậy tiến hành rống giận, thị uy.

	Vậy mà, chân trời một đạo hồng quang lấp lóe, không kịp chờ Grandi tiếp tục phát uy, cái này đạo hồng quang liền trực tiếp đụng vào trên lưng hắn, mang theo hắn đánh tới hướng mặt đất, nguyên bản chịu hắn một cái liền đã tàn phá mặt đất lần nữa bị tồi tàn, hoàn toàn tạo thành một cái hố. Mà trước hạn chú ý tới tình huống này siêu nhân vũ trang bộ đội thời là làm ra khẩn cấp lẩn tránh, cũng chưa từng xuất hiện thương vong, bọn họ lúc này, giơ khẩu súng, nhìn cái đó bụi bặm tràn ngập cái hố.

	Bụi bặm từ từ tản đi, cái hố trong, một bóng người trực tiếp bay ra, nện ở chiếc kia chịu đủ tồi tàn nhỏ xe hàng bên trên, trực tiếp để cho chiếc này nhỏ xe hàng hoàn toàn báo phế. Mà tản đi trong tro bụi, Bizarro kia thân ảnh cao lớn giữ vững vung quyền động tác, hô lớn nói: "Siêu nhân đánh bay tiểu Hồng người!" Mà lúc này bởi vì đột nhiên gặp phải Bizarro cùng Corvin hai cái đánh nhau mà bị chọc sau lưng một đợt Grandi cũng đứng lên, nhìn cái này cùng bản thân chiều cao không sai biệt lắm đỏ áo choàng khốn kiếp, cũng là vung ra một quyền.

	"Thứ hai ra đời!"

	Một quyền, đem Bizarro đánh choáng váng đầu óc, dựa vào tự thân biến thái vậy thể chất, bị choáng rồi cái mấy giây sau liền khôi phục lại, nhìn trước mắt cái này nhìn một cái thì không phải là người tốt lành gì gia hỏa, hô: "Siêu nhân, làm hỏng trứng!"

	Hung hăng một quyền đánh tới hướng Grandi cằm, xương cốt gãy lìa thanh âm chát chúa lọt vào tai, Grandi cổ ở Bizarro cái này cường lực một quyền hạ trực tiếp biến hình, vô lực nằm xuống. Mà Bizarro cũng bày ra siêu nhân kinh điển tư thế, hai tay chống nạnh, ưỡn ngực, để cho ngực cái đó phản S dấu hiệu ánh chiếu ở dưới thái dương. Đối mặt cái này độ hỗn loạn tràng diện, chung quanh siêu nhân vũ trang bộ đội có chút không biết làm sao .

	Rất rõ ràng, trước mắt cái này mặc ngược siêu nhân chiến phục gia hỏa không phải siêu nhân, nhưng là hắn đích xác trợ giúp bọn họ giải quyết Grandi, mà cái đó bị đánh bay màu đỏ thần bí bóng người, bọn họ cũng không dám hứa chắc tốt hay xấu, cái này đang huấn luyện giáo trình bên trong không có viết a!

	"Trưởng quan, chúng ta phải làm gì?" Nhìn cái này hỗn loạn tràng diện, một tên binh lính hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Gọi hậu viện, đừng giao chiến, mục tiêu của chúng ta là thanh không xa lộ, đem bình dân sơ tán đến chỗ an toàn đi, tràng diện phải đổi rất khó coi rồi."

	Tên này có phong phú kinh nghiệm trưởng quan trước tiên để cho thủ hạ của mình đem phía sau bị chận trong dòng xe cộ đám người tiến hành sơ tán, bởi vì hắn hiểu vô luận là Grandi hay là cái này mặc ngược siêu nhân chiến phục gia hỏa, hay là cái đó bị đánh bay thần bí nhân, đều không phải là bọn họ những người này có thể đối phó .

	"Ngươi thật đúng là có anh minh biết trước a, đích xác, tràng diện phải đổi rất khó xem." Nhạo báng lời nói truyền tới, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái đó bị đánh bay thần bí bóng người từ báo phế ngã xuống nhỏ xe hàng bên trên đứng lên, đỏ thân ảnh màu đỏ, tản ra nhiệt độ cao.

	Chính là Corvin, lần này Bizarro nhưng là mang theo Corvin tiến hành toàn lực vọt lên, nếu như Corvin chỉ là một đơn thuần chỉ có vang quỷ lực lượng gia hỏa, liền mới vừa rồi Bizarro cái này sóng vượt qua bán cầu hành trình đụng, bây giờ không chết thì cũng trọng thương . Nhưng đừng quên , hắn còn có thể sử dụng ma pháp, điểm này để cho hắn sinh tồn năng lực đề cao thật lớn, mấy cái phòng ngự ma pháp chồng chất để cho hắn cùng Bizarro sinh sinh va chạm cũng không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy, Bizarro đối hắn tạo thành tổn thương cũng không tính quá cao.

	Hai tay quấn lên màu đen vật chất, đem hai tay trở nên giống như than chì bình thường thâm thúy, nhìn ở đó đắc ý vong hình Bizarro, trực tiếp vọt tới, nắm đấm màu đen hung hăng in ở Bizarro trên mặt. Một quyền, lại một quyền, ở Bizarro đắc ý vong hình thời khắc, Corvin quả đấm trực tiếp phá vỡ phòng ngự của hắn, đánh Bizarro đau đớn không dứt, toàn bộ quả đấm cũng hướng Bizarro trên mặt chào hỏi, những thứ kia có thể một quyền cũng làm người ta mất đi ý thức bộ vị, không biết bị Corvin chào hỏi bao nhiêu lần.

	Một bộ liên chiêu xuống, cho dù Bizarro có không thua với siêu nhân thể chất, cũng là mặt mũi bầm dập, sưng tấy cặp mắt nhìn trước mắt Corvin, vẫn vậy nghĩ phải phản kích."Siêu nhân, vĩnh viễn không nói bại, "

	Dễ dàng né tránh Bizarro quả đấm, một ngủ mê man ma pháp đang ở trên tay mình thành hình, nắm Bizarro cằm, trực tiếp đem in ở trên trán, "Đúng vậy, nhưng siêu nhân cần buồn ngủ." Chẳng qua là đơn giản một câu nói, mang theo siêu nhân từ an ủi Bizarro tâm tình, ở vật lý cùng ma pháp song trọng đả kích hạ, Bizarro lâm vào ngủ mê man, mà Corvin cũng đem đỡ.

	Có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cái này ngốc đại cá thật đúng là cố chấp, bất quá cũng tốt, như vậy tốt hơn tiện kéo vào trận doanh mình, chính là hắn thiện ác thị phi xem cần phải thật tốt tạo nên, dù sao không có người Krypton siêu cấp đại não, có thể nhanh chóng học tập. Khó khăn lắm mới giải quyết Bizarro cái vấn đề này, bên cạnh mới vừa rồi bị Bizarro một quyền cắt đứt cổ Grandi đã khôi phục lại, xương cốt phục vị, che đầu đứng lên.

	"Grandi cảm thấy đau đầu quá."

	"Yên tâm, Grandi sẽ cảm thấy đầu càng choáng váng, " Corvin nhạo báng, nắm quyền, lần nữa hướng về phía Grandi cái trán đập tới, đơn giản bạo lực một quyền, trực tiếp đem đánh bay, sau đó một bên khiêng mê man đi Bizarro, một tay giơ lên chiếc kia báo phế nhỏ xe hàng, đắp lên Grandi trên người, làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới chuẩn bị rời đi, nhưng không tốt màu chính là, chỉ đơn giản như vậy mấy phút giao thủ, đã sớm đạt được tình báo bất nghĩa Wonder Woman ba người, cũng chạy tới hiện trường.

	Một đạo màu vàng mái vòm đem Corvin chỗ phương vị bao lại, trước tiên chạy đến Yellow Lantern Hall nhất tâm đa dụng, lợi dụng đèn giới đặc tính một bên trợ giúp siêu nhân vũ trang bộ đội tiến hành bình dân sơ tán, một bên cũng phòng ngừa Corvin mang Bizarro rời đi.

	"Rất xin lỗi ngươi bây giờ vẫn không thể đi, tiểu nhị, chúng ta phải nói chuyện một chút." Nhìn đỉnh đầu màu vàng mái vòm, Yellow Lantern Hall, Hawkgirl còn có Wonder Woman thành hợp vây thế đem hắn vây lại, một bức thẩm vấn phạm nhân dáng vẻ.

	"Lại là các ngươi đám người này a, thật đúng là tẫn chức tẫn trách a, vì giữ gìn hòa bình thế giới." Nhìn ba vị này thường lộ diện gia hỏa, Corvin cũng rủa xả nói.

	"Tiểu nhị, giữ gìn hòa bình thế giới chuyện như vậy bản chính là chức trách của chúng ta, ngươi làm xong Grandi, chúng ta rất cảm tạ, nhưng bây giờ chúng ta còn có vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi đỡ người này, chúng ta cần phải biết hắn là ai." Yellow Lantern Hall nói.

	"Nghĩ như vậy cuộn rễ hỏi ngọn nguồn a, thôi, các ngươi hay là trước giải quyết Grandi đi." Nghe Yellow Lantern Hall tựa hồ không có ý định buông tha mình, mà đổi thành ngoài hai bên Wonder Woman đã đáp xuống, hướng bản thân đi tới, Corvin vung tay lên, một đạo màu vàng Truyền Tống Môn đang ở bị nhỏ xe hàng đè ở dưới đáy Grandi dưới người mở ra. Grandi thân hình biến mất, khi xuất hiện lại đã là Yellow Lantern Hall đỉnh đầu, thân thể cao lớn mang theo động năng hướng không có chút nào phòng bị Yellow Lantern Hall đập xuống.

	Mà lúc này Corvin cho Grandi tạo thành tổn thương đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, ở đi xuống quá trình trong, cái này xuất thân từ Gotham bất tử sinh vật khi nhìn đến Yellow Lantern Hall về sau, lần nữa hô lớn nói: "Thứ hai ra đời!" Một quyền trực tiếp nện ở Yellow Lantern Hall trên lưng, hùng mạnh lực lượng trực tiếp không có đem Yellow Lantern Hall cho đập ngất đi, hắn chỗ cấu tạo màu vàng mái vòm cũng ở đây bị đánh lén trong nháy mắt tan rã.

	"Hall!" Khi nhìn đến bằng hữu mình bị tập kích, Wonder Woman cùng Hawkgirl cũng trực tiếp móc ra vũ khí, liền hướng Corvin vọt tới. Vậy mà, một đạo không nhìn thấy tường chắn bất nghĩa Wonder Woman cùng Hawkgirl trước mặt, hai người bọn họ búa đinh cùng thí thần kiếm ở trong không khí đập ra một mảnh pha lê rạn nứt dấu vết, nhưng nhưng không cách nào đụng phải gần trong gang tấc Corvin. Mặt kiếng không gian, cái này thuộc về long kỵ series năng lực cũng bị Corvin dùng được.

	Mặt đối Injustice League những thứ này siêu anh hùng, Corvin lợi dụng bản thân mang những thứ này tài tình năng lực chơi đoàn bọn họ đoàn chuyển. Bọn họ mặc dù cùng mình vũ trụ siêu anh hùng nhóm giống nhau, nhưng là tính cách, phương diện trí khôn lạc hậu quá nhiều, mà lúc này tổ ba người, Yellow Lantern Hall đang bị Grandi dây dưa, Wonder Woman cùng Hawkgirl thời là bị bản thân lợi dụng mặt kiếng không gian cho cô lập đi ra.

	"Như vậy, hôm nay liền tới đây, bây giờ còn không phải chúng ta chân chính quyết chiến thời điểm, đến lúc đó ta tới nữa nhận thức thủ đoạn của các ngươi đi, các vị, Ciao~" khiêng Bizarro, Corvin hướng về phía bị bản thân ngăn cách ra Wonder Woman cùng Hawkgirl làm một gặp lại dùng tay ra hiệu, tiếp theo chính là một đạo Truyền Tống Môn mở ra, đem bản thân cùng Bizarro mang rời khỏi  số 108 công lộ.

	Theo Corvin rời đi, kia đạo đem Wonder Woman cùng Hawkgirl ngăn cách ra mặt kiếng vách tường cũng liền biến mất, mà lúc này Yellow Lantern Hall đang bị Grandi chọc sau lưng một đợt về sau, vẫn bị Grandi đánh bẹp, làm một bất tử dị loại, hắn lực lượng là theo bản thân phẫn nộ mà chậm chạp tăng trưởng, mà từ vừa mới bắt đầu bị siêu nhân vũ trang bộ đội từ trong buồng xe đánh thức sau, vẫn ở vào bị đánh trạng thái hắn đang trong cơn bực bội.

	Theo Corvin giúp hắn thoát khốn, còn có Yellow Lantern Hall cái này vừa đúng đưa tới cửa bao cát, dĩ nhiên là không buông tha bất kỳ một tia có thể vung quyền cơ hội, chẳng qua là một phút thời gian, bị Grandi gần người Yellow Lantern Hall liền bị đánh có chút hoài nghi cuộc sống, mà Wonder Woman cùng Hawkgirl cũng chỉ có thể vào lúc này mau chóng tới giúp một tay, tiếp tục như vậy nữa, trời mới biết Yellow Lantern Hall có thể hay không bị đánh chết.

	Mà ở chính nghĩa đại sảnh, từ Lex nơi đó trở lại siêu nhân cũng xuất hiện sau lưng Victor, giống vậy thấy được lúc này đang phát sinh ở số 108 trên đường lớn chiến đấu.

	"Tình huống thế nào, " siêu nhân hỏi.

	"Còn không tính quá tệ, mặc dù xuất hiện đột phát tình huống, nhưng trước mắt không có bình dân thương vong báo cáo, Diana bọn họ đang đang khống chế tình huống, Grandi còn chưa đủ để để cho bọn họ bó tay hết cách. Ngược lại ngươi, không chú ý cái đó ăn mặc quần áo ngươi vụng về ngốc nghếch sao, xem ra hắn trừ không có đầu óc ra, năng lực khác hoàn toàn giống như ngươi a." Cyborg nói, hắn có chút ngạc nhiên siêu nhân vậy mà không có trước tiên bay đến số 108 công lộ đi giải quyết Grandi người này.

	Tuy nói Grandi trừ vô năng nổi khùng ra không có gì chỗ dùng, nhưng là bất tử cái này đặc tính cũng rất nhức đầu, vô luận như thế nào giết cũng có thể sống lại tiếp tục với ngươi đối cứng, ngươi còn không có quá tốt biện pháp giải quyết. Muốn nhóm một lần đánh ngã, đem hắn giam lại, không phải không có gì quá tốt ngăn lại phương pháp.

	"Hắn chẳng qua là cái giả mạo hàng dỏm sản phẩm mà thôi, xuất hiện ở trước mặt ta, ta có thể nhẹ nhõm vặn hạ đầu của hắn, không quan trọng."

	"Ta đây rõ ràng, nhưng ngươi không hiếu kỳ sẽ là chế tạo hắn đi ra sao? Toàn thế giới có như vậy kỹ thuật không cao hơn ba cái, một là chính ngươi Krypton khoa học kỹ thuật, một là Lex, một cái khác chính là Bruce ."

	"Bruce không sẽ làm như vậy, ta so ngươi hiểu hắn, về phần Lex, hoặc có lẽ có có thể, bất quá thôi, cũng không đủ chứng cứ, chất vấn là không có bất kỳ hiệu quả, lại nói, hắn đã bị mang đi, ta hay là đi một chuyến số 108 công lộ đi." Nhìn trong hình chậm chạp chưa bắt lại Grandi Wonder Woman ba người, siêu nhân nói đơn giản một câu, tiếp theo liền hóa thành một đạo màu đỏ ảo ảnh biến mất ở chính nghĩa bên trong đại sảnh.

	Số 108 trên đường lớn, thức tỉnh Grandi vẫn ở chỗ cũ kia đại phát thần uy, hùng mạnh năng lực còn cầm bị hắn đánh mất đi sức chiến đấu Yellow Lantern Hall làm tấm thuẫn, ngược lại trong lúc nhất thời để cho bất nghĩa Wonder Woman cùng Hawkgirl không dám lên trước. Vậy mà lúc này, siêu nhân hóa thân màu đỏ ảo ảnh vượt qua hơn nửa quốc gia xuất hiện ở phía sau hắn, trong mắt thả ra một đạo nóng bỏng tia mắt phóng xạ, nhẹ nhõm đem Grandi con kia nắm Yellow Lantern Hall tay cho cắt xuống, ngay sau đó là hạ xuống, ở Grandi mới vừa đem đầu quay lại, nhìn xem rốt cục là ai tập kích bản thân lúc, một đôi tay liền trực tiếp đem cố định lại, đột nhiên kéo một cái, Grandi đầu lâu to lớn liền bị siêu nhân kéo xuống.

	Mất đi đầu, Grandi cũng không cách nào tiếp tục làm dữ, toàn bộ thân hình cứ như vậy té xuống đất, mà bị siêu nhân bạo lực kéo đứt nơi cổ, trừ ngay từ đầu máu thịt be bét, bây giờ đã có tái sinh hiện trạng.

	"Oa, là thật là chán ghét , người này nhiều nhất ba giờ là có thể khôi phục như cũ, đến lúc đó làm sao bây giờ?" Giải thoát đi ra Yellow Lantern Hall, dùng đèn giới ở cho mình nói trên người những thứ kia bị thương địa phương tiến hành trị liệu, vừa nói.

	"Ta sẽ dẫn nó đi tìm Lex, hắn sẽ phải có biện pháp, về phần các ngươi, Diana, có mấy lời ta chỉ nói một lần." Nhìn cái này từng tại trong năm năm này một mực chống đỡ bản thân hồng nhan tri kỷ, siêu nhân lời nói trong bắt đầu có một ít tâm tình, nhưng ánh mắt lại tràn đầy không thèm nhìn, nhìn Wonder Woman một trận tâm phát hoảng.

	"Làm sao vậy, siêu nhân, ta có những địa phương nào làm không tốt sao?" Wonder Woman biểu hiện ra một bức nghi ngờ, thậm chí có chút không rõ dáng vẻ, ý đồ giả bộ ngu nói.

	"Là làm quá tốt rồi, làm quá mức , ngươi cũng đã bắt đầu giúp ta làm quyết định , ta định làm gì, còn chưa tới phiên ngươi tới làm quyết định, một lần cuối cùng, đừng có lần sau nữa, Diana!"

	Lãnh đạm lời nói, vẻ mặt bình thản, bây giờ siêu nhân đã không còn là ban đầu lại bởi vì một ít chuyện mà cảm thấy phẫn nộ người . Thời gian dài vị chức vị cao, để cho hắn từ từ dưỡng thành một cỗ kẻ bề trên nên có tư thế, vui được không giận vu sắc, trừ ở liên quan tới chính mình thê tử còn có Joker trong chuyện này sẽ không kiềm chế được nỗi lòng trở ra, cho dù là bây giờ cùng Diana hạ đạt bản thân thông điệp cuối cùng, vẫn là bộ kia lạnh lùng vẻ mặt, ngược lại để cho Diana có chút sợ hãi.

	"Nơi này, giao cho các ngươi." Nói đơn giản một câu, siêu nhân liền mang theo Grandi thi thể rời đi .

	Mà bên kia, Gotham Wayne trang viên, Corvin bóng người rất đột ngột xuất hiện, khiêng còn cao hơn hắn lớn Bizarro, liền trực tiếp như vậy ném ở trên ghế sa lon.

	"Buổi chiều tốt, kha Văn thiếu gia, ngươi trở lại có chút sớm, xem ra ta không cần chuẩn bị cái gì bữa khuya , cần cho vị tiên sinh này chuẩn bị điểm sao?" Lão quản gia Alfred mặt không có gì lạ nét mặt, đối với một đã từng đánh qua siêu nhân mà lưu danh sử xanh quản gia hiệp mà nói, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

	Corvin trở về cũng để cho ngoài ra ba tên tiểu gia hỏa bu lại, mặc dù Damian rất khó chịu nhỏ Jonathan cái này đột nhiên từ trẻ sơ sinh biến thành cùng bản thân xấp xỉ tuổi gia hỏa cùng nhà mình muội muội đi có chút gần, nhưng liền tình huống trước mắt nhìn, bản thân còn giống như thật không thể làm cái gì. Có Alfred quản ngược lại không có náo xảy ra chuyện gì, mà Corvin mang về người này cũng vừa đúng để cho hắn dời đi hạ chú ý lực.

	"Clone thể? Hay là cái khác chiều không gian tới sinh mạng?" Nhìn mê man đi Bizarro, Damian cũng ngay lập tức phản ứng kịp hỏi.

	"Clone thể, Lex làm ra vật, bất quá chuyện này chúng ta biết liền tốt, hắn đoán chừng còn phải ngủ tiếp một đoạn thời gian, ta bây giờ liền nói đơn giản hạ tình huống của hắn, nhìn một chút thế nào đem hắn biến thành chúng ta bên này ." Mệt mỏi một ngày Corvin nhận lấy Alfred trà đen, uống hai ngụm sau mới đem Bizarro tình huống đại khái tiến hành nói rõ, trước mắt đến xem, Bizarro có thể trở thành phía bên mình sức chiến đấu, nhưng là IQ điểm này cũng dễ dàng để cho hắn bị siêu nhân một phương cho gạt gẫm quá khứ, mà có thể bảo đảm Bizarro hoàn toàn đứng ở phía bên mình , chỉ có một người có thể làm được."Lời nói, Alfred, Người Dơi rốt cuộc đi đâu?"

	"Đi gặp một người bạn, kha Văn thiếu gia."

	Australia tây nam bộ, nạp  LeBeau bình nguyên, là tên lửa chế tạo căn cứ cùng thí nghiệm tràng, toàn thế giới không có có vài chỗ tương tự với như vậy địa phương, một cái công lộ kéo dài nghìn dặm, không có vật gì. Ở Australia cái này đất rộng người thưa quốc gia trong, điều này công lộ gần như hoang phế, trừ những thứ kia vận hàng cỡ lớn xe hàng ngoài, càng bổng chính là, có một đoạn dài đến 146·6 dặm Anh thẳng tắp công lộ, đối với những thứ kia cực hạn đua xe người yêu thích mà nói, đây là thiên đường, ngươi có thể ở chỗ này tận tình khảo nghiệm bản thân xe yêu cao nhất thời tốc nhanh bao nhiêu.

	Mà giống nhau, ở trên cái thế giới này, điều này công lộ cũng là một loại người khác thiên đường, Speedsters. Không có bất kỳ cản trở, cần muốn cân nhắc nhân tố, tận tình bôn ba. Bây giờ, điều này trên đường lớn, một đạo mang theo màu vàng điện quang màu đỏ ảo ảnh đang phi nước đại, tốc độ của hắn để cho những thứ kia ở công hai bên đường động vật cũng chưa kịp phản ứng nơi này có cá nhân trải qua. Một thân ảnh màu đen xuất hiện ở đây đoạn 146·6 cây số thẳng tắp công cuối đường, màu đen ăn mặc ở nơi này điều vắng lạnh trên đường lớn là như vậy nổi bật.

	Xen lẫn màu vàng điện quang bóng người dừng lại, nhìn trước mắt cái này xuất hiện ở trước mặt mình gia hỏa, sắc mặt có chút khó coi.

	"Ngươi không nên tới ở đây, Bruce." Ở trên đường lớn tiến hành khôi phục năng lực hành động sau lần đầu tiên bôn ba The Flash nói.

	"Nhìn một chút bạn cũ cũng không được sao? Chúng ta cần nói chuyện một chút, Barry."

	Từ Gotham rời đi Người Dơi thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở Australia, nhìn đã từng vị này cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu, hai người một lần rơi vào trầm mặc.
Kết chương.