Chương 390: Vì cái gì không phải ta a! 

	"Sự tình chính là như vậy."

	Vừa ăn xong cơm tối không lâu, Ash trong phòng, trừ lừa gạt sư bên ngoài toàn viên đến đông đủ. An Nam tựa hồ vừa mới tắm rửa xong, mặc màu tím áo ngủ ăn Bố Đinh; Panji vẫn là vĩnh viễn không đổi chấp sự phục, quả thực là đến tăng ca tựa như; Liz vậy tắm rửa xong, chính để Ash hỗ trợ thổi tóc.

	"Sở dĩ ngươi liền vì chút chuyện nhỏ này quấy rầy ta cho Alice dưỡng da sao?" Harvey phàn nàn nói.

	Đại gia sững sờ nhìn xem tử linh thuật sư.

	Panji mím chặt bờ môi.

	An Nam sờ sờ khuyên tai.

	Ash lông mày nhíu chặt.

	Chỉ có Liz nhịn không được hé miệng, nhưng vừa phun ra một cái nguyên âm liền bị Ash che miệng lại.

	"Ta đầu tiên sẽ dùng protein ngưng kết bảo tồn dịch thanh tẩy một lần Alice thân thể, lại thoa lên Gia Lâm căn pha loãng dịch bảo trì Alice da dẻ co dãn, sau đó —— "

	"Nơi này không ai hỏi ngươi a! Đánh gãy! Trọng kích! Phòng ngừa bắn ngược!" Ash đều muốn đem máy sấy ném đi qua, không cao hứng nói: "Bây giờ đề tài thảo luận là Igura, cấm chỉ thảo luận Alice!"

	"Igura có cái gì tốt thảo luận." Harvey hững hờ gãi gãi nghễnh ngãng: "Ngươi là muốn hỏi chúng ta đưa cái gì tân hôn lễ vật sao? Trên một điểm này ta vẫn là rất có tự tin, hai bộ tử linh thuật sư độc nhất vô nhị đặt trước tạo vợ chồng quan tài bất kể là thành ý vẫn là giá trị đều có thể miểu sát các ngươi những cái kia dung tục lễ vật."

	"Liz lời nói, hi vọng Bokin a di có thể mặc áo cưới cử hành hôn lễ." Liz nói: "Chỉ cần thấy được một màn này Liz liền vừa lòng thỏa ý, không cần cái khác lễ vật."

	Panji nhắc nhở: "Liz, tân hôn lễ vật là chúng ta đưa cho bọn hắn, không phải bọn hắn đưa cho chúng ta."

	Liz lắc đầu: "Ta mặc kệ, Liz đã muốn nhìn Bokin a di mặc áo cưới! Liền muốn nhìn, liền muốn nhìn!"

	"Liz!"

	Ash đè lại tóc trắng tiểu nữ hài đầu, nghiêm túc nói: "Đại nhân ở thảo luận chuyện đứng đắn, ngươi đừng tới quấy rối ồn ào! Loại sự tình này là ngươi muốn liền có thể có sao?"

	An Nam âm thầm gật đầu, nghĩ thầm Ash hay là có thể phân rõ chủ thứ.

	Sau đó nàng đã nhìn thấy Ash triệu hồi ra sách Phúc Âm sau đó mở ra, lộ ra bên trong thương phẩm mục lục: "Theo ta thấy, chúng ta hẳn là góp vốn trực tiếp giúp Igura đặt trước chế một cái áo cưới làm tân hôn lễ vật —— "

	Đại tiểu thư trực tiếp giật xuống khuyên tai biến thành công kích súng ngắm chuẩn lấy Ash: "Ngươi có phải hay không động mạch máu nghĩ rời nhà đi ra ngoài? Không nên khách khí, sở sự vụ tang lễ chủ doanh nghiệp vụ chính là vận chuyển."

	"Đại tiểu thư có chuyện thật tốt nói, ngươi đột nhiên như vậy, Nhị tiểu thư sẽ xấu hổ." Ash cùng Liz một đợt nhấc tay đầu hàng.

	"Tranh thủ thời gian trở lại chính đề." An Nam đem công kích súng biến trở về khuyên tai: "Các ngươi cảm thấy Igura sẽ đáp ứng chuyện này sao?"

	"Ngươi nên hỏi, hắn có lý do gì cự tuyệt phần này đầu tư đâu?" Harvey không biết từ nơi nào móc ra một cái đầu xương đỉnh đầu, chính đặt ở trong tay thưởng thức.

	Ash nhìn thoáng qua, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn thế mà cũng cảm thấy cái này xương sọ có loại tự nhiên hòa hài đặc biệt mỹ cảm, giống như là tiểu học trên đường trông thấy một cây phi thường thẳng tắp có thể coi như trường kiếm gậy gỗ.

	Hắn rùng mình một cái, vội vàng ôm lấy ấm hô hô Liz, ý đồ kháng cự phần này người chết ngọt ngào, "Nói không chừng Igura là chung cực lãnh cảm..."

	"Nhưng các ngươi không phải đề cập tới, Bokin tiên sinh có Mị Oa huyết thống sao?" Panji nói: "Mặc dù Phúc Âm trong quốc gia giống như không có Mị Oa, nhưng căn cứ tư liệu, Mị Oa huyết thống cùng lãnh cảm hẳn là cách biệt a? Bất quá, Bokin tiên sinh cũng có khả năng đã có ý trung nhân, có lẽ..."

	"Cố ý bên trong người làm sao vậy, chẳng lẽ không có thể thay lòng đổi dạ sao? Lừa gạt sư chẳng lẽ còn có "Nhận chủ" loại này cơ chế, độ trung thành vĩnh viễn khóa chặt sao? Mà lại các ngươi đều như vậy giả thiết, vì cái gì không giả thiết Igura giống như ta không thích người sống, thiên vị lãnh đạm nhiệt độ cơ thể đâu?" Harvey không cao hứng nói: "Lại hoặc là giả thiết Igura căn bản không thích tiền, liền thích cùng chúng ta lang bạt kỳ hồ mạo hiểm sinh hoạt, cái này còn càng hợp lý điểm đâu!"

	"Nói cách khác, " Liz tổng kết nói: "Chỉ cần Bokin a di là người bình thường, hắn liền nhất định sẽ đáp ứng phần này giao dịch."

	Đám người gật gật đầu, liền ngay cả An Nam cũng không cách nào phản bác.

	Chủ yếu là Ealin cho ra điều kiện thật sự là quá ưu việt,

	Trong này giá cả bọt nước cơ hồ tràn giá đến đủ để cho người đánh mất lý trí xúc động tiêu phí trình độ —— đây chính là toàn bộ Beldit tập đoàn a!

	Thiên sứ gia tộc!

	Mephala duy nhất chúa tể!

	Hơn nữa còn chấp chưởng thâm bất khả trắc chi phối phái hệ truyền thừa!

	Đổi vị suy nghĩ một lần, chỉ cần Igura đáp ứng phần này giao dịch, liền có thể từ ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên nhảy lên trở thành Beldit ở rể, cưới bạch phú mỹ, lên làm CEO, chấp chưởng tài sản phú khả địch quốc, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Nếu như đổi thành người bình thường, khả năng sẽ còn cân nhắc bản thân có hay không phần này năng lực, nhưng Igura thế nhưng là lừa gạt sư, hắn có lẽ cũng không có kinh doanh Beldit đại tập đoàn năng lực, nhưng hắn tuyệt đối có biện pháp đem Beldit tài nguyên biến thành của cải của mình, "Trung gian kiếm lời túi tiền riêng", "Tham ô nhận hối lộ", "Lấy quyền kiếm lợi riêng" thế nhưng là lừa gạt sư nghiệp vụ phạm trù!

	Hướng tà ác điểm nghĩ, mặc dù lừa gạt sư vĩnh viễn không cách nào chấp chưởng Beldit, dù sao chỉ có hắn và Anfil hậu đại mới là Beldit chính thống người thừa kế, nhưng nếu như Anfil sinh hài tử sau liền ly kỳ tử vong đâu?

	Mà lại đương đại gia chủ Ealin cũng chỉ bất quá là 'Chỉ là' hai cánh thuật sư, có lẽ Beldit thành lũy có thể bảo hộ nàng, nhưng nếu như Igura trở thành nàng 'Người nhà', kia lừa gạt sư có quá nhiều biện pháp mưu hại mình chị vợ.

	Đến như Igura có thể hay không làm như thế... Đừng quên Ash lần thứ nhất cùng Igura gặp nhau, thiếu chút nữa bị cái này tóc vàng Mị Oa soái ca bóc lột đến tận xương tuỷ rồi!

	Mà nhất làm người vô pháp cự tuyệt một chút việc: Ealin sẽ còn nghĩ biện pháp giải trừ Igura cùng An Nam khế ước!

	Làm chi phối phái hệ người thừa kế, đem khế ước chơi ra đặc sắc chơi ra công nghiệp hoá Beldit, Ealin cái hứa hẹn này tuyệt đối đáng giá tín nhiệm —— không nói những cái khác, vạn nhất An Nam thông qua khế ước khống chế Igura, dùng cái này đánh cắp Beldit tài phú làm sao bây giờ?

	Cho dù là vì mình lợi ích, Ealin cũng sẽ không để Igura tiếp tục làm Dolan cẩu. Nhưng mà Igura nói rõ hắn sẽ không theo Beldit ký kết bất luận cái gì khế ước, sở dĩ Ealin cái này cơm không chỉ có mềm nát thơm ngọt, hơn nữa còn để muội muội đút tới Igura bên miệng, cái này phục vụ tri kỷ được phảng phất là Igura đưa tiền!

	Vừa nghĩ tới Beldit thế mà dạng này phí hết tâm tư đào đi đồng bọn của bọn hắn, Ash càng nghĩ càng sinh khí, tức giận vỗ đùi, đau lòng nhức óc nói: "Vì cái gì không phải ta a!"

	"A!" Liz vậy phi thường tức giận một quyền bạo kích Ash cái cằm: "Ba ba ngươi đánh bản thân a, đánh ta bắp đùi làm gì!"

	"Bất quá Ash nói đến cũng có đạo lý." Quản gia thiếu niên trầm ngâm nói.

	Ash mãnh gật đầu: "Đúng không đúng không, dựa vào cái gì ta liền muốn lau chùi làm vệ sinh, mà Igura nhưng có thể ngồi ở vườn hoa cùng xinh đẹp đáng yêu lại đơn thuần mỹ thiếu nữ ra mắt, ta không phục a! Vì cái gì cái kia thằng lùn cho Igura đưa ra tốt như vậy giao dịch, mà đối với ta lại chỉ dùng An Nam —— "

	Giống như là đạp lên thắng gấp một dạng, Ash nháy mắt phanh lại ngậm miệng lại.

	Nhưng đã chậm —— hắn trong tầm mắt màu tím áo ngủ thiếu nữ thân ảnh đã biến mất.

	Thay vào đó, là sau lưng truyền đến cứng rắn cảm nhận.

	"Hiện tại vuốt ve ngươi sau lưng chính là muội muội của ta, mẫu thân là tuyệt lưỡi đao thợ máy công ty Nhị tiểu thư Đường Na, năng khiếu là dùng 9 hào Mỹ kim thuộc khối cho người ta xoa bóp, nếu như ta là ngươi liền ngoan ngoãn đem vừa rồi nuốt vào trong bụng lời nói phun ra, ngày mai ngươi sẽ cảm tạ hôm nay ngươi làm ra sáng suốt quyết định."

	An Nam không biết lúc nào chạy đến Ash đằng sau đằng sau trên giường, phát ra phi thường nghiêm túc đe dọa tuyên ngôn, nhưng mà trừ Ash bên ngoài tất cả mọi người trông thấy nàng khuyên tai đang yên đang lành treo ở trên lỗ tai, cầm trong tay của nàng chỉ là thìa sắt thìa, đang dùng đầu chuôi đỗi lấy Ash sau lưng.

	Mặc dù không biết uy hiếp là giả, nhưng Ash cũng biết kháng cự sẽ nghiêm trị, thẳng thắn càng nghiêm hậu quả, ngậm kín miệng chống lại đến cùng.

	"Mau nói, Ealin dùng ta cái gì dụ hoặc ngươi!"

	"Gian phòng của ngươi chìa khoá, nhưng ta thế nhưng là chính trực Ash, đương nhiên cự tuyệt loại này phát rồ giao dịch!"

	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu, nơi này đều là tròng đen nghiệm chứng cửa tự động, nào có chìa khoá! Mau nói!"

	"Nhưng thật ra là đối với ngươi đặc công thôi miên phun sương, nhưng ta thế nhưng là thuần yêu Ash, đương nhiên cự tuyệt loại này không biết xấu hổ dụ hoặc!"

	"Ealin nàng nếu có thể thuật thôi miên sư, sớm đã đem chúng ta biến thành nàng chó ! Chờ một chút, thậm chí ngay cả thôi miên phun Vụ đô nói ra,   vậy đã nói rõ Ealin đưa ra giao dịch so cái này hạn chót còn thấp hơn, dạng này ngươi ngoan ngoãn nói ra, ta sẽ không đối với ngươi sinh khí, dù sao kẻ cầm đầu là Ealin lại không phải ngươi."

	"Ngươi nói lời này trước đó có thể hay không trước thả ta ra a!"

	Nhìn xem An Nam dùng Thập tự khóa chế trụ Ash yết hầu trên giường đùa giỡn, trừ Harvey vẫn tại làm hắn bảo bối xương đầu bên ngoài, Liz cùng Panji biểu lộ đều là lạ —— hai người bọn họ lúc nào quan hệ tốt như vậy?

	Lúc này Liz bỗng nhiên nhìn một chút mới đến tay tấm gương găng tay, sau đó nàng liền trực tiếp tiến lên nhào trên người Ash, ngạnh sinh sinh tách ra hai cái này giày vò đến xuất mồ hôi lớn bằng hữu.

	"Đau ~~~ "

	An Nam vội vàng dừng tay: "Ta đánh tới Liz sao?"

	Ash tranh thủ thời gian ngồi dậy xem xét, "Không có sao chứ? Chỗ nào bị đánh đến?"

	'Liz' nhút nhát giơ tay lên: "Ta giống như xoay tới tay..."

	"Vậy còn tốt." Ash nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp một đạo 'Nhạc kiếm' đập tới, nhẹ nhàng xoa nắn cổ tay của nàng khớp nối: "Điểm này vết thương nhỏ rất nhanh liền không sao rồi."

	"Ừm!" 'Liz' chôn trong ngực Ash, giống gấu nhỏ một dạng nũng nịu lề mề hắn ấm áp.

	Đều tình huống này, An Nam tự nhiên không tốt tiếp tục cùng Ash đùa giỡn. Nhưng ngay tại nàng đi ra thời điểm, khóe mắt nàng ngắm đến 'Liz' khóe miệng hơi nhếch lên, đang dùng ánh mắt hài hước vụng trộm quan sát nàng, thình lình một cái hắc ám tâm cơ phiên bản tóc trắng tiểu nữ hài.

	Nhưng ở An Nam nhìn sang thời điểm, 'Liz' lại là chôn trong ngực Ash, căn bản không có lộ mặt.

	Ảo giác?

	Vẫn là nói bị Ealin ảnh hưởng? Nơi này có ảnh hưởng tâm trí sinh ra ảo giác phạm vi lớn kỳ tích?

	Làm An Nam nghi thần nghi quỷ ngồi trở về, Panji tiếp tục chính đề: "Nếu như Ealin tiểu thư hướng Harvey tiên sinh hoặc là Ash đưa ra dạng này giao dịch, ta mặc dù biết kinh ngạc nhưng có thể lý giải, nhưng nàng lựa chọn là Bokin tiên sinh, cái này liền để cho ta cảm thấy rất hoang mang."
Kết chương.