Chương 689 : Nguyên Anh kiếp (1).
Vô tận Vạn Yêu hải chỗ sâu, nước biển bày biện ra xanh đen chi sắc, từ đó có thể biết nơi này độ sâu đã là đến một cái nhượng người hoảng sợ tình trạng.

	Xuyên qua mấy ngàn trượng băng lãnh mà đen kịt nước biển, đột nhiên cách đó không xa lóe ra mịt mờ ngũ sắc quang mang.

	Tới gần vừa nhìn, nhưng là một tòa bao phủ có tới trăm dặm thành trì, chính thấy cái kia thành trì đắp chồng sử dụng gạch ngói, vậy mà là thuần một sắc to lớn màu trắng xương cốt, cũng không biết là loại nào sinh vật sau khi chết lưu lại.

	Thành trì phía trên nổi lơ lửng một đoàn ngũ sắc linh quang, đem cả tòa thành trì đều bao phủ lại, mà tại thành trì bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến số lượng không nhiều hình thù kỳ quái yêu tộc.

	Những yêu tộc này tổng số cũng bất quá mấy chục cái, nhưng như là thủ vệ đồng dạng, đứng ở thành trì bên trong từng cái giao lộ.

	Có thân người đầu cá, có thoạt nhìn như là một người, nhưng lại kéo lấy cái đuôi thật dài, còn có dứt khoát dáng dấp hai đầu cua ngao, một đôi mắt cũng toàn bộ lồi ra tới, thoạt nhìn mười phần quái dị.

	Lúc này đột nhiên theo thành trì bên ngoài, phóng tới một vệt kim quang, tại cái này mấy ngàn trượng sâu đáy biển, vậy mà không có chịu đến mảy may ảnh hưởng, mà thành trì phía trên, từng đầu to lớn quái ngư thân ảnh cũng đối với đạo kim quang này làm như không thấy.

	Kim quang bắn tới thành trì cửa ra vào, xuyên qua màn sáng năm màu, xuất hiện ở cổng thành bên trong, mà lúc này, hai tên hình thù kỳ lạ yêu tộc tiến lên một bước, binh khí trong tay đan xen, ngăn cản kim quang.

	Kim quang tản ra, hiển lộ ra một tên đầu trọc đại hán.

	Đầu trọc đại hán hừ lạnh một tiếng, trên tay kim quang chợt lóe, xuất hiện một mặt vàng óng ánh lệnh bài.

	Hai tên thủ vệ nhìn đến lệnh bài, lập tức khom mình hành lễ, tiếp đó nhường đường ra.

	Đầu trọc đại hán hóa thành kim quang, lần nữa hướng về trong thành vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Thành trì trung ương nhất, đứng sừng sững lấy một tòa đại điện, toàn bộ đại điện vậy mà là một cái to lớn đầu cá cốt, nếu như không phải tận mắt thấy, rất khó tin tưởng giữa thiên địa, vậy mà có như thế to lớn sinh vật.

	Kim quang trực tiếp bắn vào miệng cá bên trong.

	Đen kịt đại điện, nương theo lấy đầu trọc đại hán đi đi lại lại, phát ra thanh thúy tiếng bước chân.

	Tại thâm nhập có tới hơn trăm trượng về sau, một thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Huyền Quy thống lĩnh, con ta chết, nguyên nhân tra thế nào?"

	Đầu trọc đại hán nghe vậy, sắc mặt ngưng lại, ánh mắt bên trong vậy mà hiển lộ ra vẻ sợ hãi.

	Hắn đi tới trên đại điện, quỳ một chân trên đất.

	"Hồi bẩm Long Quy vương đại nhân, người kia từ lúc giết thiếu chủ về sau, tựu quay trở về nhân tộc Tiên thành bên trong, mấy chục năm qua, thuộc hạ đã tra khắp cả Vạn Yêu hải ngoại cơ hồ tất cả Nhân tộc thành trấn, đều chưa từng phát hiện người kia tung tích, nghĩ đến là hắn cũng biết phạm vào di thiên đại họa, ẩn núp tiến vào đốt tiên hải, không dám đi ra."

	"Hừ."

	Phía trên truyền đến hừ lạnh một tiếng, nhượng đầu trọc đại hán thân thể chấn động.

	Mà vị kia Long Quy vương hiển nhiên đối với đầu trọc đại hán giải thích cũng không hài lòng.

	"Các ngươi Huyền Quy nhất tộc, ban đầu gánh vác chiếu cố thiếu chủ chức trách, bây giờ thiếu chủ tại ngươi bảo hộ bên dưới, lại còn bị nhân tộc đánh lén giết chết, theo ta thấy, ngươi còn là đi tới rùa mộ tọa hóa tạ tội a."

	Nương theo lấy "Thịch thịch thịch " tiếng bước chân vang lên, ba người theo đại điện một bên thiên phòng bên trong đi ra.

	Ba người hai nam một nữ, tướng mạo cũng là hết sức kỳ lạ, hai nam cũng cùng ban đầu vị kia Huyền Quy thủ lĩnh đồng dạng, đều là đầu trọc, bất quá trong đó một cái đầu bên trên tán phát lấy thanh quang, hai tay dị thường thô to, đồng thời lỗ mũi cũng bày biện ra xanh đậm chi sắc, mười phần quái dị.

	Một tên khác nam tử nhưng là tướng mạo cực kì xấu xí, gương mặt bên trên chỉ là miệng tựu chiếm cứ một nửa, khép mở tầm đó lộ ra miệng đầy răng nhọn, nhìn một chút liền nhượng người trong lòng nổi da gà lên.

	Chỉ có nữ tử thoạt nhìn vẫn tính bình thường, trừ một đôi mắt, hiện ra vàng óng chi sắc bên ngoài, còn lại bộ phận ngược lại là cùng người không khác, dáng người dị thường nóng bỏng, nhượng hắn bên cạnh xấu xí đại hán thỉnh thoảng sẽ lướt qua một chút.

	"Lôi Quy thống lĩnh, chúng ta Huyền Quy nhất tộc sự tình còn chưa tới phiên ngươi khoa tay múa chân."

	"Hắc hắc, nếu không phải là các ngươi bảo hộ thiếu chủ bất lợi, chúng ta như thế nào lại như vậy bận rộn, bất quá thiếu chủ mối thù nhất định muốn báo, cũng là thời điểm cho nhân tộc một điểm nhan sắc nhìn một chút."

	"Tốt, đều không cần ầm ĩ."

	Phía trên âm thanh vừa ra, phía dưới mấy người nhất thời nhao nhao ngậm miệng lại, lẳng lặng đứng xuôi tay.

	Sau một lúc lâu, âm thanh lại vang lên: "Con ta sự tình chính là một cơ hội, kỳ thật bản vương cùng mặt khác cửu đại yêu tộc, đều tiếp đến vạn lôi Yêu Vương pháp chỉ, lần này thập đại yêu tộc dốc toàn bộ lực lượng, thế tất yếu hủy diệt Đông Vực cảnh ba đại tông môn."

	"Cái gì? " phía dưới mấy người nghe vậy, nhao nhao sắc mặt đại biến.

	Tựu liền bởi vì thiếu chủ vẫn lạc, mà đối nhân tộc hận thấu xương Huyền Quy thống lĩnh cũng là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh biểu lộ.

	Thở dài một tiếng từ phía trên truyền tới.

	"Các ngươi lo lắng sự tình, bản vương lại làm sao không nghĩ tới, bất quá lần này là vạn lôi Yêu Vương pháp chỉ, nghe nói ba đại trốn vào đồng hoang yêu tộc đã đạt thành hiệp nghị, muốn đối nhân tộc khai chiến, đồng thời triệt để chiếm cứ Vạn Yêu hải, đem nhân tộc tu sĩ chạy về Thiên Cổ đại lục.

	Đương nhiên nếu như có thể nói, trực tiếp giết vào Thiên Cổ đại lục, cướp bóc một phen, ít nhất cũng phải để nhân tộc mười vạn năm không cách nào khôi phục nguyên khí.

	"Vương thượng, nhân tộc tu sĩ tại Đông Vực cảnh cày cấy gần trăm vạn năm, đã sớm thâm căn cố đế, cho dù chúng ta thập đại yêu tộc toàn lực tiến đánh, cũng chưa chắc có thể đánh hạ, mà lại đến thời điểm chúng ta thập đại yêu tộc tất nhiên tổn thất nặng nề, làm không cẩn thận còn có diệt tộc nguy hiểm a."

	"Đúng vậy a, trước đó mỗi một lần chinh phạt, đều chẳng qua là thanh lý một chút tư chất thấp kém yêu tộc, mượn này tới lớn mạnh chúng ta yêu tộc, trải qua cái này mấy chục vạn năm thú triều chi pháp, chúng ta chiến lực đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ là chúng ta rùa tộc, hóa hình yêu tu tựu có mấy chục vị nhiều, một khi nghe ba đại trốn vào đồng hoang yêu tộc pháp chỉ, hướng nhân loại khai chiến, như vậy chúng ta nhiều năm tích lũy, chỉ sợ một sớm chết sạch."

	"Thịch thịch thịch."

	Tiếng bước chân truyền tới, một cái hùng vĩ bóng người theo trước cung điện phương trong bóng tối đi ra.

	Nhưng là một tên hơn ba mươi tuổi, thân thể cao ngất tráng hán, so với phía dưới mấy người hình thù kỳ quái, tráng hán thoạt nhìn tắc cơ bản cùng nhân tộc không khác.

	Hắn đi đến bốn người trước mặt, thở dài một cái nói: "Bản vương làm sao không biết, tiến giai hóa hình đỉnh phong về sau, đã qua hơn hai nghìn năm, bản tọa từ đầu đến cuối không cách nào bước ra một bước kia, vạn lôi Yêu Vương tại pháp chỉ bên trong khó hiểu nói rõ, Tử Tiêu đại nhân không lâu sau đó có thể sẽ xuất quan, đồng thời sẽ đích thân giám sát cùng nhân tộc khai chiến sự tình."

	"Tử Tiêu đại nhân?"

	Bốn tên thống lĩnh nghe vậy Tử Tiêu hai chữ, đều sắc mặt đại biến, thân thể vậy mà cũng bắt đầu lạnh run, loại kia khắc ấn tại trong xương cốt hoảng hốt có thể nói là nhìn một cái không sót gì.

	Long Quy vương nhìn bốn tên thuộc hạ một chút, cũng chưa mở miệng trách cứ, mà là thở dài một cái nói: "Nếu là Tử Tiêu đại nhân pháp chỉ, vậy chúng ta là tuyệt đối không thể làm trái sai, cùng nhân tộc khai chiến, đã là không cách nào tránh khỏi, các ngươi các tộc đều là ta Long Quy nhất tộc phụ thuộc, lần này bất đồng trước đó, ắt phải đem tổ bên trong tinh nhuệ toàn bộ điều động, đi tới rùa vực sâu biển lớn chờ lệnh."

	"Tôn mệnh."

	Bốn người cùng nhau khom mình hành lễ, trả lời.

	"Tốt, các ngươi riêng phần mình trở về điều động, ắt phải dốc toàn bộ lực lượng, phàm là có không tuân theo bản vương hiệu lệnh người, diệt tộc. " tráng hán tay áo vung lên, nhất thời kim quang đại phóng, đợi kim quang tản đi, thân ảnh của hắn đã là biến mất không thấy.

	Bốn người sắc mặt nghiêm túc lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Bốn đạo yêu quang hướng về bên ngoài bay tới, trong chớp mắt biến mất tại thành trì bên ngoài, bên ngoài đen kịt nước biển cũng bắt đầu quay cuồng lên, tựa hồ biểu thị bình tĩnh thật lâu Vạn Yêu hải, sẽ không còn bình tĩnh nữa.

	. . .

	Cùng tương phản chính là, vô tận trên mặt biển, bình tĩnh không lay động, tựu cả trên trời Bạch Vân, cũng phảng phất tĩnh đồng dạng, an tĩnh để cho người phiền lòng ý khô.

	Bất quá cái này mảng lớn trên hoang đảo, nhưng là không thấy nửa cái bóng người, chỉ có một ít cá bơi tại đến gần hoang đảo bờ biển, há hốc miệng, không ngừng phun ra nuốt vào lấy nước biển.

	Đột nhiên, hư không bên trên, hiện ra điểm điểm linh quang.

	Những cái kia cá bơi tựa hồ cũng cảm ứng được linh quang, nhìn về phía bốn phía, nhất thời phát hiện, toàn bộ hư không che kín loại này nhàn nhạt màu xanh biếc linh quang, một mực lan ra đến thiên địa phần cuối.

	Cá bơi nhất thời chấn kinh, cái đuôi lay động bên dưới, mặt nước nổi lên từng trận bọt nước, những này cá bơi trực tiếp chìm vào đáy biển biến mất không còn tăm tích.

	Mà giờ khắc này nếu là có tu tiên giả tại phụ cận, sẽ kinh ngạc phát hiện, trong thiên địa nguyên bản tựu mỏng manh vô cùng linh khí, vậy mà bắt đầu tụ lại, kia từng cái linh quang điểm sáng, đều là tinh thuần linh khí hội tụ hình thành.

	"Ô ô ~~ "

	Hư không bên trên nguyên bản tĩnh Bạch Vân, cũng đột nhiên quỷ dị biến thành đen thui nhan sắc, cuồng phong nổi lên, mảng lớn mây đen cũng bắt đầu lăn lộn tụ lại.

	Nguyên bản cái kia vô số linh quang điểm sáng, cũng biến thành từng đầu vầng sáng, hướng về trong mây đen vọt tới, cảnh trí lộng lẫy vô cùng, tráng lệ hùng vĩ.
Kết chương.