Chương 123: Hoàng thị binh pháp, Dương thị binh pháp

	Năm ngàn Bắc Liêu quân chính đang chửi bậy không thôi, hơn mười tướng lĩnh lại sắc mặt thảm đạm, hai mắt vô thần.

	"Hoàng Xuân Huy là có tên có thể chịu, chúng ta như vậy chửi rủa nhưng có dùng?" Một cái râu quai nón tướng lĩnh rất là phiền muộn đạo.

	"Hữu dụng vô dụng đều phải dùng, lần này tất nhiên phải đại thắng một trận, nếu không bệ hạ bên kia mài đao xoèn xoẹt, ngươi ta đầu người khó đảm bảo."

	Râu quai nón tướng lĩnh đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Nếu không. . . Mắng hắn lão mẫu?"

	"Đã sớm mắng qua?"

	Đám người lắc đầu.

	Râu quai nón tướng lĩnh thổn thức, lại nghĩ tới biện pháp, "Nếu không. . . Mắng hắn Sinh nhi tử không có da viêm?"

	Đám người lắc đầu.

	"Tổng được thử một chút đi."

	Râu quai nón tướng lĩnh giục ngựa tiến lên, "Thay cái biện pháp, mắng Hoàng Xuân Huy Sinh nhi tử không có da viêm!"

	Hơn năm ngàn người cùng kêu lên hô to, "Hoàng Xuân Huy, ngươi sinh con trai không có da viêm!"

	Những tướng lãnh kia đều ở đây cười khổ.

	Râu quai nón tướng lĩnh có chút tiếc nuối giục ngựa quay đầu, chuẩn bị trở về tới. Hắn đột nhiên bất động. . .

	Cửa thành, vậy mà mở.

	Cửa thành mở rộng, một cỗ kỵ binh liền làm sao vung lấy hoan vọt ra. Cầm đầu tướng lĩnh nhìn xem trẻ tuổi, tay cầm trường mâu, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất là khách làng chơi thấy được mỹ nhân giống như vui vẻ!

	"Đi ra!"

	Liêu quân tướng lĩnh đại hỉ, lập tức thét ra lệnh ứng chiến.

	"Chậm một chút! Chậm một chút!"

	Đầu tường có lão tướng hô.

	Có thể Trương Độ lại một ngựa đi đầu vọt vào.

	Nháy mắt tiếng hét thảm nổ tung.

	Lấy hắn làm tiễn đầu, Đường quân kỵ binh giống như là nung đỏ bàn ủi, đâm vào khối băng bên trong.

	Liêu tướng trợn tròn mắt.

	Râu quai nón hô: "Đường quân như thế nào như vậy dũng mãnh? Đây là ai cấp dưới?"

	Giang Tồn Trung sau đó xuất chiến, phong cách của hắn cùng Trương Độ xâm lược như lửa khác biệt, mà là không nhanh không chậm, từ cánh cho Liêu quân một lần.

	"Ngăn hắn lại!"

	Trương Độ trùng sát quá nhanh.

	Trên đầu thành, có người buồn bực nói: "Như thế nào giống như là uống thuốc đi?"

	Trương Độ xông quá mạnh, thẳng tiến không lùi mãnh.

	Liêu Kình nhìn người này liếc mắt, "Thuốc gì?"

	Người này tranh thủ thời gian cười làm lành, "Là hạ quan ăn thuốc. Liền kia cái gì. . . Trường An có người mang tới, cái gì nàng tốt ngươi cũng tốt."

	"Hoang đường!" Liêu Kình mặt lạnh lấy, nhưng lại nhớ lại Dương Huyền cho mình lễ vật trong có một hộp thuốc, nói là cái gì Hồi Xuân đan.

	Hắn hỏi hiệu quả, Dương Huyền chính là chỗ này a trả lời.

	Lão phu bó lớn tuổi, đều không muốn dùng, làm những thứ này. . . Thú vị sao?

	Trương Độ giờ phút này không ngừng xông về phía trước giết, có thể địch quân từ hai bên không ngừng đè ép hắn. Sau lưng các tướng sĩ bị chi phối giáp công, nhìn cục thế lấy cũng không sáng tỏ.

	Có thể Liêu Kình không nóng nảy.

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, tựa như đang đánh chợp mắt.

	"Tốt!" Có người vui mừng chỉ vào dưới thành nói: "Nhìn, Giang lang đem từ cánh đánh xuyên qua tiến vào."

	Giang Tồn Trung mang theo dưới trướng đâm xuyên qua quân địch cánh tả, điên cuồng hướng trung gian đục.

	Quân địch gặp được một cái dữ dội không tưởng nổi Trương Độ liền đã chịu không được, lại đến một cái Giang Tồn Trung, mắt thấy sĩ khí liền muốn rơi xuống đáy cốc.

	Râu quai nón hô: "Tập kích, phản kích!"

	Phía trước rối bời, có người hô: "Chịu không được rồi."

	"Không thể lui!"

	Râu quai nón giận dữ, mang theo trường đao liền vọt tới, một đao đem ngữ ra không rõ quân sĩ chặt, hô to, "Các dũng sĩ, đi theo ta. . ."

	Phía trước, trường mâu nhanh như tia chớp đem một cái Bắc Liêu quân sĩ đâm rơi lập tức, tiếp lấy quét ngang, hai tên quân địch xuống ngựa.

	Trương Độ thấy được râu quai nón, cuồng hỉ hô: "Dừng lại!"

	Còn chưa đánh liền gọi ta dừng lại, đây là ý gì?

	Râu quai nón run run một lần, bình một tiếng, cùng Trương Độ đối một chiêu.

	Hổ khẩu kịch liệt đau nhức, trường đao bay không biết đi đâu rồi.

	Râu quai nón giục ngựa liền chạy.

	"Chờ một chút!"

	Trương Độ theo đuổi không bỏ.

	"A ca không giết ngươi!"

	"Dừng lại!"

	"Không dừng lại để lại tiễn a!"

	Râu quai nón bại một lần, Bắc Liêu quân đội trong khoảnh khắc liền hỏng mất.

	"Giết!"

	Giang Tồn Trung kịp thời đuổi tới, từ cánh bao lại mấy trăm quân địch, lập tức giảo sát.

	"Trung thừa, giặc cùng đường chớ đuổi a!" Phán quan Ngô Lâm thận trọng đạo.

	Trương Sở Mậu 'Đại thắng' về sau, triển lộ ra nghĩ mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ tư thái, phía sau hắn có một nhà bốn họ làm lực lượng, sở dĩ không ít người đều đem hắn coi là Hoàng Xuân Huy người nối nghiệp.

	Ngô Lâm chính là một người trong đó, đồng thời còn hướng Trương Sở Mậu nịnh nọt lấy lòng, có thể nói là làm trò hề.

	Trương Sở Mậu xám xịt đi Nam Cương, Ngô Lâm rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Hoàng Xuân Huy vẫn tại 'Ngủ gật '

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Hôm nay quân địch không thích hợp."

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, "Năm dặm!"

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

	Lập tức có người đi truyền tin.

	Trương Độ bất mãn cực điểm, tại ngoài năm dặm nhìn xem quân địch còn sót lại trốn chạy, không nhịn được nổi giận.

	Hắn đánh ngựa về thành, lên đầu tường về sau, Liêu Kình hừ lạnh một tiếng, "Muốn lật trời? !"

	Hoàng Xuân Huy nhìn hắn một cái, Trương Độ bị cái nhìn này nhìn lửa giận toàn bộ tiêu tán, ủy khuất nói: "Trung thừa, chúng ta thật vất vả xuất chiến một lần, vì sao chỉ có thể truy sát năm dặm?"

	"Bởi vì ngươi xuẩn." Hoàng Xuân Huy hai tay chống tại trên đầu thành, hít sâu một hơi, thích ý nói: "Ta Bắc Cương sáu vạn đại quân, Hách Liên Phong lại xuẩn cũng không đến nỗi phái năm ngàn người đến khiêu khích."

	Liêu Kình gật đầu, "Trời đông giá rét, xuất binh giá quá lớn. Không giống như là Hách Liên Phong thủ pháp."

	"Hoặc là trá bại, hoặc là chính là chỗ nào có vấn đề." Hoàng Xuân Huy xoa xoa con mắt, "Truy kích năm dặm, quân địch nếu là có phục binh cũng nên đi ra, đã không có ra tới, như vậy chính là Bắc Liêu xảy ra vấn đề, đi nghe ngóng."

	"Phải."

	Ngày thứ ba đám người ngay tại nghị sự.

	Hoàng Xuân Huy vẫn là rũ cụp lấy mí mắt, câu có câu không đáp lại.

	Mọi người cũng đã quen rồi tác phong của hắn, Liêu Kình tại bên cạnh bổ sung, cũng là vui vẻ hòa thuận.

	"Trung thừa, có cấp báo."

	Bên ngoài có người hô to.

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, "Tiến đến."

	Một cái bị hàn phong thổi máu me đầy mặt lỗ hổng trinh sát tiến đến, sau khi hành lễ nói: "Trung thừa, Bắc Liêu nội bộ phản loạn rồi."

	Hả?

	Hoàng Xuân Huy ngồi thẳng thân thể, "Nói tỉ mỉ chút."

	Trong hành lang có chậu than, còn tính là ấm áp, trinh sát trên mặt lỗ hổng bị như thế một kích, ngứa đau nhức khó nhịn.

	"Nói là có người phản loạn, sự bại sau Hách Liên Phong dọn dẹp một nhóm người, kia năm ngàn người chính là bọn họ dưới trướng."

	"Chịu chết đến rồi." Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Bắc Cương hàn phong rồi cùng thanh đao nhỏ đồng dạng, trên mặt nhớ được muốn bôi lên dầu mỡ, nếu không mặt mũi tràn đầy khe. Lúc tuổi còn trẻ ngược lại là có thể nấu, có thể già rồi sẽ chịu tội, đến lúc đó khuôn mặt tế văn, làm sao đều tiêu không đi. Bốn mươi tuổi nhìn xem cùng 60 tuổi bình thường."

	Trinh sát khẽ giật mình, "Phải."

	Trinh sát đi, mọi người thấy Hoàng Xuân Huy, đầy trong đầu đều là ngày ấy hắn quả quyết.

	Mấy năm bất động ổ ô sao xà a!

	Một khi động thủ nhưng lại nhanh vừa hận.

	Đây là cái kia lão hồ đồ Tiết Độ Sứ?

	Có người nhịn không được hỏi: "Trung thừa là như thế nào kết luận Bắc Liêu xảy ra vấn đề?"

	"Hách Liên Phong không ngốc, ngày xưa khiêu khích cũng chính là đám nhỏ nhân mã, năm ngàn người, đây rõ ràng chính là cho lão phu tặng đầu người đến rồi. Nếu như không ra tay, các ngươi. . ."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem đám người, thở dài, "Mấy năm này đều nhịn gần chết a?"

	Mấy năm này Bắc Cương chính là mắng không nói lại , mặc cho Bắc Liêu đại quân dưới thành lảm nhảm.

	Đám người gật đầu.

	Hoàng Xuân Huy xoa xoa đỏ lên mũi, "Nam nhân không thể nghẹn quá lâu. Bây giờ vừa đúng. Nhìn xem Trương Độ, hôm nay xuất chiến giống như là hổ đói vồ mồi, những cái kia tướng sĩ cũng là như lang như hổ. Nam nhân, muốn nghẹn, cũng muốn thả."

	Đám người hai mặt nhìn nhau!

	Đây chính là Tiết Độ Sứ binh pháp?

	. . .

	Vương Chương Nghĩa vội vã tiến vào tòa nhà, đến sương phòng bên ngoài nói: "Tôn công, việc gấp."

	Tôn Vũ ngồi ở chỗ đó đọc sách, nghe tiếng ngẩng đầu, "Tiến đến."

	Vương Chương Nghĩa đi vào, thấp giọng nói: "Cẩu quan kia hôm nay tự thân đi thao luyện những cái kia người mới."

	Tôn Vũ nở nụ cười, "Nhóm này người mới có chút bưu hãn kiệt ngạo, mấu chốt quá nhiều người, hơn hai ngàn người, những người kia sẽ nghe theo phân phó của hắn? Nằm mơ? Chờ lấy nhìn, có cẩu quan sứt đầu mẻ trán thời điểm, làm không cẩn thận ra một số người mệnh.", hắn mắt sắc âm tàn, "Chỉ cần có thể để cẩu quan không may, lão phu nguyện ý tạ ơn các lộ Thần linh."

	Hắn thành kính chắp tay trước ngực, thấp giọng cầu nguyện. . .

	. . .

	"Như thế nào binh pháp? Có thể giết địch chính là binh pháp."

	Chân núi, hơn hai ngàn người trận liệt rất lớn.

	Giờ phút này trận liệt nhìn xem không thế nào ổn định, có người lung la lung lay, có người ở động thủ động cước.

	Dương Huyền tự cấp phía dưới tướng lĩnh nói bản thân đối binh pháp cách nhìn.

	Hắn ngẩng đầu một cái liền thấy những cái kia lung la lung lay quân sĩ, lửa giận chớp mắt nổ tung, "Binh pháp khóa thứ nhất nên cái gì? Kỷ luật nghiêm minh. Người tới!"

	Một đám đại hán ra tới.

	"Mang theo cây gậy, ai động liền đánh!"

	Bọn đại hán nhào tới chính là một trận đánh đập.

	"Đánh mẹ nó!"

	Có người bắt đầu phản kháng.

	Mọi người thấy Dương Huyền.

	Làm sao bây giờ?

	"Đẩy ra ngoài!"

	Một đại hán bị bắt ra tới, một đầu loạn phát rối tung, kiệt ngạo nhìn xem Dương Huyền.

	Trong hàng ngũ, hai cái phạm nhân thấp giọng nói chuyện.

	"Cửu ca chuẩn bị một bụng cổ động lời nói, một khi động thủ, chúng ta vậy đi theo táo động."

	"Có chắc chắn hay không?"

	"Đương nhiên, Cửu ca có thể đem người chết nói sống!"

	Phía trước, Dương Huyền chỉ chỉ đại hán, "Ngăn chặn miệng, dán tại trên cây, nuôi dê đến hai đầu."

	Đại hán ngạc nhiên, "Ngươi. . ."

	"Bịt miệng!" Dương Huyền chán ghét đạo.

	Vương lão nhị một cái tát rút đi.

	"Ô ô ô!"

	Đại hán đỉnh lấy cái lạp xưởng miệng bị treo ở trên cây, hai con dê bị dắt tới, đám người không hiểu.

	"Đây là muốn khao chúng ta?" Có người suy đoán nói.

	"Hai con dê, một ngàn người ăn một đầu, lông dê đều không đủ chia."

	"Đó là cái gì? Mật ong?"

	"Chà chà! Mật ong dê nướng nguyên con, hương vị kia. . . Không đề cập nữa."

	Hơn hai ngàn người tại chảy nước miếng, Dương Huyền nhưng lại làm kẻ khác bỏ đi đại hán vớ giày, đem mật ong bôi lên tại đại hán lòng bàn chân.

	"Đem dê dắt qua đi."

	Đám người mộng bức, cảm thấy quá lãng phí.

	Hai con dê quá khứ, một đầu một chân, há miệng liền cuồng liếm.

	"Ô ô ô!"

	Dán tại trên cây đại hán điên cuồng giãy dụa thân thể, tròng mắt cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt.

	"Ô ô ô. . ."

	Dần dần, trong hàng ngũ ồn ào không có.

	Tất cả mọi người nhìn xem chậm rãi đi tới Dương Huyền, trong mắt nhiều chút khác.

	"Các lão nhân cũng biết quy củ của ta." Dương Huyền dừng bước, nhìn xem bọn này phạm nhân nói: "Các ngươi đều là một đám người ở giữa cặn bã, chết không có gì đáng tiếc."

	Trận liệt rất yên tĩnh.

	"Dạng này cặn bã ta muốn đến làm gì? Phát thiện tâm? Nằm mơ!"

	"Các ngươi nghiệp chướng nặng nề, ta coi là, toàn bộ chơi chết có lẽ có oan uổng, nhưng cách một cái giết một cái tất nhiên có chạy trốn."

	"Muốn chết vẫn là muốn sống?"

	Dương Huyền chỉ chỉ bên cạnh, "Muốn chết ra tới, ta thành toàn ngươi!"

	Không ai đứng ra.

	"Đã không người muốn chết, như vậy. . ." Dương Huyền dùng gậy gỗ gõ lấy lòng bàn tay của mình, cười gằn nói: "Các ngươi nên biết được quy củ của ta, nghe lệnh, nghe lệnh , vẫn là mẹ nó nghe lệnh. Ai làm trái quy củ của ta. . ."

	Hắn dùng gậy gỗ chỉ vào giờ phút này toàn thân run rẩy kịch liệt đại hán nói: "Tin tưởng ta, đây chỉ là khai vị dưa cải, sau đó có nhiều hơn thủ đoạn chờ lấy các ngươi."

	Đám người im lặng.

	"Tiếp tục!"

	Dương Huyền trở về, Tào Dĩnh nói: "Lang quân, những người này vẫn chưa chịu phục."

	"Cũng là đơn giản." Dương Huyền nói: "Đã không phục, ta chỗ này chuẩn bị một cái biện pháp, Nam Hạ."

	"Tại!" Nam Hạ tiến lên.

	Dương Huyền nói: "Ngươi mang theo năm trăm huynh đệ để bọn hắn lĩnh hội một phen như thế nào chiến trận."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Hay dùng quyền cước!"

	Dương Huyền định ra rồi quy củ.

	Những cái kia người mới không nhịn được mừng thầm.

	Hơn mười đầu mục ở bên trong xâu chuỗi.

	"Nhìn chăm chú vào bọn hắn." Dương Huyền khoanh tay, phân phó nói: "Chậm chút đánh gãy tay chân."

	Nam Hạ đáp lại.

	Năm trăm đối không sai biệt lắm hai ngàn, còn chỉ có thể dùng quyền cước.

	Đây không phải chắc thắng là cái gì?

	Những người mới tại hơn mười đầu mục lôi kéo dưới, sĩ khí dâng cao, còn kém ngao ngao kêu.

	Hai phương diện đối diện bày trận.

	Dương Huyền giơ tay lên, bỗng nhiên dưới quyền, lập tức quay đầu cùng Tào Dĩnh nói: "Bắc Liêu bên kia không biết làm cái quỷ gì, bất quá bực này mùa vụ đại quy mô động binh quá khó, hao phí quá lớn, tam đại bộ tất nhiên không chịu. Sở dĩ trong thành bên ngoài gấp bên trong lỏng."

	"Vâng." Tào Dĩnh cười nói: "Chương Vũ huyện bên kia nói là toàn dân giai binh, Hồi Long huyện càng là lo sợ không yên bất an, lần trước đến rồi văn thư, các loại ám chỉ, chỉ thiếu chút nữa là nói thời khắc mấu chốt mời chúng ta ra tay cứu viện."

	"Xem ở ủy tòa phân thượng, kéo huynh đệ một thanh đi!" Chu Tước im lìm đạo.

	"Không cần khẩn trương. . ."

	Hai người ở đây nhàn nhã nói chuyện phiếm, sau lưng, trên giáo trường bụi đất tung bay.

	Các lão nhân bày trận mà đợi, những người mới mới vừa lên lúc đến còn duy trì trận hình, chờ đấu võ sau liền triệt để lộn xộn rồi.

	Nhưng chúng ta nhiều người a!

	Dán tại trên cây đại hán đều quên cười, nhìn chằm chằm chiến cuộc.

	Bất quá là hai cái hiệp, phía trước các lão nhân bắt đầu rồi đột kích.

	"Cứu mạng!"

	"Ôi! Chân của ta!"

	Những người mới nháy mắt sụp đổ, ngẫu nhiên mấy cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu ngăn cản một lần, lập tức bị dìm ngập.

	"Ta nhận thua!" Một cái đầu mục quỳ xuống đất nhấc tay.

	Một người quân sĩ xông lại, không chút do dự một cước đá vào trên đùi của hắn.

	"A!"

	Những người mới chạy bán sống bán chết, thậm chí có người chạy trốn tới trên núi, ngày thứ hai mới rụt rè xuống núi tới tìm tổ chức.

	Nam Hạ chạy chậm tới, "Lang quân, kết thúc."

	"Chậm chút." Dương Huyền trở lại, có chút không vừa ý.

	Hơn mười người gãy tay gãy chân nằm ở trên giáo trường, Dương Huyền chỉ chỉ bọn hắn, "Những người này về sau trồng trọt."

	Còn dư lại sưng mặt sưng mũi bị đuổi trở về bày trận.

	Năm trăm lão nhân tại bên cạnh nhìn chằm chằm, tùy thời có thể nhào lên lại độc đánh bọn hắn một trận.

	Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem những người này, nói: "Các ngươi chính là một đám người cặn bã, đây là ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, không muốn tòng quân, đứng ra!"

	Lúc trước hắn bị xem như là gió thoảng bên tai, giờ phút này cũng không người dám hoài nghi. Chốc lát, thưa thớt đi ra hơn trăm người.

	Một người hô: "Tiểu nhân tình nguyện trở về ngồi tù."

	"Ta thành toàn ngươi." Dương Huyền phân phó nói: "Thái Bình thành không đủ kiên cố, từ ngày mai tu tập, những người này chính là tốt nhất lao lực. Ghi nhớ, phàm là ai dám lười biếng, chết hay sống không cần lo!"

	Cái này thời tiết tu bổ tường thành có thể nói là chịu tội, kia hơn trăm nhân mã bên trên đã muốn hướng trong hàng ngũ chạy, có thể Điêu Thiệp mang người chắn phía trước.

	"Thật độc ác Dương minh phủ, đây là muốn để chúng ta đi chết a!" Có người oán độc hô.

	"Các ngươi sợ là nghĩ sai rồi một sự kiện." Dương Huyền thản nhiên nói: "Từ các ngươi đến Thái Bình thành về sau, sinh tử liền đã không khỏi mình. Để các ngươi tòng quân báo quốc, chính là cho các ngươi tân sinh cơ hội. Nếu không muốn làm người, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

	Một đám người cặn bã, còn tưởng tượng lấy cò kè mặc cả.

	Dương Huyền cảm thấy mình dài vẫn là Thái Từ dễ dàng chút.

	"Minh phủ." Một kỵ từ huyện thành phương hướng mà tới.

	"Sứ quân khiến minh phủ tiến đến Lâm An."
Kết chương.