Chương 45:: Vào sân
 
 	Đem ( Hắc Uyên thư mời ) thu hồi, Tô Hiểu lấy ra súng ống sở trường quyển trục, cái này thu hoạch rất thú vị.
 
 	Tô Hiểu súng ống cơ sở năng lực là súng ống tinh thông Lv. 30, kinh Tịch Diệt Công Tước bảo thạch khảm nạm bổ trợ, hắn súng ống cơ sở năng lực đạt đến súng ống sở trường Lv. 30.
 
 	Hành tự (đá quý màu vàng óng): Súng ống loại cơ sở năng lực cấp độ +1(sở trường cấp trở xuống).
 
 	Trước mắt Tô Hiểu súng ống sở trường Lv. 30, là trang bị chỗ bổ trợ năng lực, cũng không phải hắn tự thân nắm giữ năng lực.
 
 	Có chuyện Tô Hiểu rất tò mò, hắn tự thân nắm giữ súng ống cơ sở năng lực là 'Súng ống tinh thông Lv. 30', điều này đại biểu hắn có thể sử dụng trong tay ( súng ống sở trường quyển trục ), đem súng ống cơ sở năng lực tăng lên một cái cấp độ.
 
 	Cơ sở, tinh thông, sở trường, đại sư, đây là Tô Hiểu đã biết cơ sở năng lực cấp độ, cơ sở là người bình thường kinh khắc khổ huấn luyện có thể đạt đến trình độ, tinh thông lại là cần thiên phú rất cao, sở trường lại là một đời chỉ chấp nhất với một chuyện, mới có thể đạt đến cấp bậc này, cho tới đại sư cấp độ, điều này cần thiên phú, khắc khổ, chấp nhất, cùng với đặc thù kỳ ngộ.
 
 	Thú vị chính là, Tô Hiểu tự thân đã nắm giữ súng ống năng lực có thể dùng ( súng ống sở trường quyển trục ) tăng lên, ở năng lực giảm xuống nhất định đẳng cấp tình huống, lên cấp đến sở trường cấp.
 
 	Nhưng Tịch Diệt Công Tước đã đem súng ống tinh thông bổ trợ đến sở trường cấp, đây là kỹ xảo loại năng lực, hành tự bảo thạch, kỳ thực chính là một loại khác hình thái lâm thời năng lực quyển trục.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu như hắn chịu đến hành tự bảo thạch bổ trợ tình huống sử dụng ( súng ống sở trường quyển trục ) thì như thế nào?
 
 	Cân nhắc hơn thiệt sau, Tô Hiểu quyết định sử dụng ( súng ống sở trường quyển trục ).
 
 	( là / phủ sử dụng súng ống sở trường quyển trục, sử dụng quyển trục đem gánh chịu nguy hiểm tương đối. )
 
 	"Xác định."
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ đến nguy hiểm là cái gì, ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	( ngươi đã sử dụng 'Súng ống sở trường quyển trục', bởi phát sinh xung đột, Tịch Diệt Công Tước chỗ khảm nạm bảo thạch 'Hành tự' đã phá nát. )
 
 	( ngươi súng ống cơ sở năng lực có tăng lên. )
 
 	( súng ống tinh thông đã lên cấp đến súng ống sở trường. )
 
 	( đẳng cấp phán định bên trong. . . )
 
 	( bởi Liệp sát giả trường kỳ sử dụng súng ống, cũng thu được hành tự bảo thạch (đã phá nát) ngoài ngạch bổ trợ, súng ống sở trường năng lực tăng lên Lv. 6, hiện đẳng cấp: Súng ống sở trường Lv. 36. )
 
 	( súng ống sở trường: LV. 36. (skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên súng ống loại vũ khí lực công kích 109%(nhược điểm đả kích, đường đạn dự phán chờ, cũng không phải là tăng lên súng ống nguyên bản lực sát thương), các loại súng ống độ thuần thục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chi nhánh năng lực: Ưng chi nhãn (đã cường hóa 5 lần)
 
 	Ưng chi nhãn hiệu quả 1: Động thái thị lực tăng lên 18%(đây là chân thực nhanh nhẹn thuộc tính bổ trợ, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 2).
 
 	Ưng chi nhãn hiệu quả 2: Viên đạn điểm đến dự phán tăng lên trên diện rộng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên nhãn cầu truyền đến cảm giác nóng rực, hắn theo bản năng nhắm mắt, một lát sau, trong mắt cảm giác nóng rực rút đi, hắn trợn ra con mắt.
 
 	Có chút tối tăm bên trong gian phòng, mấy hạt bụi vụn ở Tô Hiểu trước mắt thổi qua, đây là động thái thị lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên sau chỗ sản sinh tác dụng phụ, hắn cần phải nhanh chóng thích ứng hiện tại động thái thị lực.
 
 	Tổng thể mà nói, Tô Hiểu lần này ra hòm báu thu hoạch rất tốt, trong đó có nhất định vận khí thành phần, cho tới mở ra ( súng ống sở trường quyển trục ), điểm này vận khí thành phần không cao.
 
 	Lam Hải tinh bên trong cường giả sản xuất hòm báu, đặc biệt là Thái Dương vương quốc quan quân, bọn họ rơi xuống hòm báu sau, mở ra thần thuật tỷ lệ cao nhất, thứ yếu chính là súng ống năng lực, đây chính là bọn họ hạt nhân phương thức chiến đấu.
 
 	Chuẩn bị rình giết kẻ địch trước súng ống năng lực có tăng lên, thuận lợi như vậy tình huống Tô Hiểu thực tại sự lần đầu gặp phải, điều này làm cho hắn có loại mộng ảo bắt đầu cảm giác, cho tới đến tiếp sau có thuận lợi hay không, vậy thì không biết được.
 
 	Nhưng mà ở hai giờ sau, Tô Hiểu thu hồi mộng ảo bắt đầu ý nghĩ, hắn kinh ngạc phát hiện, nghĩ thích ứng hiện tại động thái thị lực, tựa hồ cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, tay cầm một viên sắt cầu, sắt cầu trên có khắc này rất nhiều con số, vật này là hắn lâm thời chế tác.
 
 	Tô Hiểu đem sắt cầu vứt lên, sắt cầu siêu cao tốc xoay tròn, thậm chí ở xung quanh hình thành khí lưu vòng xoáy, Tô Hiểu đồng tử từ từ thu nhỏ lại, hắn đang quan sát sắt cầu trên con số, lấy này thích ứng hiện tại động thái thị lực.
 
 	Bố Bố Uông xuất phát từ hiếu kỳ, cũng ở nhìn chằm chằm kia vận tốc quay khủng bố sắt cầu, mấy giây sau. . .
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Bố Bố Uông nôn khan một tiếng, hoa cả mắt ngã xuống đất, không lâu lắm, Bố Bố Uông đứng dậy, tức giận lè lưỡi.
 
 	"Vừa mát mẻ đi."
 
 	Tô Hiểu híp mắt, hắn tuy rằng sẽ không làm ọe, nhưng nhãn cầu nhưng có chút đau nhức.
 
 	. . .
 
 	Cùng ngày mười hai giờ trưa trái phải, Tô Hiểu đã có chút thích ứng hiện tại động thái thị lực, hắn trực tiếp nằm trên ghế sa lông, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, một cái ướt vô cùng, còn lộ ra khí nóng khả nghi vật thể để sát vào Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu con mắt trợn ra, một tấm mặt chó đập vào mi mắt, kia ướt vô cùng đồ vật là Bố Bố Uông mũi.
 
 	"Vài điểm rồi."
 
 	Tô Hiểu trừng mắt nhìn, nhãn cầu đã không còn đau nhức.
 
 	"Gâu."
 
 	"Đã sáu giờ à."
 
 	"Ha?"
 
 	Đứng ở sô pha trước tiểu trợ thủ rất kinh ngạc, nàng có chút không thể nào hiểu được Tô Hiểu vì sao có thể cùng một tên Uông tinh nhân bình thường giao lưu.
 
 	Tô Hiểu rửa mặt một phen sau, đẩy ra nhà dân cửa phòng.
 
 	"Xuất phát."
 
 	"Phải!"
 
 	Trên người mặc lưới đen áo đầm tiểu trợ thủ theo bản năng chào một cái, Tô Hiểu bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu trợ thủ.
 
 	"Tốt, tiên sinh."
 
 	Tiểu trợ thủ tận lực trang tao nhã.
 
 	"Quá làm ra vẻ, bình thường một ít, nhưng không nên để cho người khác nhìn ra ngươi là binh sĩ."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ hít một hơi thật sâu, tận lực điều chỉnh trạng thái, trong lòng không ngừng cho mình ám chỉ: Nàng là một tên đại tiểu thư, muốn tao nhã, nhất định phải tao nhã.
 
 	Đoàn người rời đi nhà dân, thẳng đến trung tâm thành phố hoa cây phòng ăn, đây là thành Ambela bên trong sang trọng nhất phòng ăn, không có một trong.
 
 	Hoa cây phòng ăn cộng bốn tầng, một đến ba tầng là dùng cơm địa điểm, nhưng đồng thời chứa đựng mấy ngàn người khách, tầng cao nhất lại là giải trí phương tiện.
 
 	Một tầng cấu tạo không tính quá phức tạp, rìa ngoài là tiền đường, phía sau là một cái có thể chứa đựng ngàn người phòng yến hội, lại về phía sau là rất nhiều tạp vật gian, bếp sau chờ.
 
 	Có thể chứa đựng mấy ngàn người phòng ăn, quy mô có thể tưởng tượng được, huống chi nó còn ở vào trung tâm thành phố, sau lưng kim chủ, đương nhiên chính là vị kia mời Dubo · Is dự tiệc đại phú thương, Hennason.
 
 	. . .
 
 	Thành Ambela trung tâm thành phố, một cái ngựa xe như nước trên đường phố, từng chiếc từng chiếc xe cũ kỹ cùng xe ngựa chắn ở trên đường, tình cảnh này để hai bên đường phố các bình dân rất kinh ngạc, ở bọn họ nhận thức bên trong, căn bản không có kẹt xe này một mực niệm, toàn bộ thành Ambela, cũng là có hơn một nghìn chiếc tư nhân ô tô mà thôi, bởi vậy căn bản sẽ không kẹt xe.
 
 	Mà ở bây giờ bảy giờ tối, trung tâm nhai kẹt xe, không có ô tô còi kêu, đại đa số xe cộ đều là quay kính xe xuống, lẫn nhau bắt chuyện cái gì.
 
 	Trong một chiếc xe ngựa, trên người mặc váy sa đen tiểu trợ thủ đánh hà hơi.
 
 	"Còn bao lâu nữa, ta nhanh nghẹt thở rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ che ngực, thấp giọng mở miệng.
 
 	"Nhẫn nhịn, cũng sắp đến ngươi vào sân, khoảng mười phút."
 
 	Âm thanh từ nhỏ trợ thủ trong tai truyền đến, nàng chọc chọc chính mình tai động, bên trong có một viên rất không nổi bật tiếp nghe khí.
Kết chương.