Chương 2224: Khuyết Nha sơn
 
 	Tại khách sạn bên ngoài, không biết bao nhiêu người ổn định hô hấp, đều chờ đợi Sở Thanh Lăng ra tay, mọi người có thể tưởng tượng , lúc Sở Thanh Lăng ra tay thời điểm, chỉ sợ là hủy đi thiên địa, chỉ sợ là cả tòa khách sạn đều sẽ oanh thành bột mịn.
 
 	Đem làm rất nhiều người đều tại khách sạn bên ngoài chờ đợi thời điểm, cũng chờ đợi bão tố tiến đến, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét Sở Thanh Lăng là thế nào đánh tơi bời Lý Thất Dạ cái này cuồng vọng chi đồ.
 
 	Thậm chí liền kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ đều trên mặt cười lạnh, hắn đã là cùng Lý Thất Dạ kết được đại thù rồi, coi như là hắn không thể tự tay làm thịt cái này cuồng vọng chi đồ, nhìn xem hắn bị Sở Thanh Lăng đánh một trận, đó cũng là nhường trong lòng người thoải mái.
 
 	Về phần ngân hồ Từ Trí Kiệt, hắn thì là lộ ra giống như cười mà không phải cười thần thái, chọc tới Sở Thanh Lăng người, đều là không có gì kết cục tốt đấy, chỉ có điều hắn ngược lại là có chút đáng tiếc, không thể theo Lý Thất Dạ trong miệng đào được đồ vật càng hữu dụng, bằng không mà nói, có thể mượn này đến kích phá vương phủ, tại ngôi vị hoàng đế chi tranh bên trên vượt lên trước một bước.
 
 	Nhưng là , lúc hết thảy đều tại khách sạn bên ngoài chờ thời điểm, khách sạn yên tĩnh không gì sánh được, trong khách sạn lặng yên im ắng, không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có giống mọi người trong tưởng tượng cái kia loại mưa to gió lớn tiến đến, càng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy Sở Thanh Lăng bão nổi, nháy mắt nứt vỡ toàn bộ khách sạn, thậm chí đem Lý Thất Dạ cái này cuồng vọng chi đồ oanh đến trên trời, cũng không có mọi người trong tưởng tượng Sở Thanh Lăng đem Lý Thất Dạ đánh cho răng rơi đầy đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, không có ai biết trong khách sạn đến tột cùng chuyện gì xảy ra, theo đạo lý mà nói, Sở Thanh Lăng tuyệt đối là có thể quét ngang toàn bộ Cuồng Đình đạo thống người, ít nhất tại trẻ tuổi là như thế, mà Lý Thất Dạ như vậy một cái yên lặng vô danh tiểu bối, mọi người cũng không nhận ra hắn là Sở Thanh Lăng đối thủ.
 
 	Nhưng, khách sạn vẫn là yên tĩnh im ắng, không có chút nào đánh nhau dấu vết, chớ đừng nói chi là là vang trời sụp đổ.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, chỉ thấy khách sạn đại môn mở ra, tất cả mọi người đều không thể chờ đợi được hướng bên trong nhìn lại, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đều muốn nhìn xem xét trong khách sạn đến tột cùng là thế nào một cái tình huống.
 
 	Lúc này theo trong khách sạn đi ra một người đến, đây chính là Sở Thanh Lăng, nàng thần thái không việc gì, lúc này nàng tức giận tức nội liễm, không có chút nào đánh nhau dấu vết, nàng y nguyên lạnh như băng như sương tuyết, tựa như là Hàn Mai Ngạo Tuyết, theo thần thái của nàng bên trong nhìn không ra chút nào mánh khóe.
 
 	Theo Sở Thanh Lăng thần thái đến xem, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, giống như nàng cũng chỉ là tại trong khách sạn thoáng dừng lại mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn khách sạn bên ngoài tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Sở Thanh Lăng, mọi người cũng không biết trong khách sạn cuối cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Sở Thanh Lăng sau khi đi ra, nói cái gì đều không có nói, chỉ là nhìn mọi người liếc, tùy theo phiêu nhiên mà đi, không có làm chút nào dừng lại.
 
 	Nhìn xem Sở Thanh Lăng phiêu nhiên mà đi, trong khoảng thời gian ngắn khách sạn bên ngoài người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, vì cái gì giận dữ bão nổi Sở Thanh Lăng vậy mà sẽ dập tắt lửa giận, cuối cùng là chuyện gì xảy ra đâu này?
 
 	Lúc này trong khách sạn đi ra ba người, đây chính là Lý Thất Dạ, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh theo tại phía sau của hắn.
 
 	Lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên nhẹ nhõm, thích ý tự tại, tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng, ba người bọn họ đi ra khách sạn về sau, cũng không làm dừng lại, thừa lúc xe ngựa ly khai rồi, hướng Khuyết Nha sơn chạy đi.
 
 	Nhìn xem xe ngựa đi xa bóng lưng, khách sạn bên ngoài rất nhiều người cái này mới hồi phục tinh thần lại, không ít người không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm không khỏi đánh một cái giật mình.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Coi như là môn phái trưởng lão đều không thể phỏng đoán cái này sau lưng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Sở Thanh Lăng chính là Cuồng Đình đạo thống binh mã đại nguyên soái, quyền thế trong tay ngập trời, sau lưng nàng càng là có từng vị lão tổ ủng hộ, có thể nói tại Cuồng Đình đạo thống không có mấy người dám đối địch với Sở Thanh Lăng.
 
 	Hơn nữa Sở Thanh Lăng thực lực bản thân, nàng có thể nói là không ai địch nổi, ít nhất tại Cuồng Đình đạo thống là như thế.
 
 	Hiện tại Sở Thanh Lăng dĩ nhiên là tắt đi lửa giận, cũng không có làm khó Lý Thất Dạ, chuyện như vậy tại cái gì người xem ra đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Coi như là Từ Trí Kiệt, Trần Thư Vĩ bọn hắn người như vậy nếu quả thật chính là chọc giận Sở Thanh Lăng, cho dù có thể giữ được tánh mạng, chỉ sợ cũng sẽ bị sở thanh đánh cho rất thảm.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự, nhắm trúng Sở Thanh Lăng lửa giận ngút trời hắn, không chỉ là không có chút nào bị thương, liền Sở Thanh Lăng đều lửa giận dập tắt , coi như không có phát sinh bất cứ chuyện gì đồng dạng phiêu nhiên mà đi.
 
 	Mọi người trong nội tâm tràn ngập tò mò, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là dùng cái dạng gì thủ đoạn nhường Sở Thanh Lăng dập tắt lửa giận, mọi người cũng không biết cái này yên lặng vô danh Lý Thất Dạ đến tột cùng là có cái dạng gì mị lực.
 
 	Thấy cái gì sự tình đều không có phát sinh, không chỉ là Lý Thất Dạ toàn thân trở ra, hơn nữa liền Sở Thanh Lăng đều lửa giận dập tắt, cái này nhường kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ cùng ngân hồ Từ Trí Kiệt cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt đều là ở vào Cuồng Đình đạo thống quyền lực trung tâm người, bọn hắn hiểu rõ hơn Sở Thanh Lăng nội tình, có thể nói tại Cuồng Đình đạo thống rất khó tìm được nhượng lại Sở Thanh Lăng cùng bọn họ sở doanh kiêng kị người, coi như là có, đó cũng là nặng cân cấp lão tổ, dạng này lão tổ tại Cuồng Đình đạo thống cũng tựu như vậy mấy cái , đương nhiên Lý Thất Dạ tuyệt đối không ở trong đó.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại có thể bình an vô sự, Sở Thanh Lăng cũng dập tắt lửa giận, vậy thì ý nghĩa Sở Thanh Lăng không làm gì được Lý Thất Dạ, mặc kệ Lý Thất Dạ là sử dụng cái dạng gì thủ đoạn, tóm lại, Sở Thanh Lăng cũng không có hướng Lý Thất Dạ ra tay, cái này cũng nói rõ một việc, Lý Thất Dạ có nhường Sở Thanh Lăng chỗ kiêng kị đồ vật hoặc thủ đoạn.
 
 	Nếu như Sở Thanh Lăng không hề kiêng kị mà nói, chỉ sợ Lý Thất Dạ sớm đã bị Sở Thanh Lăng đánh được răng rơi đầy đất rồi, cái kia Trương Bình phàm mặt sớm đã bị đánh thành đầu heo rồi.
 
 	Vốn là có hoàng hậu Vương Hàm ủng hộ Lý Thất Dạ, hiện tại lại có Sở Thanh Lăng kiêng kị Lý Thất Dạ, cái này sau lưng đến tột cùng có thế nào nguyên nhân, có thế nào bí mật đâu này?
 
 	Giờ khắc này, Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt cái này hai cái lẫn nhau lại tranh giành, lẫn nhau căm thù người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, tại đây trong một chớp mắt, hai người bọn họ trong nội tâm đều đã có một cái ý niệm trong đầu cái kia chính là đem Lý Thất Dạ kéo đến phía bên mình.
 
 	Bất luận là có lợi dụ cũng tốt, bất luận là dùng vũ lực cũng thế, đều nhất định phải đem Lý Thất Dạ chơi đùa tới, Lý Thất Dạ trong tay khẳng định trong tay nắm giữ hết sức kinh người nội tình!
 
 	Đồng thời, Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt trong nội tâm cũng đồng dạng có đồng dạng tính toán, nếu như Lý Thất Dạ không thể vì mình hết thảy, được chứ tựu hủy diệt hắn, bất luận dùng cái dạng gì thủ đoạn, cũng phải làm cho hắn từ nơi cái thế gian biến mất, bởi vì Lý Thất Dạ không thể vì bọn hắn sở dụng, đối với bọn hắn mà nói, vậy nguy hiểm.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ không thể vì bọn hắn hết thảy, vậy ý nghĩa hắn vô cùng có khả năng đứng tại vương phủ bên này, đứng tại Vương Hàm cái này bình thường, kể từ đó, Lý Thất Dạ liền đem sẽ trở thành bọn hắn đi thông ngôi vị hoàng đế trên đường lớn nhất chướng ngại, nếu quả thật như thế, bọn hắn tuyệt đối muốn trước quét dọn Lý Thất Dạ cái này chướng ngại.
 
 	Cho nên, ngay tại đồng nhất trong một chớp mắt, Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt hai cái trong lòng người đều là sát cơ chợt lóe lên.
 
 	Khuyết Nha sơn, đây không phải một ngọn núi, đây là một đầu cực lớn sơn mạch, cả đầu sơn mạch tựa như cự long đồng dạng chiếm giữ tại mặt đất phía trên. Tại lúc này một đầu sơn mạch bên trong, dãy núi phập phồng, có cự nhạc thẳng vào mây xanh, xa xa nhìn lại, tuyết trắng tinh, giống như là một tòa cực lớn núi tuyết đồng dạng, cũng có hang sâu cực lớn không gì sánh được, tựa hồ có thể dung nạp một cái thế giới đồng dạng, sâu không thấy đáy. . .
 
 	Tại nhiều khi, Khuyết Nha sơn thật là ít người đến, Cuồng Đình đạo thống cũng từng phong núi qua nhiều lần, sau lưng nguyên nhân không được biết.
 
 	Bất quá có đồn đãi nói, tại Cuồng Tổ sáng lập Cuồng Đình đạo thống thời điểm, Khuyết Nha sơn tựu là một đầu chìm nổi tại Vạn Thống giới đại mạch, có thâm ảo tạo hóa, về sau Cuồng Tổ sáng lập Cuồng Đình đạo thống thời điểm, đem cả đầu Khuyết Nha sơn sơn mạch kéo dài túm đến Cuồng Đình đạo thống phía trên, đã trở thành Cuồng Đình đạo thống rộng lớn lãnh thổ một bộ phận.
 
 	Dương Thắng Bình tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, vội vàng xe ngựa hướng Khuyết Nha sơn chỗ sâu nhất chạy đi , lúc đạt tới mục đích địa chi lúc, chỉ thấy tại đây từng tòa ngọn núi cao ngất, cái này từng tòa cao ngất ngọn núi vậy mà song song mà đứng.
 
 	Từ xa nhìn lại, cái này song song mà đứng từng tòa ngọn núi xem ra giống như là một loạt chỉnh tề không gì sánh được hàm răng, duy nhất chưa đủ chính là, hàng này chỉnh tề trong hàm răng gian thiếu một cái, tựa hồ hàng này chỉnh tề trong hàm răng gian cái kia một cái răng răng bị gãy mất đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bởi vì bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này, chứng kiến trước mắt hàng này chính giữa sụp đổ một cái răng răng ngọn núi về sau, bọn hắn mới chân chính minh bạch vì cái gì tại đây sẽ bị tên vì Khuyết Nha sơn rồi, điều này thật sự là quá mức hình tượng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhường Dương Thắng Bình lái xe ngựa chậm rãi từ nơi sắp xếp ngọn núi chính là cái kia lổ hổng chạy nhanh nhập , lúc xe ngựa đứng tại nơi này sắp xếp như hàm răng loại ngọn núi chỗ lỗ hổng, chỉ thấy phía trước là một cái cực lớn không gì sánh được khe rãnh, nó giống như là một cái cực lớn không gì sánh được thâm cốc, cũng như là bị người đào xuyên giếng mỏ, hiện lên cái phễu hình hình dáng, bên trên rộng hạ chật vật.
 
 	"Cái này, đây là bị đào lên sao?" Chứng kiến trước mắt cái này cực lớn không gì sánh được sơn cốc, Dương Thắng Bình cũng không khỏi thì thào nói. Tuy nhiên trước mắt cái này cực lớn không gì sánh được thâm cốc không có đào móc dấu vết, nhưng là thế nào xem đều khiến người cảm giác tại đây đã từng là bị người đào mở một cái quặng mỏ.
 
 	"Nơi này chính là đã từng một tòa bảo địa, Cuồng Tổ còn không có sáng lập Cuồng Đình đạo thống thời điểm, tựu đã từng bị rất nhiều vô địch thế hệ đào móc qua, chỉ có điều về sau xuống dốc rồi, Cuồng Tổ sáng lập Cuồng Đình đạo thống thời điểm, đem cả đầu sơn mạch cứng rắn túm tới, khiến nó đã trở thành Cuồng Đình đạo thống nghìn vạn dặm lãnh thổ một bộ phận mà thôi." Tại Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh đều vì trước mắt một màn giật mình thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Trong này có bảo tàng sao?" Chu Tư Tĩnh không khỏi tò mò hỏi, thật lớn như thế thâm cốc, cái này có thể nghĩ năm đó là đào móc nhiều lắm sâu, nàng cũng hoài nghi thâm cốc phải hay là không sâu không thấy đáy.
 
 	"Khó mà nói, có lẽ so bảo tàng càng thứ đáng giá." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Tựa như cái gọi là huyết sâm, quản chi là ngàn vạn năm huyết sâm, cùng nó so sánh với, kia chỉ sợ đều không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Nghe được lời như vậy, nhường Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đối với bọn hắn mà nói, ngàn vạn năm huyết sâm, cái kia đã là báu vật vô giá rồi, vật như vậy, chỉ sợ trước mắt Cuồng Đình đạo thống đều cầm không đi ra, nhưng như vậy huyết sâm vậy mà chính đảng quân không đáng giá được nhắc tới, như vậy cuối cùng là thế nào đồ vật?
Kết chương.