Chương 559 : Tro Bay.
Mái tóc màu đen, con mắt màu đen, từ trong bóng tối đi ra Hạ Bình An, xích thủ không quyền, ăn mặc một thân màu đen áo gió, khóe miệng mang theo một tia xem thường ý cười, ánh mắt lạnh lẽo, như quân vương, ở trên cao nhìn xuống xem kỹ trước mặt hắn những người kia.

	Hạ Bình An trấn định thong dong cùng hắn hướng về phía hài cốt pháo đài bên trong Ác ma chi nhãn cái kia một đám giương nanh múa vuốt người và bay lượn Ma linh, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

	Chỉ là ở Hạ Bình An xuất hiện một giây sau, mấy cái bay lượn Huyễn Ảnh quái Ma linh, năm con Ma Dịch tri chu Ma linh, hai con Ăn Não trùng, mười bảy mười tám đạo quỷ dị ngọn lửa màu xanh đen, hơn năm mươi đạo băng trùy, hơn hai mươi đạo khói đen như thế mũi tên, một đám nô binh, sói hoang, thiêu đốt lửa quái xà, còn có một đám thét lên màu xanh nhạt u linh cùng pháo đài bên trong hơn trăm cái cất bước hài cốt võ sĩ liền hướng về Hạ Bình An đột nhiên vọt tới, đem Hạ Bình An trước người sau người tất cả con đường, toàn bộ đóng kín, lại như muốn đem Hạ Bình An chôn vùi như thế.

	Ác ma chi nhãn những pháp sư kia, ngoại trừ đã vừa mới dẫn đầu xuất thủ Bourget. Maunoury ở ngoài, những người khác, chỉ là hoãn nháy mắt sau khi, lập tức hướng về phía Hạ Bình An toàn bộ ra tay.

	Hạ Bình An lại như không thấy những kia công kích như thế, không nhúc nhích, chỉ là trước người của hắn sau lưng, ở những kia hết thảy công kích sắp sửa tới người thời điểm, từng đạo từng đạo tia sáng xuất hiện ở trong hư không, cái kia từng đạo từng đạo tia sáng đan dệt thành một chiếc võng, đem Hạ Bình An cả người hoàn toàn bảo vệ lên.

	Cái kia tia sáng, là Hạ Bình An cho gọi ra cấp bảy Trầm Tinh thích khách chủy thủ trong tay xẹt qua hư không ánh sáng.

	Thời khắc này, mới chính thức cho thấy Hạ Bình An cho gọi ra đến cấp bảy Trầm Tinh thích khách thực lực cường đại.

	Cấp bảy Trầm Tinh thích khách từ Hạ Bình An cái bóng trong bay ra ngoài, chỉ là một chiêu, ngay khi Hạ Bình An bên người lượn vòng ra một mảnh lóe lên quang mang kiếm võng.

	Xông lại tất cả Ma linh, cho gọi ra đến tất cả sinh vật, còn có những hài cốt này võ sĩ cùng đối với Hạ Bình An công kích, một tới gần đến Hạ Bình An hai mét bên trong, ở cái kia lấp lóe ánh sáng bên trong, liền trực tiếp hóa thành vô số mảnh vỡ, toàn bộ tiêu tan.

	Che ngợp bầu trời công kích, như xán lạn pháo hoa, thoáng qua liền qua.

	Tất cả những thứ này, chỉ ở không tới 0,1 giây bên trong liền toàn bộ hoàn thành.

	Trầm Tinh thích khách thân hình ở Hạ Bình An bên người lóe lên liền qua, ở xuống một cái 0,1 giây thời điểm, Trầm Tinh thích khách thân hình đã vọt tới những kia ra tay với Hạ Bình An Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư trong, lại là một mảnh xinh đẹp kiếm mang ở không trung lóe qua, như một cái lưới lớn, đem những người kia bên trong ngoại trừ Bourget. Maunoury những người khác bao phủ ở bên trong.

	Cái kia sắc mặt trắng đến như nghệ kỹ cùng quỷ hút máu như thế Andrew, đang muốn bay ngược, trong mắt liền nhìn thấy thân thể của chính mình lưu lại trên đất, mà đầu của chính mình bay lên, không chỉ có như vậy, hắn lưu lại trên đất thân thể lập tức liền hóa thành vô số khối mảnh băng. Frere liền ở bên cạnh hắn, đang muốn thả ra một cái độc chướng thuật, Frere thân thể cũng tương tự ở đồng thời thời gian bị đông kết, sau đó đang nhấp nháy ánh sáng trong hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Những người khác cũng giống như thế, sinh cơ cùng sinh mệnh trong nháy mắt biến mất, thân thể đóng băng , hóa thành mảnh vỡ, rải rác ở.

	Andrew chỉ lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một cái cầm trên tay đoản kiếm quỷ dị bóng người ở trong bọn họ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Người kia triệu hoán chính là cái gì, lại để phía bên mình nhiều người như vậy, đều không chống đỡ được một chiêu?

	Đây là Andrew trong óc cái cuối cùng ý nghĩ.

	Andrew đầu bay lên, rơi trên đất, như rơi nát chén thủy tinh, xoẹt một tiếng biến thành vô số mảnh vỡ, lại như đầy đất kính nát.

	Trầm Tinh thích khách đánh chết cùng đóng băng trong nháy mắt hoàn thành.

	Một đám Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư trong nháy mắt thành mảnh vụn cặn bã. . .

	Đối phó những thứ này tiểu lâu la, Hạ Bình An đều lười ra tay, cho gọi ra Trầm Tinh thích khách, một chiêu liền đánh tan, để pháo đài bên trong trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	Nhìn cái kia đầy đất đóng băng mảnh vỡ, lại không có nửa khắc giới châu cái gì tuôn ra đến, Hạ Bình An bĩu môi, lẩm bẩm một câu, "Cũng là một đám liền Không gian trang bị đều không có quỷ nghèo!"

	Sau đó, Hạ Bình An đem "Chờ mong" ánh mắt nhìn về phía Bourget. Maunoury, trên mặt lộ ra một cái "Hòa ái" nụ cười.

	. . .

	Có như vậy trong nháy mắt, Bourget. Maunoury cảm giác được chính mình cự ly tử vong là như vậy tiếp cận, hắn cảm giác tựa hồ có mấy cái lưỡi đao sắc bén dán vào cổ của chính mình cùng trái tim tìm tới, nhưng đao phong kia đang đến gần đến da mình trên lông tơ thời điểm sẽ không có lại gần thêm, thoáng qua liền qua, lại như thổi qua một luồng đến từ cực địa gió lạnh.

	Đầy đất băng lạnh cùng mảnh vỡ, lại như bị một con cuồng bạo tiền sử Hung thú xông vào đến đồ sứ điếm sau lưu lại chứng minh.

	Pháo đài bên trong Ác ma chi nhãn thành viên, trong nháy mắt, cũng chỉ có hắn một cái, tất cả lại như đang nằm mơ như thế.

	Bourget. Maunoury sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh, linh hồn đều đang run rẩy, nhìn từng bước một đi tới Hạ Bình An, còn có mới vừa lóe lên liền qua cái kia biến mất ở trong không khí quỷ dị bóng đen, Bourget. Maunoury bất tri bất giác đang từng bước lui về phía sau, hơi khom người, hiện ra đến cực kỳ thấp kém cùng nhỏ bé, như ở Sư vương trước mặt thần phục thỏ, tiếng nói đều run rẩy lên, trực tiếp dùng Hán ngữ hỏi, "La. . . An. . . Không đúng. . . La An không có mạnh như vậy. . . Bên ngoài còn có mấy vạn hài cốt chiến thuật bảo vệ mộ huyệt. . . Ngươi là ai?"

	"Ta đương nhiên là La An. . . Chỉ là không nghĩ tới Ác ma chi nhãn Hồng y tế ti lại thành Paris thành thị Thủ hộ giả, ân, hẳn là Lục nguyên cảnh, không phải Ngũ nguyên cảnh. . ." Hạ Bình An ánh mắt nhìn quét trước mắt người này cùng toà này âm u lạnh lẽo hài cốt pháo đài, còn có cái kia có hài cốt trôi nổi ở trong hư không to lớn tế đàn, chép miệng một cái, "Xem ra các ngươi ở dưới lòng đất nơi này mộ huyệt đã xây dựng thời gian rất lâu, ngươi cái này tế đàn có chút ý nghĩa, ta cho ngươi mười giây đồng hồ, suy nghĩ thật kỹ, cho ta một cái không giết ngươi lý do. . ."

	Bourget. Maunoury đột nhiên xoay người , hóa thành một đạo khói đen, liền từ hài cốt pháo đài tháp cao trên nhảy xuống, nghĩ muốn hướng về bên ngoài phóng đi thoát đi, liền dũng khí xuất thủ đều không có, đã nghĩ chạy.

	Trong hư không một cái màu vàng kiếm đột nhiên xuất hiện, phi trảm mà đến, Bourget. Maunoury hóa thân khói đen bị một cái kim kiếm chém qua, ở không trung kêu thảm một tiếng, trong khói đen hiện ra thân hình, một cái bắp đùi đã từ trên người hắn rớt xuống, từ không trung vương xuống một mảnh máu tươi, mà còn không chờ hắn cái kia cái bắp đùi từ không trung rơi trên mặt đất, trên bầu trời trận bàn lôi văn sáng ngời, một tiếng vang ầm ầm, một tia chớp trực tiếp từ không trung quán rơi xuống mà xuống, trực tiếp liền đem Bourget. Maunoury điện đến như than cốc như thế, toàn thân bốc khói, tầng tầng rơi xuống đất trên, lại đón lấy, cái kia trên đất hỏa văn lóe lên, vị này Ác ma chi nhãn Hồng y tế ti, liền hô một tiếng đều kêu không được, liền thành tro, Không gian trang bị bên trong đồ vật xoẹt một tiếng liền bạo đi ra.

	"Ai, đều cái này tuổi người, vẫn như thế ngây thơ, cho rằng có thể chạy mất. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta có thể đi vào, tự nhiên là dùng trận bàn đem các ngươi cái này hài cốt pháo đài đều bọc lại a, vạn nhất ngươi có cái Thế Thân thuật cái gì, nếu như bị ngươi chạy ta chẳng phải là có lỗi với Paris nhân dân. . ."

	Cấp bảy thích khách thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, đem Bourget. Maunoury trên người tuôn ra đến đồ vật đặt ở Hạ Bình An trước mặt.

	Từ đầu đến cuối, Hạ Bình An đều không làm sao ra tay, hắn một cái sắp Thất Dương cảnh mặt người hướng về phía như thế một đám mới cao nhất Lục nguyên cảnh, liền Nhị Dương cảnh đều không phải thái điểu, hắn còn muốn tự thân ra tay, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt.

	Nhìn những thứ đó, Hạ Bình An cũng thất vọng lắc lắc đầu, "Ai, xem ra cái này hi hữu giới châu còn thật không dễ dàng lấy tới a!"

	Bourget. Maunoury trên người có ba viên giới châu, đều là Hạ Bình An trước dung hợp qua.

	Ngoại trừ giới châu, còn có một thanh thoạt nhìn như ngân hàng quỹ bảo hiểm như thế hoàng kim chìa khóa, cái khác, nhưng là Euro, Hoa đồng loại hình tiền mặt cùng tiền tài, còn có một cái rương, cái rương kia mở ra, bên trong có một ít kim cương, hồng bảo thạch loại hình đồ vật, còn có một chút tư liệu, là Châu Âu một cái nào đó thuyền công ty quyền nắm cổ phần chứng minh văn kiện cùng một phần quỹ ủy thác quyền sở hữu chứng minh.

	Hạ Bình An có chút thất vọng, những của cải này cái gì đối với hắn mà nói, cơ bản bằng không dùng, bất quá những thứ đồ này cũng không thể lãng phí, hắn cũng là đem những thứ đồ này cất đi.

	Hạ Bình An xoay người lại đến cái kia cực lớn xương trắng tế đàn phía trước.

	Theo Bourget. Maunoury vừa chết, cái kia xương trắng tế đàn tựa hồ lập tức liền đình chỉ vận chuyển, trôi nổi ở trên tế đàn những hài cốt này lập tức toàn bộ rơi xuống trong tế đàn, biến thành màu đen bột phấn, đồng thời, xương trắng một hóa thành bột phấn , liên đới pháo đài bên ngoài những hài cốt này đại quân, cũng lập tức rầm một tiếng toàn bộ tan vỡ, biến thành đầy đất toái cốt.

	Cái này triệu hoán Bạch Cốt quân chủ nghi thức một khi bị đánh vỡ, tất cả lại như quân bài như thế, trụ cột không có sau khi, trong nháy mắt sụp xuống.

	Hạ Bình An nhìn thấy trong tế đàn những kia nhiên liệu hạt nhân, lại nghiên cứu một thoáng tế đàn, âm thầm gật gật đầu, Ác ma chi nhãn cái này tế đàn có chút ý nghĩa, tế đàn cơ bản cơ cấu có Tỏa Linh trận một điểm cái bóng, Tỏa Linh trận cấu tạo năng lượng bình phong, có thể đem bức xạ hạt nhân năng lượng ràng buộc ở trong tế đàn hơn nữa lợi dụng, trên tế đàn còn có một chút huyết sắc văn tự cùng hoa văn, vậy hẳn là Ác ma chi nhãn bí pháp. . .

	Sự tình làm cực kỳ thuận lợi.

	Ở đem Ác ma chi nhãn ở Paris lòng đất mộ huyệt cái này sào huyệt diệt đi sau khi, Hạ Bình An dùng trận bàn khóa bảo vệ hài cốt pháo đài, giữ Trầm Tinh lại đến thủ tại chỗ này, nhìn còn có thể hay không thể lại câu hai cái Ác ma chi nhãn cá, chính hắn, trực tiếp chui xuống đất rời đi.

	Paris nguy cơ kỳ thực đã giải trừ, chỉ là người bên ngoài còn không biết, nơi này xác thực không dễ dàng tìm tới.

	Còn lại chuyện sao, liền xem kỹ xảo của chính mình!

	Hạ Bình An vừa dưới đất phi độn, vừa ở trong lòng nghĩ, chính mình nhọc nhằn khổ sở đi một chuyến, luyện tập Thổ độn. . . Là cứu vớt Paris, nhiệt tình lãng mạn người nước Pháp dân nhất định phải cho mình mấy viên giới châu làm cái này thù lao, chính mình nhận lấy, không quá phận đi.

	. . .

	Emily trời còn chưa sáng đã ra khỏi giường, nhiệm vụ hôm nay rất nặng, hiện tại Paris rất loạn, nàng nhất định phải sớm một canh giờ đến đội tuần tra đưa tin, sau đó nàng đang muốn đến nhà bếp cho mình làm bữa sáng, liền nhìn thấy trong phòng khách bóng người lóe lên, Hạ Bình An đã trở về.

	"A, lão sư, ngươi trở về? Sự tình làm tốt?"

	"Ừ, sự tình cũng không phức tạp, ta đi ra ngoài quay một vòng, ngươi muốn làm bữa sáng sao, nhớ tới cho ta cũng tới một phần bữa sáng. . ." Hạ Bình An vuốt cái bụng.

	Emily nở nụ cười. . .
Kết chương.