Chương 245 : Hoàn mỹ ám sát.
Tòa xe chạy rất nhanh trên đường phố Gia Lý thành ,Thiểm Báo Vương khép kín hai mắt yên lặng dưỡng thần. Đi là nhất định phải đi, nhưng là không thể toàn bộ đi, hay là muốn lưu lại thủ hạ tin cậy giám sát tình huống của bên này. Một khi song phương xung đột có kết quả, trước tiên lại ứng biến.

	Kỳ thật tại nó ở sâu trong nội tâm là có chút hối hận, hôm nay Khổng Tước Đại Yêu Vương ra cái này sẽ nhìn qua không có gì ý nghĩa, trên thực tế nhưng là cho bọn nó những thứ này nguyên bản không tính quá thân mật chủng tộc một cái chiến đội cơ hội, một khi chiến đội rồi, vậy cho dù là Khổng Tước Yêu nhất mạch người mình. Đáng tiếc chính là, nó đúng là vẫn còn không có dũng khí đó.

	Được rồi, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước rồi.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, trái tim của nó hơi có co rút lại, một loại đột nhiên xuất hiện áp bách cảm giác tại trong lòng xuất hiện. Nó tuy rằng còn không có đạt đến Thần cấp, nhưng là chỉ kém lâm môn một chân, chính là cửu giai đỉnh phong cấp độ cường giả, Tinh Thần Lực đang đứng ở sắp sửa lột xác còn chưa lột xác trình độ, đối với nguy hiểm là có nhất định được biết trước năng lực.

	Đột nhiên xuất hiện áp bách cảm giác làm nó lấy làm kinh hãi, lập tức quát lên: "Dừng xe."

	Tòa xe đang chạy với tốc độ cao , nghe được lời của nó, người kéo xe báo yêu vội vàng giảm tốc độ, nhưng nương theo lấy quán tính hay vẫn là đang tiếp tục vọt tới trước. .

	Lúc này tòa xe đang chạy trên một đạo lộ có chút hẹp dài bên trên, như bọn nó như vậy tòa xe, tại đây đầu con đường hẹp bên trên tối đa cũng chỉ có thể dung nạp hai chiếc song hành, chính là phản hồi Thiểm Báo tộc Tổ phòng phải qua đường.

	Lành lạnh hàn quang liền tại hạ một cái chớp mắt xuất hiện. Hơn mười đạo hàn mang, cơ hồ là tia chớp bình thường bằng không từ hai bên đầu tường thoáng hiện mà ra.

	Người kéo xe báo yêu theo bản năng muốn né tránh, hai bên bốn gã bát giai báo yêu cũng muốn lợi dụng Báo Thiểm phóng tới phía trước, xông lên đầu tường nghênh đón kẻ địch, mà trong xe Thiểm Báo Vương lại muốn lợi dụng Báo Thiểm lao ra tòa xe, dùng tốc độ của nó, ở bên ngoài không gian mới lại càng dễ thi triển.

	Nhưng mà, cũng đúng lúc này, bọn nó lại đột nhiên đều giật mình phát hiện, không gian chung quanh trở nên bắt đầu vặn vẹo, vô luận là bọn nó ai, tại thời khắc này vậy mà đều không thể thi triển Báo Thiểm, hoặc là nói là thi triển không có phát ra nổi hiệu quả, chung quanh vặn vẹo không gian cứng rắn chặn đường hành động của bọn nó.

	Điều này cũng khiến cho Thiểm Báo Yêu đều có chút dùng sai lực cảm giác, khó chịu kêu lên một tiếng buồn bực.

	Thiểm Báo Vương thân thể không gian chung quanh chấn động kịch liệt vặn vẹo lên, nó đang tại thúc giục huyết mạch của mình chi lực đến đánh xơ xác không gian chung quanh biến hóa. Mà cũng đúng lúc này, cái kia mấy chục đạo hàn mang đã trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Mang theo nhàn nhạt Bạch Sắc hào quang, mỗi một cây tên nỏ đều là như thế sắc bén.

	Không thể thi triển bạo phát các Thiểm Báo Yêu chỉ có thể lợi dụng trảo chính mình sắc bén đi bắt những cái tên nỏ quỹ tích kia. Hơn nữa tại bọn nó xem ra, bởi vì là chung quanh không gian vặn vẹo, cái này vặn vẹo không gian hẳn là cũng có thể đồng dạng tác dụng tại đây chút ít tên nỏ bên trên, cũng không thể bắn tới bọn nó.

	Thế nhưng là, không như mong muốn chính là, khi những cái kia tên nỏ tới gần lập tức, bọn nó vậy mà tựa hồ cũng tận lực tại né tránh, hoặc là nói là cái kia vặn vẹo không gian giống như là tận lực tại né tránh bọn nó tựa như. Từng đám cây tên nỏ chính là từ khe hở không gian bên trong lọt vào.

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	Người kéo xe báo yêu lập tức bị bắn đã thành tổ ong vò vẽ, mạnh mẽ tên nỏ căn bản không phải huyết mạch của bọn nó chi lực có khả năng ngăn cản.

	Ngay cả bốn đầu bát giai báo yêu đều nhận lấy trọng thương. Bọn nó rõ ràng đã thúc giục huyết mạch chi lực lại để cho bộ lông trở nên cứng cỏi, cũng rõ ràng dùng sắc bén trảo đi ngăn cản. Thế nhưng là, những thứ này tên nỏ đó là có thể từ xảo trá góc độ bắn vào thân thể của bọn nó, mà bọn nó trong cơ thể vận hành huyết mạch chi lực cũng lại hoàn toàn trong khoảnh khắc đó xuất hiện dừng lại, tại yếu ớt nhất thời điểm bị tên nỏ bắn trúng.

	Bốn đầu bát giai Thiểm Báo Yêu cơ hồ là cùng kêu lên hí...iiiiii rống, nhao nhao té ngã trên đất, tuy rằng không chết, nhưng cũng nhận lấy trọng thương.

	Cũng đúng lúc này, ở đằng kia mấy chục đạo hàn quang về sau, ba cây cực lớn tên nỏ song song tới. Cái này ba cây tên nỏ, mỗi một cây đều có dài hai mét, thô như cánh tay, phía trên mang theo sắc bén hàn mang, đồng thời bao trùm lấy Bạch Sắc, màu vàng hai loại sáng rọi, mơ hồ còn có vặn vẹo ánh sáng tại ở trên.

	Thiểm Báo Vương trước tiên không thể giãy giụa không gian kia khống chế, trong nội tâm đã là lấy làm kinh ngạc. Có thể dùng Không Gian Phong Tỏa nó Báo Thiểm chính là ai? Tại nó trong nội tâm đã miêu tả sinh động. Chỉ có Khổng Tước Yêu tộc mới am hiểu nhất tại đối với Không Gian Chi Lực khống chế a!

	Không thể sử dụng Báo Thiểm, nó cũng không dám trong xe dừng lại, trực tiếp đánh vỡ bên cạnh, lao ra tòa xe.

	Trong nháy mắt khi nó lao ra, ba cây cực lớn tên nỏ liền đã đến trước mắt.

	Tên nỏ bên trên mang theo ác phong làm Thiểm Báo Vương toàn thân lông tơ đứng đấy, đây là cái gì đồ chơi?

	Không dám lãnh đạm, nó cơ hồ là lập tức liền nâng lên sắc bén trảo, trên người ánh sáng màu vàng nở rộ, đã là toàn lực thúc giục lên huyết mạch của mình chi lực.

	Thế nhưng ở nơi này một cái chớp mắt, nó đột nhiên cảm giác được, thân thể của mình đột nhiên ngưng trệ, hơn nữa nó càng tăng thêm khiếp sợ phát hiện, ở đằng kia ba cây tên nỏ bên trong, giữa một cây bên trên, vậy mà thêm một người. Cái kia mang theo mặt nạ người, đang tại hướng nó đánh ra nhìn như không hề lực công kích một chưởng, tại đây một chưởng áp bách dưới, Thiểm Báo Vương đề tụ huyết mạch chi lực, cùng với chung quanh hết thảy, tựa hồ cũng tại lập tức dừng lại.

	Cái này một lát dừng lại là như thế chí mạng, không gian chung quanh cũng là tại lập tức lần nữa vặn vẹo, cũng liền lúc trước không gian áp bách vừa mới phá toái lập tức cũng đã hoàn thành tiếp tục.

	Đây thời gian cùng không gian cùng chung áp bách. Dù là Thiểm Báo Vương đã là cửu giai đỉnh phong, cũng muốn bị áp chế trong chớp nhoáng này. Mà trong chớp nhoáng này, thường thường chính là vĩnh viễn.

	"Phốc phốc phốc!" Ba cây cực lớn tên nỏ, cũng không thể đem Thiểm Báo Vương cường tráng thân thể trực tiếp xé nát, nhưng là đem nó toàn bộ thân thể toàn bộ bộ phận quán xuyến.

	Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh nhưng vào lúc này theo hắn sau lưng xuất hiện, một đôi sắc bén trảo đã từ hai bên chộp trúng cổ của nó động mạch, lập tức đem kia xé rách, trong lúc nhất thời, máu tươi điên cuồng phun.

	Thiểm Báo Vương trong cơ thể huyết mạch chi lực lập tức bạo động, trên người ba cây cự nỏ lập tức bị chấn nát, cửu giai cường đại huyết mạch chi lực tựa như phong bạo quét sạch bình thường nở rộ.

	Nó đã bị chí mạng trọng thương, nhưng nó cùng ngày đó Phong Lang Vương dù sao bất đồng, nó không phải trúng độc, có được cửu giai đỉnh phong tu vi nó, có phi thường cường hãn sinh mệnh lực, cho dù chết, nó cũng muốn liều chết phát động một kích cuối cùng.

	Nhưng mà, cũng đúng lúc này, lúc trước đứng tại tên nỏ, lúc này đã đến nó nam tử trước mặt, dưới mặt nạ hai con ngươi đột nhiên nổi lên màu tím, hai đạo chói mắt tử mang lập tức chui vào mắt của nó đồng tử, làm nó trong nháy mắt ngập vào tinh thần chấn động trạng thái, Tinh Thần Chi Hải kịch liệt cuồn cuộn, rút cuộc không cách nào khống chế được chính mình khí huyết.

	Chỗ ngực bởi vì là bùng nổ ba cây cự nỏ miệng vết thương, cùng với hai bên động mạch chủ miệng vết thương lập tức máu tươi điên cuồng phun. Cơ hồ là tại trong chốc lát liền ít nhất đem trong cơ thể nó vượt qua một phần ba huyết dịch phun ra, tứ tán vẩy ra.

	Mà tại nó trước người nam tử, hai tay một vòng vừa dẫn, những thứ này bị phun ra đi huyết dịch đúng là tại hắn dẫn dắt dưới bị hấp nhiếp đến trước người, rót vào rồi một cái lớn trong bình.

	Thiểm Báo Vương phần gáy trung khu thần kinh cũng đã bị sau lưng sắc bén trảo kịp thời cắt đứt.

	Không hề nghi ngờ, động thủ chính là Tu La cùng Mỹ công tử.

	Đánh chết Thiểm Báo Vương, thu hồi một lọ tử Thiểm Báo Vương máu tươi. Tu La không có nửa phần dừng lại, thân hình lập loè, nhanh chóng giẫm đã đoạn mặt khác bốn đầu bát giai Thiểm Báo cái cổ. Hắn cũng không có lại đi thu thập khác Thiểm Báo huyết dịch. Khẽ quát một tiếng, "Quét dọn chiến trường."

	Mỹ công tử cũng là nhanh chóng hành động, đem trước bắn thủng Thiểm Báo thân thể tên nỏ từng cái thu về. Xác nhận không hề lưu lại về sau, liền cự nỏ mảnh vỡ đều lấy đi, lúc này mới nhanh chóng phóng người lên, rời xa hiện trường.

	Từ tên nỏ phóng ra bắt đầu, đến toàn bộ chiến đấu chấm dứt, trước sau cũng chỉ là vài chục lần thời gian hô hấp. Có thể nói nhất kích tất sát, lập tức chạy xa. Hết thảy đều giống như nước chảy mây trôi bình thường trôi chảy. Một gã cửu giai đỉnh phong cường giả, cứ như vậy bị chung kết tại trong tay bọn họ.

	Mỹ công tử đi theo tại Tu La sau lưng, nhìn xem trước người đang tại rất nhanh đi về phía trước hắn, trong đôi mắt đẹp dịu dàng dị sắc liên tục.
Kết chương.