Chương 1396: Hỗn Độn Tinh Thần quyết! (hai hợp một)

"Ừm ~ a ~ a. . . Dùng sức, đúng, chính là như vậy, mạnh lên, mạnh lên, ra sức hơn một chút nữa. . ."

Trong gian phòng, thỉnh thoảng truyền ra một trận thanh âm không thể miêu tả, giống như là đang làm sự tình gì không thể miêu tả.

Trên giường lớn năm mét, Vương Đằng nằm sấp, hai mắt có chút nheo lại, tựa hồ rất hưởng thụ.

Lần này Hỗn Độn bí cảnh chi hành quá mức căng thẳng một chút, cho dù là Vương Đằng, trên đường đi cũng đều là tâm thần căng cứng, bây giờ trở về, rốt cục có thể thư giãn một tí.

Tào Giảo Giảo ngồi quỳ chân trên lưng của hắn, thân thể khó tránh khỏi sẽ có một ít tiếp xúc khoảng cách gần, lại thêm bên tai không ngừng truyền đến âm thanh kỳ quái, càng làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai.

Cho dù nàng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, loại thời điểm này cũng vô pháp bảo trì trấn định.

Dù sao nàng vẫn là cái con gái hoàng hoa đại khuê a!

Bất quá theo thời gian chuyển dời, Tào Kiều Kiều cắn răng thích ứng, trong lòng nàng chỉ có một cái ý nghĩ.

Tuyệt đối không thể để tên hỗn đản này quá đắc ý!

Từ khi trở thành nô bộc của Vương Đằng, mấy ngày qua, nàng nhiều lần bị Vương Đằng làm nhục, thân thể cùng tâm linh đều bị đả kích nặng nề.

Có đôi khi, càng là cao ngạo, càng là không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Rất hiển nhiên, Tào Giảo Giảo là thuộc về loại hình này.

Trước kia nàng, là thiên chi kiều nữ Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc, dù là gia thế của nàng không phải một nhóm cao cấp nhất, lại cũng không kém.

Mà lại nàng tự nhận thiên phú không kém nữ tử của gia tộc đỉnh tiêm, thậm chí muốn vượt qua đại đa số người.

Ngay cả con cháu của Parax gia tộc đều muốn vì nàng khuynh đảo, liền đủ để chứng minh mị lực của nàng.

Đáng tiếc từ sau khi Vương Đằng đi tới Đại Càn Đế Quốc, tất cả của nàng đều thay đổi.

Trước kia vẫn chỉ là kinh ngạc, về sau, ngay cả nhà của nàng đều hủy, phụ thân của nàng Tào Hoành Đồ, nam nhân đã từng đầy cõi lòng khát vọng, hiện tại cũng bị Vương Đằng tù binh, trở thành nô lệ của hắn.

Có thể nói, hết thảy ô dù của nàng đều bị Vương Đằng từng tầng từng tầng lột xuống, đưa nàng trần trụi bày ra ở trước mặt của hắn.

Thậm chí sau khi trở thành nô lệ của Vương Đằng, Vương Đằng đối nàng các loại "Ngược đãi", hoàn toàn không có đem nàng xem là một cái thiên chi kiều nữ mà đối đãi.

Nàng nguyên lai tưởng là mình cho dù là tù binh, cũng sẽ là đặc thù.

Thử hỏi có nam nhân nào, có thể cự tuyệt được nàng mỹ nữ như vậy đây.

Nhưng kết quả để nàng cực kì phát điên!

Vương Đằng căn bản không có đem nàng để ở trong lòng, đại đa số thời điểm đều đem nàng ném trong không gian kia, lúc cần lại lấy ra dùng một chút.

Dùng cũng coi như, còn mười phần thô lỗ vô lại, một điểm không cho nàng lưu mặt mũi.

Chuyện này khiến nàng nghĩ đến hai chữ. . . Dạy dỗ!

Tên hỗn đản này rõ ràng đang dạy dỗ nàng!

Xem nàng là một nữ nô đang điều giáo.

Tào Giảo Giảo hận không thể cầm một thanh đao bổ củi, chặt chết gia hỏa trước mặt.

Loại nam nhân này, vì cái gì không chết đi a!

Nhưng là nàng cuối cùng phản kháng không được "Hung ác" của Vương Đằng, theo Vương Đằng càng ngày càng cường đại, nàng càng ngày càng cảm thấy bất lực.

Vận mệnh của nàng tựa như một sợi dây, bị một mực nắm trong tay nam tử trước mắt, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không được buông ra.

Giờ này khắc này, Tào Giảo Giảo trong lòng hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, nàng ánh mắt phức tạp nhìn lên Vương Đằng trước mặt, sắc mặt biến đổi không ngừng, một hồi nghiến răng nghiến lợi, một hồi lại chán nản vô cùng. . . Cuối cùng nội tâm thật sâu thở dài.

Ánh mắt của nàng kiên định xuống dưới, tựa hồ làm ra quyết định gì, đột nhiên cúi người, thân thể tươi tốt dán Vương Đằng, hướng về phía lỗ tai của hắn thổ khí như lan.

"? ? ?" Vương Đằng đột nhiên kinh ngạc đến ngây người, thanh âm trong miệng cũng đột nhiên ngừng lại.

Tình huống như thế nào?

Nữ nhân này chẳng lẽ điên rồi?

Hắn cứng đờ quay đầu, nhìn thấy một khuôn mặt kiều diễm như hoa.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?" Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, có điểm tâm hư mà hỏi.

"Đây không phải ngươi nghĩ muốn nhìn thấy sao?" Tào Giảo Giảo đặt ở trên lưng Vương Đằng, để hắn không cách nào đứng dậy, như nữ vương trên cao nhìn xuống hắn, khóe miệng hiện ra một tia ý cười vũ mị.

"Nữ nhân này chẳng lẽ là bị. . . Chơi hỏng đi! ?" Vương Đằng trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ như vậy.

"Thế nào, chuyện tới trước mắt, ngược lại sợ rồi?" Tào Giảo Giảo ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong lòng hơi vui.

Gia hỏa này xem ra cũng là ngoài mạnh trong yếu, mình đi ngược lại con đường cũ, không chừng thật đúng là có thể tạo được một ít tác dụng.

"Sợ?" Vương Đằng phảng phất nghe được chuyện cực kì buồn cười, ha ha cười nói: "Ta sẽ sợ ngươi? Đã ngươi muốn sớm một chút nghênh đón số mệnh mình, vậy ta có thể thành toàn ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên một cái xoay người, biến thành chính diện đối mặt Tào Giảo Giảo.

Vị trí không thể miêu tả, vừa vặn đối lên vị trí đồng dạng không thể miêu tả của Tào Kiều Kiều.

Đặc biệt là cái chỗ kia của Vương Đằng lúc này chính phát sinh phản ứng không thể miêu tả.

May mà hai người còn mặc quần áo.

Không phải. . .

"Ngươi!" Tào Giảo Giảo thân thể mềm mại run lên, kém chút bại lui, đỏ ửng trên mặt xinh đẹp càng thêm say lòng người, một đôi mắt xuất hiện một chút thủy sắc.

"Ngươi làm sao rồi? Hình như sắc mặt có chút không đúng lắm." Vương Đằng ra vẻ không biết mà hỏi.

"Vô sỉ!" Tào Giảo Giảo cắn răng mắng, nàng thực sự không kìm được, địa phương không thể miêu tả kia truyền đến cảm giác khác thường, để nàng toàn thân đều mất đi khí lực.

Nàng cảm thấy mình quả thực chơi với lửa, sinh lòng khiếp ý, nhưng là vừa nghĩ tới tương lai của mình, nàng quyết định liều một ván.

Cho nên, nàng trực tiếp buông lỏng thân thể, một cái mông ngồi xuống.

"Ngô!"

Hai tiếng kêu đau đớn gần như đồng thời từ trong miệng hai người phát ra.

Vương Đằng trừng to mắt, đau nhức cũng sảng khoái, nữ nhân này thật điên, thế mà làm đến bước này.

Tào Giảo Giảo mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, khiêu khích nhìn Vương Đằng, thân thể mềm mại run rẩy, lại gắt gao ráng chống đỡ, một bộ biểu tình "Lão nương muốn lên ngươi".

Vương Đằng trong lòng im lặng, địa phương không thể miêu tả kia lúc này kìm nén đến cực kì khó chịu, phảng phất muốn nổ tung lên.

Nữ nhân này quá ác!

Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm a!

Bất quá hắn biết nữ nhân này khẳng định có sở cầu, nếu không sẽ không làm hy sinh to lớn như thế.

"Nói đi, ngươi muốn làm gì?" Vương Đằng cố nén khó chịu, mặt ngoài lại một bộ dáng vẻ lạnh nhạt, đem hai tay gối ở sau ót, hỏi.

"Ta đã là nô lệ của ngươi, hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Thật chẳng lẽ muốn đem tôn nghiêm của ta triệt để đặt ở dưới đất ma sát sao?" Tào Giảo Giảo cắn răng nói.

"Ây. . . Xem ngươi lời nói này, ta có quá phận như vậy sao?" Vương Đằng có chút tâm hư nói.

Nữ nhân này oán khí rất lớn a, chẳng lẽ mình thật làm quá mức?

"Có hay không quá phận như thế, ngươi trong lòng mình rõ ràng." Tào Giảo Giảo trên mặt mặc dù hiện ra đỏ ửng, thanh âm lại trở nên có chút thanh lãnh, nói ra: "Hiện tại ngươi hoặc là giết ta, hoặc là lưu cho ta một chút tôn nghiêm cuối cùng, ta nếu như đã tôn ngươi là chủ, tự nhiên sẽ không khả năng phản bội, ngươi làm gì lãng phí như thế ta?"

"Ta có vẻ như chưa từng lãng phí ngươi như thế đi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, chỉ chỉ tư thế ngồi của nàng lúc này.

". . ." Tào Giảo Giảo.

"Cho nên a, ngươi so với ta quá phận hơn nhiều." Vương Đằng nói.

"Ngươi. . . Đổi trắng thay đen." Tào Giảo Giảo cả giận nói.

"Ta có hay không đổi trắng thay đen tạm thời không nói, ngươi trước đứng dậy." Vương Đằng nói.

"Ngươi còn chưa đáp ứng ta?" Tào Giảo Giảo nói.

"Đáp ứng ngươi cái gì? Xin ngươi trước làm rõ ràng thân phận của mình." Vương Đằng sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, lạnh lùng nói.

"Ta không dậy, ngươi hoặc là liền giết ta." Tào Giảo Giảo vươn ra cổ thon dài như thiên nga trắng.

"Tốt, ngươi có khí phách." Vương Đằng cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Vậy ngươi liền giết ta, dù sao ta đã không có tương lai, cùng nó làm một cái nô lệ không có chút tôn nghiêm nào, ta thà rằng đi chết." Tào Giảo Giảo kiên quyết nói.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm con mắt Tào Giảo Giảo, muốn từ trong đó nhìn ra một chút chần chờ, nhưng tựa hồ cũng không có.

"Vậy ta liền giết Tào Hoành Đồ."

"Ngươi giết đi, cha con ta sớm đã quyết liệt." Tào Giảo Giảo hờ hững nói.

"Cmn, vô tình!" Vương Đằng trong lòng im lặng, thực sự đối với nữ nhân này có chút lau mắt mà nhìn, đây là muốn không thèm đếm xỉa a.

Tào Giảo Giảo không chút nào yếu thế cùng Vương Đằng nhìn nhau, trong lòng đã làm tốt chuẩn bị tử vong.

Chính như nàng nói, cùng nó khuất nhục sống sót, không bằng tử vong.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, khi đối phương không sợ chết, hết thảy uy hiếp tự nhiên sẽ không có tác dụng.

"Ngươi lại không dậy, ta liền muốn sử dụng đòn sát thủ." Vương Đằng nói.

"Ngươi uy hiếp không được ta." Tào Giảo Giảo cứng rắn tức giận nói.

"Ta sẽ đem ngươi cởi sạch, treo đi ra bên ngoài, xem ngươi có thể chống bao lâu, cho dù chết cũng không quan hệ, như thường treo, để Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện này đều đến thưởng thức." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi. . ." Tào Giảo Giảo sắc mặt trắng bệch, chỉ vào Vương Đằng: "Ngươi tên ma quỷ này!"

"Ài, ngươi cùng ta quen biết lâu như vậy, bây giờ mới biết ta là hạng người nào sao?" Vương Đằng nói.

Tào Giảo Giảo đã mất đi tất cả khí lực giãy dụa, một đôi mắt đẹp triệt để phai nhạt xuống.

Nàng ngay cả chết đều nói ra, vẫn là không cách nào để Vương Đằng nhượng bộ nửa bước, vậy nàng còn có thể có biện pháp nào đi tranh thủ tôn nghiêm của mình?

Lần này, nàng cảm thấy vô tận tuyệt vọng.

Tên ma quỷ này, hắn căn bản là không muốn buông tha nàng, chẳng lẽ nàng thật muốn một đời một thế đều sống ở dưới ngân uy của hắn sao?

Tào Giảo Giảo giống như cái xác không hồn từ trên thân Vương Đằng xuống, giống như nhận mệnh đứng ở một bên.

Vương Đằng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhe răng trợn mắt, rất khó chịu.

Nam nhân, quá khó!

Dụ hoặc như thế, ai chịu được a.

May mắn, hắn chống lại được.

Chân nam nhân cũng đến thế mà thôi.

Sau đó hắn mới nhìn về phía Tào Giảo Giảo, thấy dáng vẻ đó của nàng, trong lòng không khỏi có chút im lặng: "Sẽ không bị hù quá ác đi?"

Bất quá cái miệng này, tuyệt đối không thể mở.

Nếu như bị nàng một cái chỉ là nô lệ uy hiếp được, hắn về sau còn như thế nào bày uy nghiêm chủ nhân.

Lại nói hắn thế mà kém chút bị uy hiếp.

Càng nghĩ càng giận, Vương Đằng một tay vồ tới Tào Giảo Giảo, xoay người đặt ở trên đầu gối, một bàn tay liền đánh tới.

"Ba!"

"A, Vương Đằng, ngươi làm cái gì?" Tào Giảo Giảo lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, duyên dáng kêu to nói.

"Làm gì, đánh ngươi, để ngươi biết cái gì gọi là tôn trọng chủ nhân, còn dám uy hiếp ta, tiểu nương bì cánh cứng." Vương Đằng tức giận nói, tay một chút cũng không ngừng, tiếp tục đánh xuống.

"Ba! Ba! Ba. . ."

"A, đau quá, ngươi thả ta ra, thả ta ra." Tào Giảo Giảo liều mạng giãy dụa, đáng tiếc sớm đã không phải là đối thủ của Vương Đằng, vô luận nàng giãy dụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi chưởng khống của Vương Đằng.

"Ba! Ba! Ba. . ."

Thanh âm nhục thể va chạm thanh thúy lập tức vang lên trong phòng, kéo dài. . . Thật lâu!

. . .

Trong gian phòng.

Vương Đằng ngồi bên giường, trước mặt là Tào Giảo Giảo mặt mũi tràn đầy đỏ ửng cùng. . . Nước mắt, trước đó bộ dáng vẻ tâm chết kia sớm đã không còn tồn tại, có chỉ có xấu hổ giận dữ.

"Thành thật rồi?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

Tào Giảo Giảo nội tâm khuất nhục, nhưng vẫn gật đầu.

Sợ!

Không sợ không được, nam nhân trước mắt thật là cái ác ma, nàng đấu không lại.

"Rót chén trà tới, khát nước." Vương Đằng phân phó nói.

Tào Giảo Giảo thành thành thật thật xoay người đi đến bên cạnh, từ trên bàn rót một chén trà tới, hai tay dâng đưa cho Vương Đằng.

Hèn mọn như vậy!

Nếu như quan sát kỹ càng bước chân của nàng, sẽ phát hiện nàng đi đường khập khiễng, giống như nơi nào thụ thương.

"Ừm." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp nhận trà uống một ngụm, ngữ khí khẽ buông lỏng, nói ra: "Ngồi đi!"

"Ta đứng liền tốt." Tào Giảo Giảo trên mặt lại lần nữa lộ ra loại xấu hổ giận dữ chi sắc kia.

Nàng cảm thấy Vương Đằng chính là đang nhục nhã nàng, biết rõ nàng nơi đó thụ thương, còn bảo nàng ngồi, đây không phải có chủ tâm nhìn chuyện cười của nàng sao?

Nhưng là lần này, nàng cũng không dám lại tìm chết chán sống.

Không thể trêu vào a, chỉ có thể thành thật một chút.

"Ây. . ." Vương Đằng lúc này mới phản ứng được, tựa hồ vừa rồi xuống tay có chút hung ác, vội ho một tiếng nói ra: "Khục, vậy ngươi liền đứng đi."

"Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta. . ." Tào Giảo Giảo sợ hãi nhìn Vương Đằng, không dám nói.

"Nói a, làm như ta muốn ăn ngươi." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta không dám nói." Tào Giảo Giảo ủy khuất nói.

". . ." Vương Đằng.

Hiệu quả tốt như vậy sao?

Mới vừa rồi còn một bộ dáng vẻ anh dũng hy sinh, hiện tại liền sợ thành dạng này?

Quả nhiên nữ nhân cái gì, đánh một trận liền tốt.

"Ta không đánh ngươi, ngươi nói đi?" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một phen, nhẫn nại tính tình nói.

Dù sao việc này đều là phải giải quyết, may mà liền hôm nay giải quyết tốt, không có khả năng một mực gạt bỏ Tào Giảo Giảo.

Đối với Tào Giảo Giảo, Vương Đằng vốn là dự định hảo hảo dạy dỗ một phen, lại đem nàng thả ra dùng.

Dù sao cũng tính là một vị thiên chi kiều nữ, thiên phú cũng không tệ lắm, đặt ở chỗ đó làm bình hoa liền có chút lãng phí đúng không.

Về phần cừu nhân cái gì, không quan trọng, dù sao người thắng là hắn.

Mà đối phương hiện tại bất quá là nô lệ của hắn mà thôi.

Chỉ cần hắn đủ cường đại, mặc kệ trong lòng đối phương có tiểu tâm tư gì, hắn tiện tay đều có thể trấn áp.

"Ta cần phải có tôn nghiêm sống tiếp." Tào Giảo Giảo thấy Vương Đằng tựa hồ có chỗ nhả ra, con mắt có chút sáng lên, trong lòng không khỏi dâng lên một chút hi vọng, vội vàng nói.

"Nói tiếng người." Vương Đằng trợn mắt.

". . ." Tào Giảo Giảo trầm mặc một chút, nói ra: "Ta muốn tu luyện."

"Muốn tu luyện, liền nói sớm đi, làm gì nói tới nói lui, ngươi nói sớm ta không chừng liền đáp ứng ngươi, đều không cần chịu trận đánh này." Vương Đằng tùy ý nói.

[○? `Д′? ○]

Tào Giảo Giảo trong lòng chỉ muốn chửi má nó.

Ngươi vừa bắt đầu nếu như dễ nói chuyện như vậy, ta có thể không nói sao?

Người này là thật chó!

Nghĩ đến mình không duyên cớ chịu một trận đánh, Tào Giảo Giảo trong lòng liền rất muốn khóc, nước mắt kém chút lại bất tranh khí chảy xuống.

“Chuyện tu luyện, ta đồng ý, ngươi về sau có thể tiếp tục tu luyện." Vương Đằng nói.

"Thật?" Tào Giảo Giảo có chút khó có thể tin nhìn hắn, chỉ đơn giản như vậy đồng ý rồi?

"Tới!" Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Tào Giảo Giảo sợ đến lui về phía sau môt bước.

"Cho ngươi giải khai Nguyên Lực phong ấn a, làm sao, không muốn? Vậy coi như xong." Vương Đằng nói.

"Chờ một chút, ai nói không muốn." Tào Giảo Giảo vội la lên, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, vội vàng đi đến trước mặt Vương Đằng.

"Ngươi chính là thích ăn đòn." Vương Đằng tiện tay trên người Tào Giảo Giảo vỗ mấy cái, giải khai Nguyên Lực phong ấn của nàng.

Trong lúc đó tự nhiên lại không thể tránh né vỗ tới mấy cái vị trí không thể miêu tả, Tào Giảo Giảo giận mà không dám nói gì, trên mặt lại là một trận xấu hổ giận dữ.

Bất quá rất nhanh nàng liền bị vui sướng của Nguyên Lực mất mà được lại tràn ngập, nào còn nhớ được bị chiếm tiện nghi.

Dù sao tiện nghi nên chiếm, đều bị chiếm sạch, cũng không thiếu chút này.

Chính Tào Giảo Giảo cũng không phát hiện, tư tưởng của nàng đã thay đổi trong vô tri vô giác phát sinh một chút chút biến hóa.

Vương Đằng dạy dỗ vẫn là có tác dụng.

"Khoảng thời gian này, ngươi trước tiên có thể ở trong trang viên này tu luyện, không nên chạy loạn khắp nơi, chúng ta bây giờ ở trong Tinh Không học viện, ngươi không phải học viên Tinh Không học viện, bị người bắt, ta cũng sẽ không đi đòi người." Vương Đằng nói.

"Tinh Không học viện!" Tào Giảo Giảo lúc này mới phản ứng lại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Ngươi tiến vào Tinh Không học viện!"

"Ngươi nghĩ sao." Vương Đằng nói.

Tào Giảo Giảo trầm mặc lại, nàng khoảng thời gian này đều ở trong không gian mảnh vỡ, tự nhiên không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, càng không biết Vương Đằng đã là tiến vào Tinh Không học viện.

Làm người Đại Càn Đế Quốc, nàng đối với Tinh Không học viện cũng không xa lạ gì.

Tinh Không học viện địa vị quá cao, chính là địa phương vô số Võ Giả thiên tài chạy theo như vịt, không nghĩ tới Vương Đằng Võ Giả từ tinh cầu thổ dân đi ra thế mà tiến vào Tinh Không học viện.

"Nơi này là Tinh Không học viện, ta ở trong trang viên, không có vấn đề sao?" Tào Giảo Giảo có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Yên tâm, học viện có thể cho phép học viên mang một ít nô bộc." Vương Đằng nói: "Chỉ bất quá địa phương khác trong học viện không cho phép các ngươi tùy ý đi lại, cũng sẽ không đối với các ngươi mở ra."

Tào Giảo Giảo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lại lộ ra hướng tới chi sắc.

Nơi này nhưng là Tinh Không học viện a, nàng rất muốn đi xem một chút rốt cuộc là dáng vẻ gì, đáng tiếc thân phận của nàng, không cho phép nàng đi lại lung tung.

"Đi tu luyện đi."

Vương Đằng đem nàng đuổi đi.

Tào Giảo Giảo rất phiền muộn, gia hỏa này đột nhiên lại biến thành một bộ dáng lười nhác quản nàng, khiến trong lòng nàng vậy mà có chút thất lạc.

"Ta đến cùng đang suy nghĩ gì?" Tào Giảo Giảo lập tức biến sắc, cảm thấy mình tựa hồ trở nên có chút kỳ quái.

Nhìn bóng lưng Tào Giảo Giảo rời đi, Vương Đằng nhếch miệng lên một chút đường cong.

Biến hóa của Tào Giảo Giảo, hắn nhìn trong mắt.

Nói rõ dạy dỗ khoảng thời gian này đến nay, cũng không phải là không hề có tác dụng.

Hắn sớm muộn muốn đem nữ nhân này biến thành hình dạng khác!

Hiện tại bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy phải có thú, nhưng là quá tà ác, vội vàng đem ý nghĩ này đè xuống, tâm thần dần dần đắm chìm đến phía trên giao diện thuộc tính.

Lần này tấn thăng Vũ Trụ cấp, giao diện thuộc tính của hắn phát sinh một chút biến hóa.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 100 000

【 bản nguyên linh hồn 】: 100 000

【 tinh thần 】: 1000/200 000(Vũ Trụ cấp)

Đầu tiên chính là ba loại thuộc tính cơ sở nhất.

Bởi vì hấp thu quang đoàn màu vàng, hạn mức cao nhất ba cái thuộc tính này đều tăng trưởng rất nhiều.

Đến mức lần này đột phá, bọn chúng liền tại trên cơ sở tăng trưởng hạn mức cao nhất trực tiếp tăng gấp đôi.

Tỉ như【 bản nguyên sinh mệnh 】của Vương Đằng trước kia là ba vạn điểm, như vậy lúc tấn thăng Vũ Trụ cấp gấp đôi, chính là sáu vạn điểm.

Nhưng bây giờ bởi vì quang đoàn màu vàng, 【 bản nguyên sinh mệnh 】 tăng trưởng đến năm vạn điểm, cho nên lần này trực tiếp chính là gấp đôi đến mười vạn điểm.

Trước sau kém bốn vạn điểm, chênh lệch này quả nhiên là mười phần khủng bố!

Mà lại không chỉ là 【 bản nguyên sinh mệnh 】, 【 bản nguyên linh hồn 】 cũng là như thế.

Đồng thời tinh thần lực cảnh giới cũng cuối cùng không có tầng bình chướng vô hình kia, không trở ngại chút nào tấn thăng đến Vũ Trụ cấp.

Hạn mức cao nhất của 【 tinh thần 】 thuộc tính cũng theo đó tăng gấp đôi, đạt tới ròng rã hai mươi vạn điểm.

Nếu là đem hai mươi vạn điểm thuộc tính giá trị này đều bổ sung đầy, tinh thần lực của Vương Đằng liền muốn vượt qua Võ Giả bình thường ròng rã gấp đôi.

Hạn mức cao nhất【 tinh thần 】 thuộc tính của Võ Giả Bình thường nhiều lắm là mười vạn điểm!

Đây chính là chỗ tốt quang đoàn màu vàng cho Vương Đằng mang tới.

Bất quá bởi vì là vừa mới đột phá đến Vũ Trụ cấp, cho nên【 tinh thần 】 thuộc tính của Vương Đằng chỉ là Vũ Trụ cấp sơ kỳ, còn cần chậm rãi đi tăng lên.

Hai mươi vạn điểm thuộc tính giá trị, không phải dễ dàng tăng lên như vậy.

Vương Đằng chỉ là suy nghĩ một chút thuộc tính giá trị về sau cần nhặt, đã cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Đường dài còn lắm gian truân, ta sẽ trên dưới mà tìm kiếm.

Vương Đằng cảm khái một phen, lại nhìn về phía một thuộc tính giá trị khác

Ngộ tính!

【 ngộ tính 】 thuộc tính bởi vì đạt tới Giới Chủ cấp, cho nên lần này không lại tăng lên, để Vương Đằng có chút ít thất vọng.

Thuộc tính giá trị này mặc dù cũng sẽ theo bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn tăng lên, mà xuất hiện một chút tăng lên, nhưng là bình thường cũng không trở ngại, có thể tùy ý tăng lên, cho nên mới dẫn đến ngộ tính thuộc tính có thể vượt xa tinh thần thuộc tính.

Hiện tại ngộ tính thuộc tính đã xa xa dẫn trước rất nhiều, tự nhiên không cách nào ở trong tấn thăng lần này lấy được quá nhiều chỗ tốt.

Mặt khác Nguyên Lực cảnh giới phương diện, tự nhiên cũng là đạt tới Vũ Trụ cấp.

Hơn nữa là mỗi một loại Nguyên Lực cảnh giới đều đạt tới Vũ Trụ cấp, đều không ngoại lệ.

Nơi này liền nhất định phải nói lại tính đặc thù của Vương Đằng tấn thăng lần này.

Trên thực tế, Vương Đằng đem tất cả Nguyên Lực bản thân sở hũu đều dung hợp trở thành Hỗn Độn Nguyên Lực!

Hỗn Độn Nguyên Lực, tên như ý nghĩa, chính là Nguyên Lực bản nguyên nhất cơ sở nhất, có thể diễn hóa thành bất luận một loại nào Nguyên Lực.

Đây chính là suy nghĩ của Vương Đằng cho tới nay, hắn muốn sáng tạo một môn công pháp có thể đồng thời tu luyện tất cả Nguyên Lực, hiện tại hắn may mắn thành công.

Trong Hỗn Độn bí cảnh cảm ngộ lâu như vậy, rốt cục vẫn là bị hắn thành công!

Môn công pháp này chỉ sợ có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Dù sao không phải ai cũng có thể giống hắn như vậy có được Nguyên Lực tất cả thuộc tính, thậm chí còn đem chúng nó dung hợp lại cùng nhau.

Cách làm này, thực sự quá mức điên cuồng một chút.

"Hỗn Độn Nguyên Lực!" Vương Đằng trong miệng lẩm bẩm một tiếng, bàn tay duỗi ra, một đoàn Nguyên Lực kỳ dị theo tứ chi bách hài lưu chuyển, xuất hiện trong tay hắn.

Đoàn Nguyên Lực này cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trong Hỗn Độn bí cảnh cực kì tương tự, liền ngay cả nhan sắc đều là một loại hỗn độn chi sắc không cách nào nói nói.

Bất quá dưới Vương Đằng khống chế, Hỗn Độn Nguyên Lực này lại có thể biến hóa thành bất kỳ một loại nào Nguyên Lực.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Minh, Hắc Ám, Hàn Băng, Độc. . . các loại bất luận một loại nào Nguyên Lực, lúc này đều ở trên bàn tay của hắn diễn hóa đi ra.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Ngay cả Hắc Ám Nguyên Lực đều hóa thành Hỗn Độn Nguyên Lực, kể từ nay, hắn về sau liền càng không cần lo lắng Hắc Ám Nguyên Lực bị người phát hiện.

Lão tử nắm giữ là Hỗn Độn Nguyên Lực, Hắc Ám Nguyên Lực tính cái rắm a.

Về sau nếu ai nói hắn cùng Hắc Ám chủng có quan hệ, hắn liền trực tiếp một cái Hỗn Độn Nguyên Lực đập tới.

"Môn công pháp này, ta nên lấy danh tự gì?" Vương Đằng trong lòng tự nói.

Hắn vừa suy nghĩ, vừa nội thị bản thân, quan sát mảnh địa phương như tinh không.

"Hỗn độn!"

"Pháp tắc!"

"Mô phỏng tinh thần vũ trụ vận chuyển. . ."

"Không bằng liền gọi là Hỗn Độn Tinh Thần quyết tốt, quả thực hoàn mỹ, ta thật là một thiên tài lấy tên." Vương Đằng đối với danh tự mình lấy phi thường hài lòng, lập tức đánh nhịp định xuống.

"Đáng tiếc chỉ là Vũ Trụ cấp, lúc đột phá đến Vực Chủ cấp, còn phải tiếp tục thôi diễn."

Rất nhanh, Vương Đằng lại khổ bức.

Môn công pháp này còn chưa hoàn thiện, hắn có thể thôi diễn đến Vũ Trụ cấp đã là rất may mắn.

Nếu như không phải là bởi vì khi ở trong Hỗn Độn bí cảnh lấy được rất nhiều cơ duyên, cuối cùng lại nhìn thấy mảnh hư không kỳ dị kia, để bản thân cảm ngộ một khối hình ghép hoàn chỉnh cuối cùng.

Hắn căn bản là không cách nào sáng tạo ra môn công pháp này.

"Quá khó!" Vương Đằng lắc đầu, cảm giác con đường phía trước một vùng tăm tối: "Tại sao ta cảm thấy mình cho mình đào cái hố to."

Chuyện lần này đã để hắn có chút bóng tối.

Sáng tạo môn công pháp này, thực sự quá khó.

Nói thật, hắn khả năng chính mình đều không rõ ràng lắm mình rốt cuộc sáng tạo ra một môn công pháp nghịch thiên như thế nào, dù là môn công pháp này chỉ có thể tu luyện tới Vũ Trụ cấp.

Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chỉ là một cái khái niệm mơ hồ thôi!

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tạm thời đem ý nghĩ này buông xuống.

Hắn cũng không phải là người sẽ bị dọa lùi, không phải vậy làm sao sẽ đi sáng tạo loại công pháp nghịch thiên này, đường này vốn là cần đại nghị lực mới có thể đi tiếp.

"Lại nói, thức hải cùng Hư Vô chi hải của ta tựa hồ hợp làm một thể." Vương Đằng tâm thần đắm chìm đến chỗ tối tăm kia, cảm giác hết sức kỳ dị.

Có một loại cảm giác giống như là tiến vào thức hải, lại giống như tiến vào Hư Vô chi hải.

Tiêu chí tấn thăng Vũ Trụ cấp, chính là tinh thần cùng Nguyên Lực tương dung, từ đây không phân khác biệt.

Đại khái chính vì vậy, thức hải cùng Hư Vô chi hải mới sẽ dung hợp lại cùng nhau.

"Dựa theo ghi chép, nơi này tựa hồ nên gọi là thể nội tiểu vũ trụ đi." Vương Đằng từ trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm được một ít ghi chép đối với Vũ Trụ cấp.

Sau khi tiến vào Vũ Trụ cấp, thể nội liền sẽ sinh ra một vùng vũ trụ, như là vũ trụ tinh không bình thường, bất quá lại là phiên bản thu nhỏ, cho nên xưng là tiểu vũ trụ.

Nghe nói khi Võ Giả giơ cao thần quốc, trở thành tồn tại như Chân Thần về sau, liền có thể đem vũ trụ trong thể nội chẳng những diễn hóa mở rộng , làm nó trở thành là vũ trụ chân chính.

Khi Vương Đằng nhìn thấy những ghi chép này, trong lòng sợ hãi cả kinh.

Chẳng lẽ Nguyên Vũ Trụ bọn hắn ở, chính là vũ trụ trong thể nội của một vị thần linh sao?

Nếu như là như vậy, vậy bọn hắn lại tính là gì?

Tu hành của bọn hắn lại tính là gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng tâm loạn như ma, bị tin tức này chấn động đến thất điên bát đảo.

Trước kia hắn cũng biết trong thể nội Vũ Trụ cấp Võ Giả liền sẽ sinh ra một mảnh tiểu vũ trụ, nhưng là khi đó hắn còn chưa đạt tới cảnh giới này, liền không có đi suy nghĩ nhiều.

Mà lại tiểu vũ trụ trong thể nội Võ Giả bình thường hình thành cùng vũ trụ chân thực vẫn là chênh lệch to lớn.

Tỉ như Kim hệ Võ Giả, trong tiểu vũ trụ tạo thành, tất cả tinh thần, tinh vân các loại liền đều là Kim hệ Nguyên Lực biến thành.

Không giống Vương Đằng như vậy, hắn thông qua Hỗn Độn Tinh Thần quyết, đem các loại pháp tắc đều diễn hóa, dung hợp tất cả Nguyên Lực sở hữu, khiến cho mảnh tiểu vũ trụ này mười phần tiếp cận vũ trụ chân thực.

Bởi vậy Vương Đằng mới sẽ sinh ra liên tưởng đáng sợ như thế.
Kết chương.