Chương 07: Ta không phải bán Thái Đao

	Trong ngục giam, trọng phạm giám hộ khu, toàn bộ nhà tù một vùng đều tràn ngập một cỗ khiến người bầu không khí ngột ngạt, nơi này giam giữ lấy đều là tại Kim thành phạm trọng tội hoặc là hộ khẩu là Kim thành người tội phạm, thấp nhất thời hạn thi hành án đều là năm năm đi lên đến mười lăm năm tả hữu, cũng có hay không kỳ ở tù cùng chờ đợi mang đến pháp trường tử hình phạm, giống trộm vặt móc túi đụng cái sứ cái gì đều không đủ tư cách tiến vào tới nơi này.

	"Bị tù phạm 201 số 258, ra!" Giám ngục đi tới trong đó một gian nhà tù bên ngoài, hướng về phía bên trong một cái nằm ở trên giường phạm nhân chào hỏi một tiếng.

	Nằm trên giường phạm nhân nghe thấy mình số hiệu sau "Uỵch" một chút liền phản xạ có điều kiện nhảy lên lên, hai chân khép lại, mắt nhìn phía trước quát: "Báo cáo!"

	"Ra, tiếp kiến trong phòng có người muốn gặp ngươi "

	"Soạt" giám ngục mở ra cửa nhà lao, xuất ra xiềng chân cùng còng tay cho 201258 mang lên, sau đó hai ngục cảnh áp lấy hắn hướng tiếp kiến thất đi tới.

	Một gian tiếp kiến trong phòng, Vương Kinh Trập ngồi tại một cái cửa sổ thủy tinh trước chờ nửa ngày sau trông thấy Đinh Vũ bị giám ngục áp đi qua, hắn lập tức nhếch miệng cười một tiếng lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, đối diện Đinh Vũ một mực kéo căng lấy mặt, cũng hiếm thấy lộ ra một vòng tiếu dung, nếu như lúc này có cùng khu giam giữ phạm nhân trông thấy Đinh Vũ cười, khẳng định cũng phải bị hắn toét ra khóe miệng dọa cho nhảy một cái.

	Thiên Hà khu giam giữ tàn nhẫn nhất cùng nhất không ai dám trêu chọc 201258 cũng có sẽ cười thời điểm, loại sự tình này quá kỳ diệu.

	Đinh Vũ là Vương Kinh Trập phát tiểu, cũng là chỉ có phát tiểu, hai người cơ hồ là từ sau khi sinh liền nhận biết, hai người bọn họ sinh ra tới thời điểm trước sau liền kém ba ngày, đi tiểu cùng bùn chơi thời điểm đều là ngươi ngâm ta ngâm nước tiểu, khi đó Vương Kinh Trập cùng cha hắn còn có tỷ hắn ở tại trên sườn núi lão trạch bên trong, Đinh Vũ nhà ngay tại dưới sườn núi trong thôn, hai người một mực pha trộn lấy đến mười mấy tuổi.

	Về sau Đinh Vũ theo hắn phụ mẫu đi tới Kim thành làm công, không nghĩ tới đến Kim thành hai năm sau, hắn bởi vì một cọc tổn thương chí tử án được đưa vào đại đại trong lao, lúc ấy bị phán chính là phòng vệ quá, thời hạn thi hành án tám năm rưỡi.

	"Chúng ta Xa Đao nhất mạch bị người nói là thiết khẩu trực đoạn, thần toán định càn khôn, đáng tiếc là ta tính được người khác lại tính không được ngươi một kiếp này a!" Vương Kinh Trập cầm micro cảm khái nghẹn ngào nói: "Vũ nhi, lúc trước ngươi nếu là không đến Kim thành liền tốt, mấy năm thanh xuân đều cho chó ăn "

	Đinh Vũ ghé vào trên bàn, hướng về phía điện thoại lười biếng nói: "Phán tám năm giảm hình phạt một năm rưỡi, ta còn có hơn nửa tháng liền có thể ra ngoài, cho chó ăn tuế nguyệt liền không cần nói, đều là chuyện quá khứ "

	"Ra liền tốt, có thể ra là được, ta tại Kim thành chờ ngươi, ra sau ngươi gọi điện thoại cho ta. . ."

	Đinh Vũ quan sát Vương Kinh Trập vài lần, sau đó hỏi: "Mấy năm này ngươi đều sống ở đâu đây, làm sao còn mặc cái này thân áo choàng, ngươi liền không thể thay đổi, ngươi mới chừng hai mươi tuổi nhìn thấy liền cùng ba mươi tuổi tiểu lão đầu, làm ra vẻ thành thục a?"

	"Không có cách, cha ta nói làm chúng ta nghề này, bộ này hành trang là bảng hiệu không thể đổi" Vương Kinh Trập thử lấy lợi nói: "Mấy năm này vẫn luôn ở bên ngoài dạo chơi, nơi nào đều đi."

	"Ha ha, ngươi cùng cha ngươi một dạng hố!" Đinh Vũ gãi gãi đầu da, nói: "Giờ sau cha ngươi gạt ta, chững chạc đàng hoàng nói với ta hôn môi liền sẽ mang thai sinh con, có lần ta ăn cái gì thời điểm nhà ta chó tới cùng ta đoạt, miệng chó cọ đến miệng ta bên trên, sau đó qua không bao lâu chó hạ năm cái con nhi, ta liền khóc chạy tới hỏi hắn có phải hay không ta, cha ngươi thế mà nói cho ta là ta loại. . . Từ đó về sau ta liền âm thầm hạ quyết tâm, có ta ăn một miếng liền tuyệt đối không thể đói bụng đến bọn chúng nương mấy cái, vì chuyện này mẹ ta cho ta làm thịt, mỗi bữa đều tiết kiệm đến mấy khối không ăn toàn cho chó ăn!"

	"Ai, ngươi nói ngươi khi còn bé đơn thuần như vậy, làm sao lớn lên về sau một lời không hợp liền dám rút đao đâu?"

	Đinh Vũ chỉ vào đầu trên da một vết sẹo nói: "Ta đến Kim thành về sau, phát hiện xứ khác người không dễ lăn lộn ngươi không có tiền không quan hệ cũng không có bản sự mặc kệ làm gì đều có người sẽ khi dễ ngươi, về sau ta bị khi phụ đầu cũng không ngẩng lên được, ta liền nói với mình, chỉ cần ngươi không có chơi chết ta, ta khẳng định để ngươi lúc ngủ đều phải nơm nớp lo sợ "

	Đinh Vũ nói tới lời nói này, cơ hồ xuyên qua cả đời người của hắn lịch trình, đối với chuyện này hắn có phi phàm cùng đặc biệt chấp nhất, mấy con trâu đều kéo không trở lại kia một loại, về sau Vương Kinh Trập đã từng khuyên qua hắn nhiều lần, Đinh Vũ liền rất khẳng định nói cho hắn ngươi đừng dùng những cái kia sau khi chết thế nào thế nào đến trói buộc ta, ta người này chỉ nhớ khi còn sống cùng trước mắt, sau khi chết sự tình cách ta quá xa, ta không xen vào.

	Hai người trò chuyện một lúc sau không sai biệt lắm liền đến quan sát thời gian, giám ngục thúc giục còn có hai phút kết thúc, Đinh Vũ liền hỏi Vương Kinh Trập nói: "Tiếp xuống ngươi còn có cái gì dự định sao? Chờ ta ra, hai ta nếu không làm chút gì đi, giống ngươi bày cái bán Thái Đao sạp hàng, giống như một tháng đều tiếp không đến một đơn sinh ý, hai cái gia môn chỉ vào ngươi kiếm sống, kia cuối cùng không được chết đói a?"

	"Ta không phải bán Thái Đao" Vương Kinh Trập nghển cổ trịch địa hữu thanh giải thích một câu, sau đó nhíu mày nói: "Ta còn có hai bút trướng muốn thu, một bút tại Kim thành, một bút tại Lũng xa, ngươi ra trước đó ta dẹp xong Kim thành bút trướng này về sau, muốn đi Lũng xa một chuyến, ngươi đi theo ta một khối đi qua đi, chờ làm xong hai ta lại nghiên cứu chuyện sau này "

	"Cha ngươi đâu, trước kia thu sổ sách sự tình không đều là hắn đến làm a?" Đinh Vũ không hiểu hỏi.

	Vương Kinh Trập nói: "Ta đều ba năm chưa thấy qua hắn, ba năm trước đây hắn nói với ta mình muốn đi dạo chơi, sau đó liền một cái rắm chạy mất tăm, đến bây giờ ta cùng hắn ngay cả điện thoại cũng không đánh qua, tìm không thấy người, còn có chính là Lũng Tây căng ra ta tự mình đi thu mới được, người khác đi không được "

	"Vậy được, ngươi chờ ta đi!" Đinh Vũ đứng lên hướng phía Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Chờ ta nửa tháng, ngươi Vũ ca liền có thể lại thấy ánh mặt trời "

	"Đi thôi, đi thôi. . ."

	Cùng Đinh Vũ thấy xong mặt về sau, Vương Kinh Trập liền từ trong ngục giam ra, đi ra đại môn thời điểm đối diện bên lề đường, còn ngừng lại Lâm Tiện Ngư mở chiếc kia 750, cô nương gặp hắn ra sau quay cửa xe xuống khoát tay áo, chào hỏi Vương Kinh Trập quá khứ.

	"Chờ ta đâu?" Vương Kinh Trập hỏi.
Kết chương.