Chương 3090: Lại thấy cự vẫn
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi ở viễn chinh trên thuyền , tùy ý viễn chinh thuyền chở lấy chạy như bay, bọn hắn cũng phải nhìn xem xét viễn chinh thuyền sắp sửa đi thông phương nào.
 
 	Viễn chinh thuyền tại Thiên khư bên trong một đường chạy như bay thời điểm, trên đường thấy được đủ loại kỳ tích, có đủ loại vật thần kỳ, chính là tại Tam Tiên giới địa phương khác căn bản là không cách nào chứng kiến đấy.
 
 	Tại viễn chinh thuyền chạy như bay thời điểm, bọn hắn thấy được một đầu vô cùng lớn cá voi, đầu này vô cùng lớn cá voi không giống như là trong nước cá voi, đầu này vô cùng lớn cá voi chính là do vô số ngôi sao, tinh vân vân... vân thiên thể chỗ hội tụ mà thành, mười phần cực lớn.
 
 	Dạng này ngôi sao cự kình tại xa xa nhảy lên mà đến thời điểm, toàn bộ không gian đều sẽ vì đó nhộn nhạo , lúc ngôi sao cự kình nhảy lên thật cao thời điểm, vậy thì thoáng cái khiến người ta cảm thấy đã nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, toàn bộ Thiên khư không gian thật giống như uông biển rộng lớn hải, nhận được khổng lồ như vậy cá voi nhảy lên thời điểm, như sóng tràn bờ, không gian nổi lên rung động.
 
 	Dạng này ngôi sao cự kình, tại Thiên khư bên trong, giống như là ngao du tại mênh mông biển lớn, khi thì nhảy ra mặt nước, khi thì lặn trong ở trong chỗ sâu , lúc nó rong chơi bay lượn mà qua thời điểm, chỉ thấy tinh quang rơi rụng, toàn bộ thế giới thật giống như tràn đầy mộng ảo đồng dạng.
 
 	Đương vô số tinh quang bay lả tả mà rơi thời điểm, tựa như là dưới bầu trời đêm mộng ảo, dường như cổ tích bình thường xinh đẹp, khiến người sợ hãi thán phục không dứt.
 
 	"Thật mỹ lệ ——" Liễu Yến Bạch nơi nào thấy qua thần kỳ như thế, như thế đồ sộ một màn đâu này, từ xa nhìn lại thời điểm, hoàn toàn bị làm kinh sợ.
 
 	Ngoại trừ dạng này ngôi sao cự kình bên ngoài, tại đây Thiên khư bên trong, cũng có một chút tại kinh khủng tồn tại.
 
 	Nghe được "Ô" một tiếng rống to thời điểm , lúc mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, có một cái vô cùng to lớn bóng đen lướt qua, khổng lồ như vậy không gì sánh được hắc ám thật giống như trốn ở trong bóng tối Thao Thiết, nhảy lên mà ra, mở ra cực lớn như hắc động đồng dạng miệng lớn, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, trên bầu trời rất nhiều treo cao lấy nhật nguyệt tinh thần thoáng cái bị nó cắn nuốt không còn một mảnh.
 
 	Sau đó lại là "Haizz" một tiếng, vô thanh vô tức tiềm độn nhập trong bóng tối, giống như chưa từng có đã xuất hiện, đương đen như vậy ảnh thoáng cái cắn nuốt treo trên cao trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần về sau, vùng trời này thoáng cái hắc ám lên.
 
 	"Đó là vật gì ——" chứng kiến khủng bố như vậy một màn, Liễu Yến Bạch dọa đến sắc mặt bạc màu, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Hung vật, theo ngôi sao là thức ăn." Đại hắc ngưu thần thái ngưng tụ, cũng lộ ra rất trịnh trọng.
 
 	Bất quá, lớn như vậy hung đồ vật, cũng không có tới trêu chọc Lý Thất Dạ bọn hắn viễn chinh thuyền, nó tiềm độn tại hắc ám về sau, âm thầm lặng lẽ im ắng, tựa hồ đã trốn đi thật xa.
 
 	Ngoại trừ lớn như vậy hung đồ vật bên ngoài, còn có một chút vô cùng thần kỳ kỳ tích , lúc viễn chinh thuyền lấy tốc độ cực nhanh trì qua một mảnh bầu trời thời điểm, xa xa chứng kiến có một tòa vô cùng lớn Hoàng Kim thành, toà này vô cùng lớn Hoàng Kim thành cao cao trôi nổi tại trong hư không, dạng này một tòa Hoàng Kim thành tản ra lóa mắt chói mắt kim quang, tại địa phương rất xa rất xa đều có thể chứng kiến sự hiện hữu của nó rồi.
 
 	Dạng này một tòa Hoàng Kim thành vang lên một hồi lại một trận tiên âm, tựa hồ đây là tiên cảnh để lại rơi đích Hoàng Kim thành, nhưng là , lúc theo viễn chinh thuyền đến gần thời điểm, dạng này Hoàng Kim thành lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cái này để người ta cho rằng, đây chẳng qua là ảo giác của mình mà thôi.
 
 	"Đó là thật sao?" Liễu Yến Bạch cũng không tin ánh mắt của mình rồi, bởi vì vừa tới gần Hoàng Kim thành liền biến mất, nó cũng không giống như tồn tại, vừa mới chứng kiến chẳng qua là ảo giác mà thôi.
 
 	"Không có người tinh tường." Thánh Sương Chân Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Từng có rất nhiều người thử hưởng qua tìm kiếm toà này Hoàng Kim thành, nhưng là, không ai có thể tìm được nó, có người nói, nó là chân thật tồn tại, cũng có người nói, nó chẳng qua là hải thị thận lâu mà thôi."
 
 	"Thật sự." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, nó không hề tại trước mắt của ngươi, dùng mắt chỗ xem, mà tìm chi , đương nhiên là tìm không tới."
 
 	"Ha ha, đồ đệ, lần sau đến, vi sư dẫn ngươi đi tìm kiếm." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, lòng tin mười phần.
 
 	"Tốt lắm." Liễu Yến Bạch nghe nói như thế, cũng không khỏi vì đó vui mừng.
 
 	Tại Thiên khư bên trong, có quá nhiều loại chủng kỳ tích, có không ít kỳ tích đó là nhường Liễu Yến Bạch nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Mà Thánh Sương Chân Đế không phải lần đầu tiên đến Thiên khư rồi, nhưng là , lúc nàng nhìn thấy một ít kỳ tích thời điểm, cũng y nguyên không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Thiên khư rộng lớn, nó tràn đầy quá nhiều không biết, có quá nhiều địa phương đáng giá người đi thám hiểm rồi, cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số người đã tới Thiên khư, đây cũng là Thiên khư mị lực chỗ.
 
 	"Thiên khư đã là như thế, cái kia Bất Độ hải đâu." Nhìn xem Thiên khư xuất hiện một ít kỳ tích dị tượng, Thánh Sương Chân Đế trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi suy nghĩ phiêu miểu, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiên khư cùng Bất Độ hải tương đối, xa xa lẫn nhau nhìn qua, bọn chúng là cái thế giới này hai cực, cho nên, thấy Thiên khư kỳ tích về sau, vậy thì không khỏi khiến người nghĩ tới Bất Độ hải rồi.
 
 	"Ha ha, ngươi bây giờ cuối cùng minh bạch chưa, vì cái gì nhiều như vậy thủy tổ, vô địch trường tồn, bọn hắn đều sẽ đi vào Bất Độ hải, quản chi chưa từng có một người trở về, đời sau các đời thủy tổ, vô địch trường tồn, bọn hắn đều như cũ là người này nối tiếp người kia." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Cũng thế, kiến thức Thiên khư chi diệu sau, đích thực khiến người không khỏi muốn đi Bất Độ hải mạo hiểm." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi cảm khái, không thừa nhận cũng không được, Bất Độ hải, đối với bọn hắn loại tồn tại này, đích thật là tràn đầy lực hấp dẫn.
 
 	Bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu vô địch, bọn hắn đã từng thăm dò qua Thiên khư, kiến thức Thiên khư kỳ tích về sau, thủy tổ bọn hắn lại thế nào sẽ không đem trước mắt nhìn về phía càng thần bí, càng ít người đặt chân Bất Độ hải đâu.
 
 	Giống như nàng, có lẽ , lúc nàng cường đại đến trình độ nhất định về sau, có lẽ nàng cũng sẽ nhịn không được đạp vào dạng này hành trình, hướng Bất Độ hải xuất phát.
 
 	Viễn chinh thuyền một đường chạy như bay, tốc độ cực nhanh, nó giống như đi trì tại đây phiến rộng lớn trong hư không phi toa đồng dạng.
 
 	Trên con đường này, bọn hắn cũng nhìn thấy không ít tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng là một đường đi về phía trước, có rất nhiều ngự lấy bảo vật phi hành, có rất nhiều vượt qua hư không, cũng có chính là theo thần chu thay đi bộ...
 
 	Nhưng là, những tu sĩ cường giả này tốc độ mau nữa, cùng viễn chinh thuyền cùng so sánh, đó thật là kém quá xa, trong nháy mắt chính là đem bọn họ vung được rất xa.
 
 	Theo viễn chinh thuyền một đường chạy như điên, qua rồi hồi lâu sau, viễn chinh thuyền lúc này mới chậm rãi chậm lại, tốc độ của nó càng ngày càng chậm, chậm rãi đi về phía trước, vô thanh vô tức.
 
 	"Đến ——" lúc này Lý Thất Dạ hai mắt chằm chằm vào phía trước, từ từ nói.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức nhìn về phía trước, phía trước một cái vô cùng lớn bóng đen chắn chỗ đó , lúc loại này quái vật khổng lồ ngăn tại ở đâu về sau, tựa hồ là đoạn tuyệt tất cả mọi người tiến lên con đường, tựa hồ, tại đây đã là thế giới cuối cùng rồi.
 
 	"Thiên ngoại cự vẫn!" Chứng kiến phía trước chống đỡ quái vật khổng lồ, Thánh Sương Chân Đế không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Không sai, ngăn tại trước mặt khổng lồ bóng đen tựu là phía trước đoạn thời gian đã từng thiếu chút nữa đánh tới Tiên Thống giới thiên ngoại cự vẫn!
 
 	Viên này vô cùng lớn phi vẫn chính là theo Bất Độ hải bên trong bay ra, tại lúc đó thiếu chút nữa vọt tới Thiên tiệm, nhưng cuối cùng là hiểm hiểm lướt qua, cuối cùng xông vào Thiên khư bên trong.
 
 	Ngày đó, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật, không biết rõ có bao nhiêu người dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Đương dạng này cự vẫn đánh thẳng tới thời điểm, vậy đơn giản tựa như bảo đảm linh cầu, một khi phá tan Thiên tiệm, nó liền có thể nháy mắt đem Tiên Thống giới từng cái đạo thống đụng đến nát bấy, vào lúc đó, bao nhiêu người dọa đến đều tuyệt vọng, đều tưởng rằng đại tai nạn tiến đến rồi.
 
 	May mắn là, cuối cùng cái này vô cùng lớn thiên ngoại phi vẫn chỉ là theo Thiên Hùng quan bên ngoài xẹt qua mà thôi, cuối cùng biến mất tại mênh mông Thiên khư bên trong.
 
 	Thánh Sương Chân Đế không có nghĩ đến, viên này vô cùng lớn thiên ngoại phi vẫn, nó dĩ nhiên là dừng lại tại tại đây.
 
 	Viên này cự vẫn thật sự là quá khổng lồ, nó giống như là một cái siêu cấp lớn ngôi sao, lẳng lặng đình chỉ tại đó , lúc nó ngăn tại nơi đó thời điểm, giống như trước mặt hết thảy bầu trời đều bị chặn, muốn tiếp tục tiến lên, tựa hồ muốn theo như vậy một viên cự vẫn phía trên nhảy vọt qua.
 
 	Viên này cự vẫn bốn phía dừng lại vô số đá vụn , đương nhiên, những này đá vụn chỉ là theo cự vẫn thể tích mà nói, những này đá vụn to lớn, vậy như là từng khối đại lục, như là từng khỏa ngôi sao...
 
 	Viên này cự vẫn dừng lại tại đó, bản thân nó tản mát ra một loại hào quang, cái này từng sợi quang mang rủ xuống, như vật chảy, tựa hồ là đem toàn bộ cự vẫn bao trùm đồng dạng.
 
 	"Nguyên lai viễn chinh thuyền mục tiêu tựu là nó, nó theo Bất Độ hải đuổi tới, chính là vì truy nó." Đại hắc ngưu nhìn xem viên này cự vẫn, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Móa nó, cái này cự vẫn bên trong, nhất định có vô thượng chi bảo, nhất định có những cái kia quỷ đồ đạc muốn có được đồ vật." Đại hắc ngưu kịp phản ứng, quát to một tiếng, nói ra: "Nếu không, viễn chinh thuyền sẽ không đuổi theo ra đến, trong này nhất định là có bọn hắn nghĩ đạt được đồ vật!"
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng minh bạch, viễn chinh thuyền chính nó sẽ không có ý thức, nó cũng sẽ không tự động chạy, nó theo Bất Độ hải đuổi tới, vượt qua ức ức vạn dặm, tiến nhập Thiên khư, kia chỉ sợ là một cỗ hắc ám lực lượng tại khu chạy nhanh nó đi về phía trước.
 
 	"Nó bên trong có đồ vật gì đó?" Thánh Sương Chân Đế trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm cũng không khỏi tràn ngập tò mò.
 
 	Đến tột cùng là cái gì đó đáng giá viễn chinh thuyền theo Bất Độ hải đuổi tới, lại đuổi vào Thiên khư đâu này, càng thần kỳ là, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có đồ đạc theo Bất Độ hải đi ra, cự vẫn sau khi đi ra, viễn chinh thuyền cũng theo đó đi ra, cái này sau lưng nhất định không có ai biết bí mật.
 
 	"Ha ha, nói không chừng là cứu thế đồ vật." Đại hắc ngưu nói đùa nói: "Làm không tốt, những cái kia tiến vào Bất Độ hải thủy tổ nhóm, cho hậu nhân lưu lại cái gì kinh thiên động địa, vạn cổ vô song thủ đoạn, tựu là chờ một ngày này đến, giống như Tiên Thống giới bọn tử tôn có thể tự cứu."
 
 	"Cái này, đây cũng không phải là không có khả năng." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi suy nghĩ tỉ mỉ loại khả năng này, dù sao, cự vẫn theo Bất Độ hải bay ra, cái này quá thần kỳ, cũng quá đột nhiên.
 
 	Mà tùy theo, viễn chinh thuyền cũng đuổi tới rồi, đây hết thảy không có trùng hợp như vậy.
 
 	Hoặc là thật sự như đại hắc ngưu lời nói, từng có thủy tổ nhóm lưu lại hậu thủ , lúc Tiên Thống giới gặp nạn thời điểm, nó sẽ theo Bất Độ hải bay ra.
Kết chương.