Chương 74:: Phân công nhau hành động
 
 	Tử linh bản đạn tín hiệu lên không, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn giữa bầu trời đạn tín hiệu, không tốn thời gian dài, tử linh đại quân sẽ đánh tới.
 
 	( nhắc nhở: Đã tiến vào sinh tồn giai đoạn. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, đại biểu Tô Hiểu thông qua ngắn ngủi ban đầu giai đoạn, tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	"Bố Bố, ghi chép miếng bản đồ này."
 
 	Tô Hiểu vứt cho Bố Bố Uông một viên kim chỉ nam, cũng làm cho đối phương ghi chép Tử Linh đế quốc địa đồ.
 
 	Bố Bố Uông lấy ra máy chụp hình, đối Tô Hiểu bản đồ trong tay liền chụp vài tấm.
 
 	"Ngươi theo con đường này đi tới Ám Nguyệt đầm lầy, sau nghĩ biện pháp ở Ám Nguyệt đầm lầy phụ cận tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, đại đa số Tử Linh tộc cao tầng đều biết Diệt Pháp Chi Ảnh di tích vị trí, Tử Linh tộc xưng nơi đó vì 'Noto Eco' ."
 
 	Noto Eco chỉ là dịch âm, phiên dịch lại đây ý tứ là sinh linh dừng lại nơi, Diệt Pháp Chi Ảnh di tích là trong Tử Linh đế quốc một chỗ hiểm địa.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "Chủ nhân, không cần bản gâu trị liệu năng lực à."
 
 	"Tạm thời không cần."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải là không cần Bố Bố Uông trị liệu năng lực, mà là nhất định phải có người đi tìm Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, hắn kế hoạch ban đầu là ở ban đầu giai đoạn bên trong tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, ở sinh tồn giai đoạn đến trước trốn bên trong di tích.
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là, ban đầu giai đoạn lại ngắn ngủi như thế, ngắn ngủi đến vừa mới bắt đầu liền kết thúc rồi.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ tổ hợp, có thể ứng đối đại đa số nguy hiểm tình huống, Bố Bố Uông là điều tra, trị liệu, giao thiệp các loại năng lực, A Mỗ lại là main tank, cận chiến, khống chế, càng quan trọng chính là, chúng nó đều không phải là loài người, ở trong Tử Linh đế quốc hành động sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông cẩn thận mỗi bước đi đi xa, phía sau theo A Mỗ, hôm nay vừa phân tức là vĩnh viễn chuyện như vậy, cũng không phải không thể nào phát sinh, mà là có rất cao tỷ lệ phát sinh.
 
 	Tô Hiểu là trong Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ đồng thời, cũng phải gánh chịu càng to lớn hơn nguy hiểm, đây là hắn rất lâu trước liền ý thức được sự.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không phải từ thiện cơ cấu, nguyên sinh thế giới cũng không phải trò chơi phó bản, nơi này nguyên trứ dân đều có từng người niềm tin cùng tư tưởng, liền tỷ như ở Thần Chi Tường trên gặp phải người tiểu đội trưởng kia, nếu như đặt ở 'Trò chơi' bên trong, đây chỉ là tên ló mặt mấy giây NPC, có thể ở chân thực trong nguyên sinh thế giới, như vậy tiểu nhân vật đem có thể rơi đầu sự xử lý ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Mà Tô Hiểu sắp đối mặt, là đếm không hết tử linh đại quân, bọn họ không sợ sống chết, sẽ tổ hợp thành các loại chiến trận vây giết Tô Hiểu, thống lĩnh bọn họ, là so với người tiểu đội trưởng kia càng thêm lão luyện, cũng càng giả dối tử linh thống soái.
 
 	Ở dưới đội hình như vậy, sinh tồn cũng không phải chuyện đơn giản, chiến thuật biển người nghe tới dễ dàng tầm thường, có thể nó cũng là cổ lão nhất, thường dùng nhất chiến thuật,
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, Tô Hiểu duy nhất cần phải làm là sống tiếp, cũng hướng Ám Nguyệt đầm lầy phương hướng phá vòng vây, cho đến Bố Bố Uông cùng A Mỗ tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ đi xa sau, Tô Hiểu không có ở tại chỗ dừng lại, một cẩu một trâu là thành đường vòng cung chạy tới Ám Nguyệt đầm lầy, như vậy có thể mức độ lớn hạ thấp gặp phải tử linh quân khả năng, mà Tô Hiểu lại là thành thẳng tắp hướng Ám Nguyệt đầm lầy rất gần, dị thường mãng phu, nhưng cũng có thể càng nhanh hơn đến Ám Nguyệt đầm lầy.
 
 	Đạn tín hiệu cũng sẽ không lập tức đưa tới tử linh đại quân, nó chỉ có thể bại lộ Tô Hiểu đại khái vị trí.
 
 	Nửa giờ sau, một toà Tử Linh tộc thôn trang nhỏ bên trong.
 
 	Thôn trang bốn phía hàng rào tường, đầu thôn treo một viên động vật đầu, dáng dấp giống quá sơn dương xương sọ, nhiều lần khói bếp theo trong thôn trang bay ra, có thể ở trong thôn trang nhưng không có nửa tên tử linh.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa thôn trước, nhìn phía trên nhiều lần bay lên khói bếp, trong thôn trang tĩnh mịch để hắn cảnh giác lên.
 
 	Trong thôn trang kiến trúc đại thể đều là chất gỗ kết cấu, có chút chuồng gỗ bên trong còn nuôi nhốt chủng loại không biết gia súc.
 
 	Theo thôn trang bầu trời khói bếp liền có thể nhìn ra, nơi này thôn dân mới vừa bỏ chạy, mà là liền hành lý cũng không kịp thu thập, thật giống như có người ra lệnh một tiếng, trong thôn trang hết thảy bình dân đều thả xuống trong tay việc, xung bận bịu tắt nhóm lửa sau, tập thể rời đi thôn trang.
 
 	Tương tự thôn trang, Tô Hiểu dọc theo đường đi gặp qua không ngừng một cái, đây là hắn con đường tòa thứ tư thôn trang, tình cảnh đều cùng trước mắt tương tự.
 
 	Xuất hiện tình huống như thế, chỉ có một khả năng, chính là Tử Linh tộc đã đoán được Tô Hiểu chỗ cần đến, bọn họ có lẽ đoán không được Tô Hiểu nghĩ đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, nhưng nhất định biết Tô Hiểu thẳng đến Ám Nguyệt đầm lầy mà đi.
 
 	Bố trí tất cả những thứ này tử linh, đầu não tuyệt không đơn giản, đối phương là ở cho Tô Hiểu tạo áp lực, chế tạo một cỗ vô hình áp lực, hình như tại nói với Tô Hiểu: 'Ta biết ngươi muốn đi đâu, ta sẽ ở ngươi tất phải qua trên đường chờ ngươi.'
 
 	Ở bề ngoài nhìn là như vậy, trên thực tế đối phương còn có khác hai tầng mục đích, giảm thiểu Tử Linh tộc tử thương, cũng phong tỏa Tô Hiểu tin tức con đường, để Tô Hiểu vô pháp theo tử linh bình dân trong miệng được tình báo.
 
 	Nếu như chỉ là một toà thôn trang như vậy, hay là trùng hợp, có thể liên tục bốn toà thôn trang đều là như vậy, đó chỉ có thể nói một chuyện, chính là Tử Linh tộc đã thăm dò Tô Hiểu đại khái phương vị.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp theo thôn trang trong nhà dân truyền đến, màu đỏ đạn tín hiệu lên không.
 
 	Tô Hiểu nhảy vào thôn trang, nhanh bước đi tới tòa kia phóng ra ra đạn tín hiệu nhà dân trước, ánh đao lóng lánh, tòa kia nhà dân bốn vách tường bị chém nát, mộc mảnh hướng phía dưới sụp xuống.
 
 	Một bóng người theo phòng ốc hài cốt bên trong thoát ra, bóng người này trên người mặc giáp da, da dẻ xám trắng, con ngươi màu xanh lục, xanh đồng, xám da là Tử Linh tộc rõ ràng nhất đặc thù.
 
 	Theo trong phòng thoát ra sau, tên này tử linh thẳng đến Tô Hiểu vọt tới, không có dù cho một tí do dự, theo này chấp hành lực đến nhìn, đây tuyệt đối là tên tử linh binh sĩ, mà là là thám báo một loại.
 
 	Tử linh binh sĩ rõ ràng đã sớm mai phục tại này, chỉ chờ Tô Hiểu đến thôn trang phụ cận, nếu như Tô Hiểu thật đến nơi này, tử linh binh sĩ chỉ cần làm hai việc, một là phóng ra đạn tín hiệu, hai là làm hết sức ngăn cản Tô Hiểu, ở hắn tiếp thu nhiệm vụ này trước, hắn quan trên cùng hắn nói chuyện mấy phút, đại thể nội dung là, nếu như hắn chết rồi, hắn gia quyến áo cơm không lo, dòng dõi ưu tiên bị mướn người, tiền đồ vô lượng.
 
 	Bởi vậy, tên này tử linh binh sĩ không chút do dự hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Lạch cạch một tiếng, nửa viên bốc lên màu đỏ khói đặc sắt cầu rơi xuống ở tử linh binh sĩ trước người, hắn vọt tới trước bước tiến dừng lại, ngược lại nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn hướng trên không.
 
 	Trên bầu trời không có nổ tung đạn tín hiệu, viên kia đạn tín hiệu đã bị Tô Hiểu dùng giới đoạn tuyến kéo xuống, một đao chém thành hai đoạn.
 
 	Tử linh binh sĩ lập tức từ bên hông móc ra dự bị đạn tín hiệu, đó là một miệng chén thô thùng sắt, phía dưới liền có khuyên kéo.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một cái tay cụt bay lên, chẳng biết lúc nào Tô Hiểu đã vọt tới tử linh binh sĩ trước người, chưa kịp tử linh binh sĩ bởi tay cụt đau nhức kêu lên thảm thiết, Tô Hiểu một đao chém ra cổ họng của đối phương.
 
 	Nóng bỏng máu tươi phun ra xa mấy mét, Tô Hiểu nghiêng người né tránh, thuận tay tiếp được giữa không trung đạn tín hiệu, vật này sau có lẽ có dùng.
 
 	"Nhân loại, ngươi giết chóc thủ pháp rất thành thạo."
 
 	Một đạo trung khí mười phần giọng nam truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, cách đó không xa nhà dân trên đứng tên vóc người khôi ngô Tử Linh tộc, theo hơi thở đối phương đến nhìn, đối phương không giống như là tử linh trong quân đội binh sĩ, chuyện quan trọng hơn, người của đối phương loại ngôn ngữ rất lưu loát, không có đông cứng cảm.
 
 	"Tử Linh Vương đồng ý, gỡ xuống đầu của ngươi, thưởng Tương Lan vị trí, vừa vặn, ta rất am hiểu giết nhân loại, tuy rằng ngươi là trong nhân loại cường giả."
 
 	Khôi ngô tử linh nhe răng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng phẳng, hiện ra dữ tợn khủng bố.
 
 	"Nhớ kỹ, ta gọi Ou · Nansa."
 
 	Mười mấy giây sau.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay nửa bộ thi thể, Ou · Nansa tràn đầy máu tươi trên mặt còn sót lại vẻ hoảng sợ.
 
 	"Cái tên này gọi gì Sa tới? Quên đi, đi đường quan trọng."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay, hướng thôn trang đi ra ngoài.
Kết chương.