Chương 282: Phong Đô thần vị

	"Két, két. . . Xoạt. . ."

	Những cái kia nhỏ bé xiềng xích lại phát ra từng đợt nhỏ vụn băng liệt âm thanh.

	Nằm trên đất văn võ hai phán thần sắc biến đổi.

	Tràn ngập bối rối, sợ hãi.

	Nhưng tại Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù trấn áp xuống, bọn nó lại cái gì đều làm không được.

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch.

	Thành Hoàng đại ấn thượng làm sao lại có thứ này?

	Xiềng xích này dường như nguyên bản trọc Thành Hoàng in lên đồ vật, ngược lại giống như là vây nhốt cái này đại ấn chi vật.

	Hắn nhìn lướt qua trống không Thành Hoàng bảo tọa.

	Nhớ tới văn võ hai phán trước đó ngôn ngữ đi nâng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù dường như đang trợ giúp Thành Hoàng đại ấn thoát ra xiềng xích này trói buộc.

	Tại u quang chiếu xuống, xiềng xích càng băng càng chặt, phát ra từng đợt tinh mịn băng liệt âm thanh.

	Xiềng xích này cực kỳ lợi hại, không những có thể trói buộc Thành Hoàng đại ấn, còn có thể Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù phía dưới kiên trì lâu như vậy.

	Nhưng đây cũng là cực hạn.

	Nói là lâu, kỳ thật cũng bất quá mấy tức thời gian.

	"Ầm!"

	Xiềng xích ầm ầm vỡ nát.

	"Oanh!"

	Một cỗ bàng bạc to lớn, như núi như biển khí tức đột ngột bộc phát đi ra.

	Kim quang lóe lên, Giang Chu liền thấy trước mắt nhiều một người.

	Vẻ mặt uy nghiêm, dưới cằm râu dài, một thân đỏ chót quan bào, mũ quan hai bên rủ xuống hai đầu hồng lụa, tay cầm ngọc hốt.

	Quanh thân có kim quang vạn đạo, chiếu lên người mấy mở mắt không ra.

	Thần uy như ngục, như núi như biển.

	Một đợt tiếp một đợt cọ rửa mà qua.

	Văn võ hai phán, cả điện Âm thần tiểu quỷ tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ muốn tuyệt.

	Giang Chu nếu không phải có cửu tuyền sắc lệnh phù bảo vệ, cũng phải bị cái này thần uy chấn nhiếp.

	Uy thế cỡ này, chỉ sợ là hắn cho đến nay, tại Nam Châu thấy qua mạnh nhất một cái.

	Trừ lúc trước vị kia Hoàng Kim Tà Phật bên ngoài, hắn còn từ trước đến nay chưa từng cảm thụ như thế uy thế kinh khủng.

	Cho dù là Hoàng Kim Tà Phật, cũng chưa chắc so ra mà vượt trước mắt vị này áo bào đỏ thần linh.

	Áo bào đỏ thần linh nhàn nhạt nhìn lướt qua cả điện Âm thần, ánh mắt vô cùng lạnh như băng.

	Những nơi đi qua, Âm thần tiểu quỷ nhao nhao rú thảm.

	"Thành Hoàng gia gia tha mạng! Thành Hoàng gia gia tha mạng!"

	Thần lại chính là cái này Ngô quận Âm Ti Thành Hoàng.

	Thành Hoàng đối với mấy cái này Âm thần tiểu quỷ rú thảm coi như ngơ ngẩn nghe.

	Ánh mắt đảo qua Giang Chu, chỉ là ngắn ngủi dừng lại, cũng không để ý lắm.

	Nhưng chỉ là cái này khẽ quét mà qua, Giang Chu liền có loại đại sơn áp đỉnh, thần hồn bồng bềnh dục tán cảm giác.

	Cũng may Thần chỉ là khẽ quét mà qua, liền rơi xuống treo giữa không trung Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù bên trên.

	Như vực sâu hai mắt bên trong lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Thần xa xa duỗi ra một chưởng, dường như muốn đem Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù chiếm được vào trong tay.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù lại treo giữa không trung không nhúc nhích tí nào.

	Giang Chu thấy thế, tâm niệm vừa động, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù khẽ chấn động, liền triều hắn bên này bay tới.

	Nhẹ nhàng rơi vào hắn duỗi xuất thủ chưởng bên trên.

	". . ."

	Thành Hoàng khẽ giật mình, đột ngột nhìn qua, trong mắt mang theo khiếp sợ lại vẻ xấu hổ.

	Thần vô ý thức muốn hóa giải một chút xấu hổ, liền đưa tay đi lấy chính mình Thành Hoàng đại ấn.

	Lại phát hiện Thành Hoàng đại ấn cũng giống là ngưng kết trong hư không bình thường, không nhúc nhích tí nào.

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng có chút co rút.

	Trong lòng hơi động, chợt nhìn về phía kia Thành Hoàng đại ấn, sau một khắc, phương này chi phối lấy một quận Âm Ti đại ấn, liền hoảng du du hướng hắn bay tới, lại rơi vào trên tay kia.

	Áo bào đỏ Thành Hoàng hai mắt trừng trừng.

	Một cỗ ngập trời thần uy không tự giác mãnh liệt mà ra, ép tới cả điện Âm thần rú thảm không thôi.

	Giang Chu nhíu mày, nâng lên trong tay Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, áo bào đỏ Thành Hoàng dường như nhận một loại nào đó áp bách, khí tức hơi chậm lại.

	Ngập trời thần uy lập tức giấu kỹ.

	Thành Hoàng hơi lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ mạo nụ cười, hai tay ôm hốt nói: "Bổn thần Ngô quận Thành Hoàng, gặp qua Giang giáo úy."

	"Ngươi nhận ra ta?"

	Áo bào đỏ Thành Hoàng cười nói: "Giáo úy có thể từng nhớ kỹ Điêu Lão Thực?"

	Điêu Lão Thực?

	Giang Chu sững sờ, suy nghĩ trong chốc lát mới nhớ tới.

	Là lúc trước đến Túc Tĩnh ti báo qua án, nói đệ đệ mình mất tích, cũng bởi vậy để hắn về sau tìm được Ô đạo nhân, cùng kia chỉ Âm Ma La Quỷ Điểu.

	Nói đến kia chỉ Âm Ma La Quỷ Điểu cũng coi như phúc của hắn tinh, Ảo Ảnh Trong Mơ môn thần thông này chính là giết nó đạt được ban thưởng.

	"Ngươi là cho Điêu Lão Thực báo mộng cái kia thần linh?"

	Giang Chu nhớ tới, Điêu Lão Thực đến báo án lúc, từng nói qua đệ đệ mình sau khi mất tích, có một cái thần linh báo mộng cho hắn, nói đệ đệ là bị yêu ma bắt đi, hắn thế mới biết muốn đi Túc Tĩnh ti báo án.

	Ngô quận Thành Hoàng cười tủm tỉm nói: "Chính là bổn thần."

	"Thực không dám giấu giếm, kia Ô đạo nhân lai lịch bất phàm, mà lại liên lụy đến một kiện đại sự, "

	"Nói ra thật xấu hổ, bổn thần khi đó, đã bị quản chế tại người, vô pháp hành động, chỉ có thể dùng phương pháp này, cảnh tỉnh Túc Tĩnh ti."

	"Nói đến, bổn thần còn không có đa tạ Giang giáo úy giải khốn chi ân."

	Ngô quận Thành Hoàng nói, ôm hốt triều Giang Chu thi lễ một cái.

	Cảnh tỉnh?

	Giang Chu cẩn thận suy nghĩ.

	Dường như rất nhiều chuyện đều là tự Ô đạo nhân mà lên.

	Nam Châu nhấc lên mưu phản chi án, Nam Châu Đãng Khấu ti thủ tướng Vương Huyền Đảm vì vậy mà chết.

	Cũng mới có sau đó hắn truy tra Cốc thôn, Huyết Sát châu, Tiêu Nhàn cốc chờ chút.

	Cái này phía sau thế mà còn có cái này Ngô quận Thành Hoàng cái bóng?

	Giang Chu trong lòng khiếp sợ.

	Chuyện này, rốt cuộc liên lụy bao nhiêu người?

	Cái kia kẻ sau màn, đến tột cùng muốn làm gì?

	Trong lòng kinh dị, trên mặt lại ra vẻ không tin nói: "Đường đường một quận Thành Hoàng, vậy mà còn biết làm người vây khốn?"

	Thành Hoàng cười khổ một tiếng: "Một quận Thành Hoàng lại như thế nào? Như không có phương này đại ấn, ta cũng bất quá là một cái cô hồn dã quỷ."

	Hắn chỉ chỉ Giang Chu trong tay Thành Hoàng đại ấn nói.

	"Bổn thần bị người ám toán, tại phương này đại ấn thượng động tay chân. . ."

	Nói, Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm điện hạ quỳ sát văn võ hai phán.

	"Cũng là bổn thần ngự hạ vô phương, vậy mà ra như thế phản nghịch ác quỷ, cùng người ngoài, ám toán bổn thần, đem bổn thần trấn phong nơi này ấn bên trong, chiếm Âm Ti quyền lực."

	Thần không có nói tỉ mỉ trong đó quá trình ý tứ, Giang Chu cũng không tốt truy vấn.

	Bị dưới tay mình Âm thần ám toán, cũng không phải cái gì hào quang chuyện.

	Thành Hoàng nói xong, cũng không có vội vã xử trí những này phản đồ.

	Ngẩng đầu mắt ba ba nhìn hướng Giang Chu trong tay Thành Hoàng đại ấn.

	Nó ý không nói cũng hiểu.

	Cái này đại ấn thế nhưng mệnh căn của ta, van cầu ngươi trả lại cho ta đi!

	Bất quá cái này Thành Hoàng hiển nhiên là cái rất thích sĩ diện thần, chỉ là ba ba mà nhìn xem Giang Chu, cũng không nói rõ.

	Giang Chu lật lên trong tay đại ấn nhìn thoáng qua.

	Lại ngẩng đầu, có nhiều ý vị mà liếc nhìn Thành Hoàng.

	Đưa tay đem Thành Hoàng đại ấn ném tới.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Thành Hoàng còn dám hay không tiếp cái đồ chơi này.

	Ngô quận Thành Hoàng đại hỉ.

	Thần chịu ám toán bị vây ở đại ấn bên trong, mất đi hết thảy, không có người so Thần rõ ràng hơn loại này mất mà được lại cảm giác.

	Bất quá sau một khắc, đem Thành Hoàng đại ấn tiếp trong tay, Thần kinh hỉ liền ngưng kết ở trên mặt.

	Giang Chu thấy thế, lộ ra mỉm cười.

	Vừa rồi hắn đem Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cầm trong tay lúc, liền đã có cảm ứng.

	Biết được phương này đại ấn, đã cùng trước đó khác biệt.

	Phía trên đã bị Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù in dấu xuống Bắc Đế hắc luật.

	Trong đó pháp tắc cũng hoàn toàn biến.

	Còn có Thành Hoàng đại ấn bên trong nguyên bản lạc ấn thần linh Nghiệp vị, cũng không còn là nơi đây Nhân Hoàng sắc phong Nghiệp vị.

	Mà là, Phong Đô thần vị.
Kết chương.