Chương 1682 : Không giống nhau Chiết quân.
Đúng như Hồ Tông Hiến, Ngụy Quốc Công đám người suy nghĩ vậy, Trương Kinh đích đến của chuyến này chính là Chiết quân đại doanh.

	Trương Kinh mang theo đám người sắp đạt tới Chiết quân đại doanh, ước chừng còn có một dặm tả hữu lúc, đám người bên tai liền nghe đến "Rầm rập" hai tiếng điếc tai nổ, sau đó ngay sau đó lại nghe được một trận "Cạch cạch cạch" thanh âm.

	Cái này thông ầm cạch xuống, chúng dưới thân người ngựa đều có chút bị sợ hãi, đám người vội vươn tay trấn an dưới người tuấn mã.

	"Chuyện gì xảy ra, sấm đánh sao?"

	Đi theo đám người mặt kinh ngạc không thôi dõi xa xa phía trước, không biết đã xảy ra chuyện gì, hoài nghi có phải hay không sấm đánh.

	"Hôm nay là trời sáng, cũng không phải là ngày mưa dầm, làm sao sẽ sấm đánh." Có người ngẩng đầu nhìn sắc trời, lắc đầu một cái.

	"Trời quang làm sao vậy, không phải có sét nổ giữa trời quang nói một cái sao." Lại có người nói.

	"Không phải sấm đánh, đó là pháo cùng súng hỏa mai thanh âm." Ngụy Quốc Công cùng Hồ Tông Hiến gần như đồng thời lên tiếng.

	Ngụy Quốc Công mặc dù không coi trọng hỏa khí, nhưng dù sao cũng là võ tướng xuất thân, lại thống lĩnh một doanh, trong quân doanh cũng có pháo cùng súng hỏa mai, mặc dù tỷ lệ không cao, bình thường cũng không thế nào coi trọng thao luyện hỏa khí, nhưng dù sao tình cờ cũng sẽ nã pháo phóng súng hỏa mai, vừa nghe liền nghe đi ra ngoài là pháo cùng súng hỏa mai thanh âm.

	Trừ ngoài ra, Ngụy Quốc Công cũng biết Chu Bình An đối lửa khí coi trọng trình độ, chỉ từ hắn trong doanh trại liền đãi không ít hỏa khí.

	Hồ Tông Hiến từ tuần án biên quân đến tuần án Chiết Giang, một mực đang cùng quân đội giao thiệp với, đối lửa pháo cùng súng hỏa mai thanh âm tự nhiên không xa lạ gì, nhất là biên quân, vì đề phòng Thát Đát giặc Hồ, trên thành cũng hoặc nhiều hoặc ít an trí pháo, đang nghe pháo tiếng thứ nhất liền nghe đi ra.

	"A, nguyên lai là pháo cùng súng hỏa mai thanh âm." Đám người nghe vậy, cũng đều hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

	"Đi, đang ngắm nghía cẩn thận Chiết luyện tập quân sự luyện tình huống."

	Trương Kinh nghe được hỏa khí thanh âm, nhất thời mặt hăng hái nồng nặc nói, nói dùng sức thúc vào bụng ngựa, xung ngựa lên trước đi.

	Trước kia Trương Kinh mới gặp gỡ Chu Bình An, kiểm tra này việc quân thời điểm, Chu Bình An liền nói binh giới lấy hỏa khí vì cực kỳ trọng yếu.

	Thật là đến sớm không bằng đến đúng lúc, đang dễ dàng nhìn một chút Chiết quân là như thế nào thao luyện hỏa khí, nhìn một chút Chu Bình An là như thế nào lấy hỏa khí vì cực kỳ trọng yếu.

	"Giá!"

	Đám người cũng đều đi theo Trương Kinh thúc ngựa chạy thẳng tới Chiết quân đại doanh.

	Chiết quân đại doanh tháp canh bên trên lính tuần phòng thật sớm liền thấy Trương Kinh một nhóm, lớn tiếng nhắc nhở viên môn gác cửa, có một nhóm lai lịch không rõ đội ngũ cưỡi ngựa hướng đại doanh mà tới, đề cao đề phòng.

	Viên môn thủ vệ trước tiên chuẩn bị sẵn sàng, võ trang đầy đủ ở viên môn ba mươi vị trí đầu thước chỗ thiết trí chướng ngại.

	Cùng ba lần trước thị sát vậy, Trương Kinh một nhóm trong một khoác giáp Hổ vệ lần nữa trước giục ngựa mà tới.

	Lần này cùng ba lần trước không giống nhau chính là, Hổ vệ còn chưa tới viên môn, liền bị viên môn ba mươi vị trí đầu thước vệ binh thiết trí đơn giản sừng hươu chướng ngại ngăn trở.

	Sừng hươu chướng ngại sau là võ trang đầy đủ năm cái viên môn thủ vệ, người mặc chỉ lộ ra mặt giáp vải, eo cắp yêu đao, trong tay bưng súng hỏa mai, trong miệng còn hô to, "Nơi này là Chiết trại lính khu, người tới dừng bước! Ngươi là người phương nào? Phía sau thì là người nào? Tới ta Chiết quân đại doanh có gì muốn làm?"

	Hổ vệ vội vàng kéo cương ngựa, ở trên ngựa đúng đường chướng sau Chiết quân thủ vệ hô lớn, "Tổng đốc Trương Kinh đại nhân, khâm sai Triệu Văn Hoa đại nhân, Binh bộ Thị lang Hoàng đại nhân, Ứng Thiên thủ bị Ngụy Quốc Công, Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử Hồ đại nhân một nhóm vị lâm tuần tra Chiết quân đại doanh, bọn ngươi còn không mau mau lấy ra sừng hươu, mở ra viên môn, cung nghênh tổng đốc một nhóm vị lâm."

	"Xin lỗi, còn xin đợi. Ngươi nói tổng đốc đại nhân một nhóm vị lâm ta Chiết quân đại doanh, có gì bằng chứng? Đợi chúng ta nghiệm minh thân phận không có lầm, vào trong thông báo, lấy được đại nhân nhà ta sau khi cho phép, mới có thể vào doanh."

	Sừng hươu sau thủ vệ không chút do dự lắc đầu một cái, vẻ mặt thành thật nói, nghiêm khắc theo quy định làm việc.

	"Phí cái gì lời, mau dời đi sừng hươu, mở ra viên môn, còn có ai dám giả mạo tổng đốc đại nhân một nhóm không được!"

	Hổ vệ mặt không kiên nhẫn thúc giục.

	Tổng đốc một nhóm liền ở phía sau đâu, còn nữa thời gian nói mấy câu đã đến, bản thân đặc biệt cướp trước một bước giục ngựa tới, chính là vì lệnh trại lính thủ vệ nhanh lên một chút mở ra viên môn, cung nghênh tổng đốc đại nhân một nhóm nhập doanh, để tránh làm trễ nải tổng đốc đại nhân bọn họ thời gian quý giá.

	Trước mặt mấy nhà đều tốt, thế nào các ngươi Chiết quân liền phiền toái như vậy, dài dòng như vậy. Nếu là tổng đốc bọn họ tới, phát hiện Chiết quân thủ vệ không chỉ có chưa mở viên môn hoan nghênh, bản thân còn bị ngăn ở đại doanh trước 30 mét chướng ngại cái này, nhất định sẽ cho là mình hành sự bất lực, vậy sau này mình tiền đồ coi như ngầm đạm.

	"Xin lỗi, đại doanh trọng địa, không phải tự tiện xông vào! Sốt ruột vậy, nhanh cầm bằng chứng tới, đợi chúng ta nghiệm minh thân phận không có lầm về sau, tự sẽ vào trong thông bẩm, lấy được đại nhân sau khi cho phép, tự sẽ mở ra viên môn mời các ngươi nhập doanh."

	Chiết quân thủ vệ ôm quyền kiên trì nói, đưa tay muốn thân phận nghiệm chứng.

	"Ta nói các ngươi nghe không hiểu tiếng người sao, có ai ăn gan hùm mật gấu, dám giả mạo tổng đốc đại nhân một nhóm sao? !"

	Hổ vệ nghe vậy, sắc mặt càng gấp gáp, thấy được thủ vệ còn phải luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, nhất thời mặt không kiên nhẫn cởi xuống lệnh bài, dùng sức ném cho sừng hươu sau Chiết quân thủ vệ, mặt khó chịu thúc giục, "Tốt, các ngươi muốn bằng chứng đúng không, nặc, đây là eo của ta bài, ta là tổng đốc thân vệ lá cờ nhỏ Trương Báo, trợn to mắt chó của các ngươi nhìn cho kỹ, lần này không thành vấn đề đi, còn không mau mau lấy ra sừng hươu, mở ra viên môn."

	"Xin lỗi, đây chỉ là eo của ngươi bài, chỉ có thể nghiệm minh ngươi một cá nhân thân phận, ngươi không phải nói Trương tổng đốc một nhóm tới ta doanh tuần tra sao? Thân phận của bọn họ cũng phải nghiệm minh, xác nhận sau chúng ta mới tốt đi vào trong thông bẩm. Convert by TTV" thủ vệ kiểm tra Trương Báo lệnh bài về sau, hai tay trả lại cho Hổ vệ, vẫn không có lấy ra sừng hươu ý tứ.

	"Ta nói các ngươi đầu óc có bị bệnh không, thân phận của ta cũng nghiệm minh, các ngươi còn hoài nghi gì, còn có người dám giả mạo tổng đốc đại nhân bọn họ sao? Ngại sống quá dài thật sao?" Hổ vệ trợn tròn đôi mắt, mặt tức giận nói.

	"Xin lỗi, công sự công bạn, nếu muốn nhập doanh, trước hết nghiệm minh thân phận." Chiết quân thủ vệ kiên trì nói.

	Hổ vệ thấy Chiết quân thủ vệ vẫn kiên trì, không nhịn được nhìn hắn chằm chằm nhóm, cầm trong tay roi ngựa chỉ bọn họ, hung tợn uy hiếp đạo, "Các ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu là làm trễ nải tổng đốc đại nhân bọn họ tuần tra, các ngươi gánh lên sao? Chọc các đại nhân khó chịu, chỉ cần một câu nói, các ngươi liền chịu không nổi."

	"Trương lá cờ nhỏ, ngươi liền không nên làm khó chúng ta. Ta Chiết quân có quân lệnh quân kỷ ở, nếu chúng ta không có nghiệm minh thân phận, không được thông bẩm cho phép, liền tự tiện thả ngươi nhóm nhập doanh, chúng ta coi như nghiêm trọng trái với quân lệnh quân kỷ, không cần chờ các đại nhân khó chịu, đại nhân nhà ta là có thể để cho chúng ta chịu không nổi."

	Chiết quân bọn thủ vệ chắp tay ôm quyền, mặt bất đắc dĩ nói.

	Lúc này Trương Kinh một nhóm đã đuổi lập tức chạy tới, đã không kịp, Trương Báo không nhịn được vừa tức vừa buồn bực trừng Chiết quân thủ vệ một cái, hung tợn mắng một câu, "Đáng chết, xem các ngươi làm chuyện tốt! Có các ngươi quả ngon để ăn!"
Kết chương.