Chương 1994: Đại thế do ai mở đầu

"Cho nên, Chiến Vương, ta muốn hỏi ngươi, tương lai ngươi chuẩn bị xong không có?" Lúc này Lý Thất Dạ chằm chằm vào Chiến Vương Thiên Đế, nói ra: "Tương lai, ngươi vì sao mà chiến đâu này? Ngươi nội tình ở nơi nào? Ngươi có thể thủ hộ gia tộc của mình sao? Ngươi có thể thủ hộ tự mình chủng tộc sao?" ? Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Chiến Vương thế gia mặt khác ba vị Đại Đế đồng thời nhìn về phía Chiến Vương Thiên Đế, mặc dù nói có chút bí mật bọn họ là không biết rõ, nhưng có một ít gì đó bọn họ là có thể tưởng tượng.

Cuối cùng, Chiến Vương Thiên Đế mở miệng, hắn từ từ nói: "Thánh Sư, chúng ta không nói chuyện tương lai, ta chỉ muốn biết, Thánh Sư tại sao lại chọn trúng ta Chiến Vương thế gia đây này. Tựu mượn Thánh Sư năm đó một câu, chúng ta Chiến Vương thế gia cũng chỉ là Thiển gia một đầu tay sai mà thôi, hôm nay Thánh Sư lại chọn trúng chúng ta, cái này thật sự nhường người không khỏi có chỗ kinh ngạc."

Điều này cũng không có thể quái Chiến Vương Thiên Đế có như vậy nghi kị, dù sao Chiến Vương Thiên Đế cùng bọn họ Chiến Vương thế gia là Thiên tộc nhất kiên định người ủng hộ, nếu như nói Thiên tộc cùng bách tộc khai chiến, bọn hắn Chiến Vương thế gia tuyệt đối sẽ nhóm đầu tiên đứng ra đế thống tiên môn.

Hiện tại Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác chọn lên bọn hắn, phải biết, đứng tại bách tộc bên này Âm Nha, thế nhưng mà cùng bọn họ là nhiều thế hệ là địch, hơn nữa đã từng là phát sinh qua một lần lại một lần chiến dịch.

"Bởi vì ta tín nhiệm các ngươi, quản chi các ngươi là Chiến Vương thế gia Đại Đế." Lý Thất Dạ nhẹ phong khinh vân đạm nói.

Câu này lời vừa nói ra, chỉ sợ bất luận kẻ nào nghe được đều sẽ cảm giác được quỷ dị. Với tư cách Âm Nha như vậy tồn tại, bọn hắn đã từng là liều cái ngươi chết ta sống, đã từng là đao kiếm lẫn nhau hướng, hai bên tầm đó đều hận không thể chặt bỏ đối phương đầu, đều hận không thể đưa đối phương vào chỗ chết.

Bất luận là đứng tại bách tộc trên, còn là đứng trên Thiên tộc, hai người bọn họ đều là nước lửa không dung, đều là nhiều thế hệ là địch.

Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác nói như vậy một câu, tín nhiệm bọn họ. Tín nhiệm địch nhân, chuyện như vậy người ở bên ngoài xem ra là như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình, là như vậy không thể tưởng tượng sự tình.

Lúc này đây nhường Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế đồng thời đã trầm mặc, bọn hắn đã từng cùng Lý Thất Dạ sinh tử giao nhau, chính là nhiều thế hệ cừu địch, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại lựa chọn bọn hắn, điều này thật sự là có một loại nói không nên lời cảm giác.

"Bách tộc Đại Đế Tiên Vương không ít." Lúc này Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói: "Thánh Sư lại lựa chọn chúng ta."

"Cái này cũng không chỉ là lựa chọn các ngươi rồi, còn có những người khác." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy bằng các ngươi tham ăn được hạ toàn bộ Viễn Hoang sao? Chỉ bằng các ngươi bốn người, vậy cũng chẳng qua là đi chịu chết mà thôi."

"Cái này nói ngược lại là." Chiến Vương Thiên Đế nhẹ gật đầu, hắn cũng không có cảm thấy đây là bởi vì Lý Thất Dạ xem nhẹ bọn hắn, với tư cách mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hắn biết rõ Viễn Hoang đáng sợ, hắn cũng biết nếu như hướng Viễn Hoang khai chiến sẽ là cỡ nào chuyện kinh khủng.

Vô Luân Ma Đế như vậy một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế đều chết trận tại Viễn Hoang, huống chi là bọn hắn đây này.

"Thiên hạ chỗ tốt, cũng không có khả năng một người hoặc một chủng tộc chiếm hết." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đã có chỗ tốt, cũng là nên phân điểm nước canh. Vạn sự khởi đầu nan, nhưng luôn cần vừa mới bắt đầu, hoặc là đây là bách tộc cùng Thiên tộc vừa mới bắt đầu, hoặc là có một ngày bách tộc sẽ cùng Thiên tộc dắt tay cùng ăn, tương lai, lại có ai nói được chuẩn đâu này?"

"Tương lai, ai cũng nói không chính xác." Chiến Vương Thiên Đế thừa nhận Lý Thất Dạ những lời này, gật đầu nói nói: "Đại thế một mực đều tại biến, hoặc là cái này chính như Thánh Sư suy nghĩ, ngày xưa cừu nhân, sẽ đứng tại cùng trên một đường thẳng."

"Cho nên nói nha, mọi sự cũng nên có một cái mở đầu, ta tựu kêu cái đại, cho cái này đại thế mở ra một cái bắt đầu, bách tộc cùng Thiên tộc vận mệnh là như thế nào, chư vị Đại Đế Tiên Vương là liên thủ, còn là lẫn nhau đối địch, vậy giao cho tương lai, vậy cũng là chuyện của các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Lời nói buồn nôn mà nói, uống hết cái này một chén nước canh, ta tin tưởng đối với tương lai tất cả mọi người sẽ có không đồng dạng như vậy cái nhìn, hoặc là mọi người cũng nên ngồi xuống tâm sự, nói chuyện nói. . ."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Ở đằng kia chiến hỏa mấy ngày liền tương lai, ta cho rằng mọi người sẽ càng tin đảm nhiệm tại ngày xưa chiến hữu. Năm đó chiến tranh là ta khởi xướng, là ta muốn đánh lén các ngươi tam tộc Đại Đế, nhưng hôm nay ta khiên một giật dây lại có làm sao đâu này, cái này cũng không có gì trọng đại sự tình!"

"Xem đi qua, triển vọng tương lai, Thánh Sư cho tới nay đều là nhìn xa trông rộng * lo xa." Đối với điểm này, Chiến Vương Thiên Đế không phải không thừa nhận nói: "Chỉ là thế gian rất nhiều chuyện cũng không có như vậy như ý, cho dù Thánh Sư suy nghĩ, cũng không nhất định thế nhân mong muốn."

"Thế nhân có nguyện ý không, cùng ta có quan hệ gì?" Lý Thất Dạ phơi nắng nở nụ cười một chút, nói ra: "Đại thế, không tại thế nhân trong tay, là tại các ngươi những này đứng tại đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương trong tay, ai có thể khống chế tương lai kết cục, các ngươi trong nội tâm rất rõ ràng, không phải thế nhân. Hơn nữa, tương lai là như thế nào kết quả, ngươi cho rằng ta sẽ đi quan tâm sao? Ta làm, chỉ là cho cái này đại thế mở ra một góc mà thôi, vì đại thế kéo ra mở màn, tương lai vận mệnh là như thế nào, đại thế là như thế nào, đây là đang trong tay của các ngươi. . ."

". . . Không chút nào khách khí nói, là nghênh đón quang minh, còn là rơi vào hắc ám, đây hết thảy đều tại các ngươi những này Đại Đế Tiên Vương chưởng chấp bên trong." Lý Thất Dạ nói đến đây, từ từ nói: "Ngươi là muốn nghênh đón quang minh, còn là rơi vào hắc ám, cái này tựu xem các ngươi lựa chọn của mình rồi."

Trong khoảng thời gian ngắn, Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế cũng không khỏi đã trầm mặc, biết rõ càng nhiều bí mật Chiến Vương Thiên Đế càng là trong nội tâm chấn động, bởi vì hắn hiểu được tại nơi này khảm bên trên hắn đã là gặp phải lấy lựa chọn rồi.

Mặc dù nói, tại trước đây thật lâu Chiến Vương Thiên Đế trong nội tâm đã có đáp án, chỉ có điều hắn không có nghĩ đến một ngày này tới nhanh như vậy mà thôi.

"Thánh Sư, một ngày này sẽ như thế nhanh đến đến sao?" Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Đã lâu năm tháng chúng ta không đi ngược dòng tìm hiểu, những cái kia che đậy năm tháng thiên cơ dấu chân chúng ta cũng không đi miệt mài theo đuổi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chúng ta chỉ là bấm tay tính toán chúng ta đại chiêu, tại đây Thập Tam châu bên trong ra chín vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, càng có mấy tôn Cổ Thần, trừ đó ra, còn có Cửu Giới vô thượng Tiên Đế, như Minh Nhân, như Kiêu Hoành, vân... vân, đây đã là đỉnh phong rồi. . ."

". . . Xa hơn cực hạn đẩy một bước, cái kia chính là thịnh cực phải suy, ngươi cảm thấy một ngày này cách chúng ta lại có rất xa đâu này?" Lý Thất Dạ nói đến đây, chằm chằm vào Chiến Vương Thiên Đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Một ngày này đến, ngươi là bảo toàn tự mình, còn là thủ hộ tự mình chủng tộc đâu này? Cho nên cuối cùng còn là vừa mới câu nói kia, nghênh đón quang minh còn là rơi vào hắc ám, ở chỗ các ngươi những này Đại Đế Tiên Vương lựa chọn."

Chiến Vương Thiên Đế thoáng cái bắt đầu trầm mặc, về phần Chiến Vương thế gia mặt khác ba vị Đại Đế đều toàn bộ nhìn qua hắn.

Chiến Vương Thiên Đế không chỉ là bọn hắn Chiến Vương thế gia Thuỷ tổ, cũng là Chiến Vương thế gia cường đại nhất Đại Đế, có thể nói bọn hắn Chiến Vương thế gia Đại Đế đều là theo Chiến Vương Thiên Đế như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bọn họ là cùng một nhà người, Chiến Vương Thiên Đế quyết định tựu là quyết định của bọn hắn.

"Trong lòng ngươi đã có đáp án rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.

"Trên thế gian tầm đó, chưa chắc có bao nhiêu người sẽ đứng tại chúng ta bên này." Cuối cùng Chiến Vương Thiên Đế nghiêm túc nói ra.

Lúc này đây Chiến Vương Thiên Đế lại nói ra "Chúng ta" cái từ này, không hề nghi ngờ, hắn đã làm ra lựa chọn rồi. Lựa chọn như vậy chỉ sợ là nhường rất nhiều người khó với tin tưởng, muốn biết năm đó Chiến Vương Thiên Đế tuyệt đối là Thiên tộc ngoan cố phái, tựa như năm đó săn đế chiến dịch đồng dạng, hắn là nhóm đầu tiên đứng ra Thiên tộc Đại Đế, có thể nói cùng bách tộc Tiên Đế Tiên Vương tác chiến, Chiến Vương Thiên Đế thường thường là gương cho binh sĩ, công kích tại phía trước nhất.

Tại năm đó săn đế trên chiến trường, Chiến Vương Thiên Đế là hận không được chém **** quạ đầu, dẹp loạn như vậy một hồi tuyệt thế đại chiến, nhưng hôm nay hắn lại lựa chọn đứng tại Âm Nha bên này, điều này thật sự là nhường người khó với tưởng tượng.

Đối với Chiến Vương Thiên Đế mà nói, hắn lựa chọn đứng tại Lý Thất Dạ bên này, không phải là bởi vì lợi ích, đúng là hắn đối với Thiên tộc trung tâm, đúng là bởi vì hắn là Thiên tộc ngoan cố phái, hắn mới có thể làm ra lựa chọn như vậy!

"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cản đường người chết! Đây là rất đơn giản đáp án. Con đường này bên trên không có thỏa hiệp có thể nói, hoặc là bằng hữu, hoặc là địch nhân, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng! Ngươi cho rằng cái này một con đường bên trên có nhân từ có thể nói sao?"

Đối với nói như vậy, Chiến Vương Thiên Đế lâm vào trầm mặc, trong lòng của hắn biết rõ tự mình sẽ quay mắt về phía cái gì, nói không chừng tương lai có một ngày ngày xưa bằng hữu đều sẽ đao kiếm lẫn nhau hướng, liều cái ngươi chết ta sống.

"Thánh Sư đâu này?" Chiến Vương Thiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Trong tương lai Thánh Sư lại là sắm vai thế nào nhân vật?"

"Ta chỉ là một cái mở ra mở màn người mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây một con đường trên, quyết định tương lai không phải ta, là các ngươi, là tất cả mọi người. Ta chỉ là mở ra cái này đại thế một góc, ta ngay cả quang minh đều chiếu không xuống."

"Nhưng, Thánh Sư lại nghênh đón quang minh." Chiến Vương Thiên Đế nói ra.

"Không, không phải ta nghênh đón quang minh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là thắp sáng một chút như vậy đốm lửa nhỏ mà thôi, là hắc ám trào lưu, còn là quang minh phổ chiếu, cái này là muốn xem các ngươi rồi. Một chút như vậy điểm quang minh đốm lửa nhỏ, nếu như nói các ngươi đều khiến nó chôn vùi tại trong bóng tối, như vậy tương lai là hắc ám trào lưu mà nói, ta chỉ có thể nói là các ngươi là đáng đời! Vậy hãy để cho các ngươi vĩnh viễn trầm luân trong hắc ám a. . ."

". . . Đây không phải nói cái này đại thế lực lượng yếu ớt, cũng không phải nói địch nhân quá mức cường hãn, mà là bởi vì cái này đại thế đã không đáng cứu vớt!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ chằm chằm vào Chiến Vương Thiên Đế, nói ra: "Ngươi cho rằng đáng giá đi cứu vớt sao? Thế giới của ngươi, tộc nhân của ngươi!"

Chiến Vương Thiên Đế đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn từ từ nói: "Ta cả đời chinh chiến, từng tàn sát vạn giáo, đã từng trấn áp bách tộc, chỉ cần ta còn có một hơi, Thiên tộc y nguyên còn tại. Quản chi là huyết chiến bát phương, đồ diệt vạn giáo, thủ hộ vẫn là Đại Đế chức trách! Không phải vậy vì sao Thiên Địa hội có Thiên Mệnh, đây là thương thiên cũng không cách nào sửa đổi đồ vật! Thiên Mệnh, sống ở thiên địa, mà không phải là thương thiên ban tặng, nếu là thiên địa ban tặng, chịu tải Thiên Mệnh, tựu là thủ hộ lấy trách nhiệm của mình!"

Chiến Vương Thiên Đế cái này buổi nói chuyện âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, hắn mở miệng chính là chân ngôn pháp tắc, một câu một chữ ném trên mặt đất, không thể lại sửa đổi!
Kết chương.