Chương 993 : Từ Microsoft trên người cắn xuống một hớp thịt tới.
Về phần còn dư lại nguyên nhân, tắc là ở Phương Thần nói, Hoa Hạ thị trường thể lượng.

	Bill Gates dĩ nhiên không tin Phương Thần đã nói , Hoa Hạ thị trường là tương lai toàn cầu lớn nhất tiêu phí thị trường.

	Nhưng có thể xác nhận là, trong tương lai mấy năm, thậm chí mười năm, Hoa Hạ đúng là trên thế giới tăng tốc nhanh nhất tiêu phí thị trường, dù sao căn cứ kinh nghiệm đến xem, bất kỳ một quốc gia nào mới vừa tiếp xúc kinh tế thị trường sau, cũng sẽ bắn ra trước giờ chưa từng có sức sống, cùng với nổ tung thức kinh tế tăng trưởng, Hoa Hạ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhắc tới, hắn vẫn tương đối coi trọng Hoa Hạ , căn cứ hắn dự đoán, tương lai Hoa Hạ kinh tế tổng số rất có thể đạt tới thế giới thứ tư, cũng chính là kế dưới nước Mỹ, Nhật Bản cùng nước Đức.

	Dĩ nhiên , luận dân chúng giàu có trình độ, Hoa Hạ tự nhiên không thể nào theo phía trên cái này ba cái quốc gia sánh vai, nhưng đạt tới mười một phần năm, một phần mười cũng được a, dù sao người Hoa nhiều.

	Vì như vậy một khổng lồ thị trường, đánh đổi khá nhiều, hắn cảm thấy vẫn là có thể nói còn nghe được.

	Phương Thần nhất thời cười , lộ ra người thắng nụ cười.

	Chỉ cần Bill Gates nguyện ý cùng hắn nói, kia liền dễ nói, đừng nói 15% , nói tới bao nhiêu đều là kiếm, dù là 1% đều được.

	Ở kiếp trước, WPS nhất kiếm tiền thời điểm, cũng chính là trên đó thị đêm trước, năm doanh thu cũng liền một tỷ năm trăm triệu điểm nhiều, thuần lợi nhuận ba trăm triệu tả hữu, hơn nữa đơn vị hay là Hoa Hạ tiền.

	Mà hắn mới vừa rồi không cũng nói, ở kiếp trước làm việc phần mềm đã cho Microsoft mang đến hai ngàn đô la, cũng liền gần một ngàn bốn trăm tỷ Hoa Hạ tiền thuần lợi nhuận.

	Mà một ngàn bốn trăm tỷ  1%, chính là mười bốn tỷ.

	Mười bốn tỷ như vậy một khổng lồ con số, là WPS từ ra đời ngày đưa đến lên sàn, cũng không có kiếm được tiền, thậm chí ngay cả cái này một phần năm cũng không có, dù sao WPS phần lớn thời giờ đều là không kiếm tiền .

	Cho nên nói dù là Bill Gates phân cho hắn làm việc phần mềm 1% phần tử, hắn đều là kiếm.

	Còn nữa nói , Bill Gates có thể chỉ phân cho hắn 1% sao?

	Hắn lần này tuyệt đối sẽ ở Microsoft trên người hung hăng cắn một cái thịt tới.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kim Sơn sau này chẳng lẽ không có thể tạo cái WPS thứ hai đi ra không?

	Phương Thần hướng về phía Bill Gates cười một tiếng, "Bill, về phần nói định mức bao nhiêu, tự nhiên có thể nói, ngươi nguyện ý ra bao nhiêu?"

	Bill Gates do dự một chút, sau đó cẩn thận, không quá chắc chắn ra dấu một ba, "3% như thế nào."

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời vui vẻ lên, tiếng cười trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phòng ăn.

	Phương Thần nụ cười này không quan trọng, cười Bill Gates da mặt đều có chút nhịn không được rồi, có chút tức giận nhìn Phương Thần, mặc dù 3% giá cả, ra đích xác là thấp một ít, nhưng rao giá trên trời liền trả tiền lại đạo lý này luôn là không sai.

	Phương Thần nếu là cảm thấy cao, kêu nữa cái giá không phải , về phần như vậy cười sao.

	Bill Gates có chỗ không biết, Phương Thần cười chính là, đại cục đã định.

	Liền như là vừa rồi nói dù là Bill Gates ra đến 1%, hắn đều có phải kiếm, càng chưa nói 3% .

	Hắn bây giờ cảm giác mình giống như kim cương bất hoại thân vậy, không sợ hãi, không cố kỵ gì.

	"12%!"

	Cũng không biết rốt cuộc cười thêm vài phút đồng hồ, Phương Thần lúc này mới đột nhiên không cười, sau đó trân trân nhìn chằm chằm Bill Gates, gằn từng chữ, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Mà Bill Gates lúc này, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù đã kêu một vòng giá, nhưng vẫn là 3% cùng 12% như vậy một nhìn như giống như lạch trời chênh lệch, nhưng cái này nhưng không mất vì là một mười phần tích cực tốt tín hiệu.

	Đại biểu hai bên cũng nguyện ý nhượng bộ, hơn nữa cái này nhượng bộ ranh giới cuối cùng vẫn còn tương đối lớn.

	Nói cách khác, hai bên rất có thể đạt thành một với nhau cũng hài lòng điều kiện.

	Nói thật, hắn thật là không nghĩ ở liền WPS chuyện tiếp tục đàm phán đi xuống , hắn cảm giác mình lại cùng Phương Thần nói tiếp, nhất định phải nói điên rồi không thể.

	Hắn bây giờ cuối cùng có chút hiểu, vì sao sử thi cùng với cổ tích trong, thường xuất hiện một người bình thường cùng ác ma trao đổi qua sau, liền lại biến thành người điên tình tiết.

	Cùng Phương Thần loại này khoác da người ác ma đàm phán, hắn cũng cảm giác nhanh muốn điên rồi, càng chưa nói những thứ kia chân chính cùng ác ma trao đổi qua người phàm.

	Hai bên ra giá, rất nhanh đã đến 5% cùng 10%.

	Nhưng sau đó liền lâm vào một loại không nhượng chút nào giằng co trạng thái, mỗi lần nói giá gần như đều là lấy 0.1% đơn vị xuống giá , trong đó càng là tràn đầy các loại các dạng ngôn ngữ kỹ xảo.

	Phương Thần mặc dù cảm thấy chỉ cần vượt qua 1%, vậy hắn chính là kiếm, nhưng người nào cũng không chê nhiều tiền đốt tay, cái này làm việc phần mềm tiền lời, hắn nhiều tranh 1%, đó chính là hơn chục tỷ Hoa Hạ tiền, hắn choáng váng mới không tấc đất tất cứu, không nhường nửa bước !

	Có thể tranh thủ đến bao nhiêu, hắn liền nhất định phải tranh thủ đến bao nhiêu!

	Bằng không, thật là qua thôn này, không có cái tiệm này.

	Cuối cùng, hai bên nên 8% giá cả đồng ý , Phương Thần phụ trách đem WPS toàn bộ quyền sở hữu giao cho công ty phần mềm, mà công ty phần mềm đem làm việc phần mềm lấy được toàn bộ thuần tiền lời  8%, phân cho Phương Thần.

	Vốn là ở phút quyết định cuối cùng, Phương Thần kêu giá 8%, Bill Gates kêu giá 7% sau, hai người đột nhiên một bước cũng không chịu nhượng bộ .

	Bởi vì hai người đều biết, bất kể ai thở phào một cái, là có thể thành giao, cho nên vẫn cứng rắn miệng không nhượng bộ.

	Hay là một khắc cuối cùng, Phương Thần nói nếu là mười lăm năm về sau, Hoa Hạ nếu như không thể trở thành Microsoft lớn nhất người dùng nguồn gốc, kia cứ dựa theo 7% thi hành, Bill Gates lần này coi như là hoàn toàn lỏng miệng, đồng ý Phương Thần 8% giá cả, bằng không hai người nói không chừng sẽ vì cái này 1% tranh đến trời sáng đi.

	Đây cũng là cái đánh cược hiệp nghị đi.

	Hơn nữa lập một cái như vậy đánh cược hiệp nghị, còn có một cái chỗ tốt.

	Đó chính là, Phương Thần vì thắng được hiệp nghị, nhất định sẽ toàn lực trợ giúp Microsoft ở Hoa Hạ khai thác thị trường, từ nay, Phương Thần vị này ở Hoa Hạ cùng Nga có ảnh hưởng cực lớn ảnh hưởng lực tồn tại, liền hoàn toàn cột vào Microsoft trên chiến xa.

	Tính thế nào, đây đều là một khoản chỉ lời không lỗ mua bán.

	Giơ ly rượu lên, Bill trùm cùng Phương Thần đụng một cái về sau, uống một hơi cạn sạch.

	Thật , mệt chết hắn , một đêm này nói, hắn cảm giác so chạy cái Marathon còn mệt mỏi hơn.

	Ý niệm động một cái, Bill Gates không nhịn được hỏi: "Phương, ngươi thật cảm thấy Hoa Hạ có thể ở đây sao nhanh trong thời gian, trở thành Microsoft lớn nhất người dùng nguồn gốc sao?"

	Nói thật, hắn là có chút không tin.

	Căn cứ năm ngoái số liệu đến xem, Hoa Hạ sử dụng Microsoft hệ điều hành, thậm chí bao gồm bọn họ Microsoft xuất phẩm  DOS hệ thống, MS DOS hệ thống người dùng, chiếm cứ toàn thế giới sử dụng Microsoft hệ điều hành số người dùng một phần trăm cũng không tới.

	Về phần cụ thể là bao nhiêu, hắn không có nhìn, ngược lại là rất ít một chút, nhưng duy nhất đáng giá vui chính là, tăng tốc cũng không tệ lắm, đứng hàng toàn bộ quốc gia thứ nhất.

	Bất quá nói thật, hắn đến cũng không phải cảm thấy Phương Thần đã nói , liền thật như vậy không đáng tin cậy, hắn cảm thấy Hoa Hạ vượt qua nước Mỹ, trở thành Microsoft hệ điều hành người dùng số người nhiều nhất đơn nhất quốc gia, vẫn là có khả năng.

	Dù sao người Hoa nhiều, là nhân khẩu Mỹ gấp năm lần nhiều, theo tiến bộ khoa học kỹ thuật, càng ngày càng nhiều mọi người không thể rời bỏ máy vi tính, kia Hoa Hạ Microsoft số người dùng đúng vậy xác thực có thể vượt qua nước Mỹ .

	Nhưng tuyệt không phải mười lăm năm nhanh như vậy.

	Nhìn Bill Gates trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, nhưng rất nhanh liền chợt lóe lên.

	Phương Thần sắc mặt nghiêm một chút, nghiêm trang nói: "Đây là chuyện khẳng định, chỉ biết trước hạn sẽ không muộn."

	"Dù sao bản lậu người dùng cũng là người dùng sao, dùng cũng là các ngươi Microsoft hệ điều hành." Phương Thần trong lòng bồi thêm một câu.

	Ở kiếp trước, Hoa Hạ tuyệt đối là Microsoft hệ điều hành người dùng nhiều nhất quốc gia, thậm chí có thể nói, ở năm 2007 tả hữu, máy vi tính bắt đầu chân chính thông dụng sau, Hoa Hạ máy vi tính số người dùng liền vượt qua nước Mỹ.

	Nhưng mọi người đều biết là, Hoa Hạ dùng đều là "Cà chua vườn hoa", "Độ sâu hệ thống", "Rừng mưa nhiệt đới phong mộc" các loại đồ chơi, chân chính cho Microsoft đóng bản chính tiền , trừ một ít xí nghiệp cơ cấu, cùng với sổ tay người dùng không có cách nào, nhất định phải đóng ra, cá nhân người dùng nguyện ý cho Microsoft móc tiền , gần như lác đác không có mấy, so từ trong sa mạc tìm được một giọt nước còn khó hơn.

	Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, mỗ bảo bên trên mười đồng tiền, năm khối tiền một cái gọi là bản chính hệ thống kích hoạt mã, số ID, bí chìa cũng không phải là bản chính .

	Như vậy vừa đến, chỉ làm thành Hoa Hạ đối với Microsoft doanh thu cống hiến, cực kỳ thấp, thấp làm người ta căm phẫn.

	Hoa Hạ thị trường chiếm cứ Microsoft tổng doanh thu định mức, hàng năm bồi hồi ở 1% tả hữu, cao nhất không cao hơn 2%, thấp nhất thời điểm cũng chỉ có 0.78%, so nước lớn trong, nát nhất Ấn Độ cũng muốn nát, đơn giản có thể cùng một ít dân số Á Phi Châu Mỹ La Tinh có điều nhất định nước nhỏ sánh bằng .

	Căn cứ Microsoft công bố năm đếm số theo, sáu cái Hoa Hạ người dùng mới có thể bù đắp được một Ấn Độ người dùng có thể cho Microsoft mang đến doanh thu.

	Mặc dù Bill Gates cũng không tin Phương Thần đã nói , nhưng sau khi nghe, vẫn phải là đến một ít linh hồn an ủi.

	Cơm cũng ăn, rượu cũng uống, làm ăn cũng nói chuyện, tiện nghi cũng đã chiếm, Phương Thần liền cáo từ trở về khách sạn.

	Vốn là, Bill Gates là muốn để cho Phương Thần trực tiếp ở trong nhà hắn , nhưng trải qua tối hôm nay một màn này sau, hắn cảm thấy vẫn là quên đi, có Phương Thần người như vậy ngủ ở trong nhà mình, vậy hắn thật là liền ngủ cũng ngủ không yên ổn, cần mở một con mắt mới được.

	Phương Thần thời là sợ tai vách mạch rừng.

	Bill Gates là có tiếng khoa học kỹ thuật khống, ở toàn thế giới căn hộ thông minh còn không có ảnh thời điểm, liền tốn hao món tiền khổng lồ cho mình nhà cải tạo thành máy vi tính có thể bên trong phòng điều khiển nhiệt độ, độ ẩm, không khí, chiếu sáng trí năng hào trạch.

	Mà làm thành như vậy, không nghi ngờ chút nào là cần đại lượng cảm biến , như vậy lại an chứa một ít máy thu hình, cũng hợp tình hợp lý.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, vì cái này hào trạch, Bill Gates tốn hao thời gian bảy năm cùng hơn 60 triệu đô la.

	Nếu có thể quyết tâm hạ lớn như vậy công phu, liền ý vị Bill Gates nói không chừng sớm sớm đã có ý tưởng, thậm chí bắt đầu bước đầu áp dụng.

	Hắn cũng không muốn, thời khắc ở Bill Gates theo dõi trong.

	Vừa nghĩ tới bản thân, ngủ, đi nhà cầu, cũng sẽ rơi vào Bill Gates trong mắt, Phương Thần thì có loại cảm giác không rét mà run.

	Đến Seattle khách sạn Hilton, để cho Hàn Quang những thứ này KGB xuất thân bảo tiêu, kiểm tra một chút tình huống bên trong phòng, bảo đảm an toàn không lầm, Ngô Mậu Tài rốt cuộc không nhịn nổi, mở miệng hỏi: "Cửu gia, cái này WPS ngài liền thật bán cho Bill Gates cái này ngoại quốc lão a, ngài không bán không được sao?"

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài tràn đầy không hiểu nhìn Phương Thần, mà Tuệ Minh mấy người cũng dựng lên lỗ tai, gương mặt tò mò.

	Sống sờ sờ một bộ ăn dưa quần chúng bộ dáng.
Kết chương.