Chương 238 : Thanh Dương quận, Thiết Cốt Tranh Tranh phái.
Quân Thường Tiếu cùng Dạ Tinh Thần hai người quần áo nhẹ mà đi.

	Hắn không mang đệ tử khác đi, là bởi vì loại môn phái này thi đấu không hề khó khăn, người đi nhiều sẽ chỉ lãng phí thời gian, còn không bằng ở nhà tu luyện.

	Bình Dương quận môn phái thi đấu chủ sự phương nếu như biết, khẳng định sẽ rất sụp đổ.

	Chúng ta giao đấu, so Thanh Dương quận môn phái thi đấu có quy cách nhiều, có thể hay không cấp điểm tối thiểu nhất tôn trọng!

	Tôn trọng là khẳng định sẽ cho.

	Nếu không, Quân chưởng môn cũng sẽ không phái đệ tử tới tham gia.

	Bình Dương quận đường xá có chút xa, Quân Thường Tiếu đem Tử Điện ấu hổ gọi ra, cưỡi nó thư thư phục phục đi đường.

	Dạ Tinh Thần phi thường khổ cực thi triển Độ Bộ Du Long theo sát phía sau.

	Ghê tởm a!

	Bản đế Thanh Thiên Ngọc điêu nếu như vẫn còn, cánh huy động chính là ngàn dặm, sớm đem hắn vung ra thiên nam địa bắc đi.

	Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

	Dạ Tinh Thần chỉ có thể đi bộ mà theo, cũng tại ngày thứ hai tiến vào sát vách Bình Dương quận.

	Bình Dương quận địa giới rất lớn, các phương diện thực lực cũng muốn so Thanh Dương quận mạnh, nơi này to to nhỏ nhỏ môn phái chí ít có hơn ba trăm cái, Ngũ lưu tông môn liền có lưỡng cái.

	Một là Hạo Nguyệt phường, hai là Thính Vũ các.

	Không sai, tại phòng đấu giá bị Quân Thường Tiếu hố nhiều lần thiếu Các chủ, tông môn chính là ở đây.

	Bình Dương quận trị an không sai, mặc dù cũng có Tà phái tồn tại, nhưng có cường đại Chính phái đè ép, phần lớn đều là lén lút.

	"Chậc chậc."

	Ngồi tại hổ thú bên trên chậm rãi bước tại cảnh sắc tú lệ giữa rừng núi, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cảm giác nơi này linh lực đều so Thanh Dương quận nồng đậm đâu."

	Dạ Tinh Thần nói: "Thanh Dương quận chung quy bất quá là Cửu đẳng quận, tự nhiên không cách nào cùng Bát đẳng quận đánh đồng."

	Cửu đẳng, Bát đẳng?

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, quận cũng có đẳng cấp phân chia sao?"

	Con hàng này, thân là đứng đầu một phái chưa nghe nói qua sao?

	Dạ Tinh Thần nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, môn phái có tam lục cửu lưu phân chia, quận tự nhiên cũng có đủ loại khác biệt phân chia."

	"Cửu đẳng thấp nhất?"

	"Không sai."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Xuyên qua đến Cửu lưu môn phái, vị trí Cửu đẳng quận, vận khí còn có thể cho dù tốt điểm sao?

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải thích khiêu chiến độ khó, bắt đầu đều là thấp nhất, không vừa vặn hợp khẩu vị?"

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, quay đầu nhìn về phía Dạ Tinh Thần, cười nói: "Ngươi thật giống như biết đến không ít."

	". . ."

	Đây là cơ sở nhất tin tức có được hay không!

	Quân Thường Tiếu ý vị thâm trường nói: "Tinh Thần, bản tọa kỳ thật biết, ngươi là nhất cái có chuyện xưa nhân."

	Tại môn phái, có mấy lời không thể nói, bây giờ chỉ có hai người, có thể nói thoải mái.

	Dạ Tinh Thần nói: "Cho nên Chưởng môn có thể dùng nhất cái soái chữ khái quát nhân sinh?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Ta hắn meo trên giang hồ hành tẩu mấy ngàn năm, liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy đứng đầu một phái!

	"Kỳ thật đi."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, chôn giấu dưới đáy lòng chỗ sâu, không thể vì nhân biết."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Chẳng lẽ, hắn biết mình bí mật?

	Không có khả năng, trùng sinh như thế làm trái thiên đạo luân hồi sự tình, ai có thể đoán được?

	Nhất định là đang lừa ta!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong lòng ngươi bí mật, bản tọa không hứng thú biết, mà ngươi chỉ cần ghi nhớ, một ngày là Thiết Cốt Tranh Tranh phái nhân, cả một đời đều là Thiết Cốt Tranh Tranh phái nhân."

	Cái này đệ tử là cưỡng ép kéo vào môn phái, tự nhiên biết lòng có không phục, cho nên cần chậm rãi giáo hóa cùng cảm hóa.

	"Minh bạch."

	Dạ Tinh Thần ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng khinh thường.

	Trong khoảng thời gian này, hắn biểu hiện mặc dù tích cực, nhưng mục đích thực sự đơn giản là muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, đối với môn phái thật còn không có lòng cảm mến.

	"Tinh Thần, ngươi có biết hay không cái gì là đang đang đang đang đang?"

	"Đang đang đang?"

	"Đang đến đang đang đang chính là only, you —— có thể bạn ta lấy tay kinh! only, you —— có thể giết yêu cùng trừ ma!"

	Dạ Tinh Thần: ". . ."

	Nắm đấm của hắn nắm thật chặt tới.

	Quân Thường Tiếu hát xong, chân thành nói: "Tinh Thần, làm ngươi minh bạch thiết cốt tranh tranh bốn chữ hàm nghĩa, tự nhiên là hội thật sự hiểu."

	Chưởng môn.

	Ta nghĩ một quyền nện chết ngươi!

	. . .

	Bình Dương quận môn phái thi đấu, tại Tuy Dương thành tổ chức.

	Tuy Dương thành mặc dù không phải quận bên trong chủ thành, nhưng từ quy mô cùng thực lực tới nói, muốn mạnh hơn xa Thanh Dương thành.

	Khoảng cách thi đấu mở ra còn có hai ngày, các lộ thế lực từ bốn phương tám hướng tràn vào, cửa thành người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

	"Ai nha."

	Một lão giả chắp tay nói: "Đây không phải Hạc Sơn phái Chưởng môn sao, nhiều ngày không thấy, tu vi tăng trưởng a!"

	"Ha ha, nguyên lai là Khổng môn chủ, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp!"

	Hạc Sơn phái Chưởng môn mang đệ tử tới chắp tay nói.

	Loại này thế lực khắp nơi đánh chào hỏi liền nói lời khách sáo hình tượng, ở cửa thành nhiều lần trình diễn, bầu không khí cũng là phi thường tốt.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến gầm thét, cả kinh đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một tên cẩm y nam tử, cưỡi một đầu lông tóc thông hắc báo thú chậm ung dung đi tới.

	"Đây là Hắc Bì báo!"

	"Ông trời của ta, có thể so với đỉnh phong Võ Đồ hung thú a!"

	"Là Lục lưu Ngự Thú môn Thiếu môn chủ!"

	"Không hổ là lấy chăn nuôi hung thú làm chủ môn phái, đi ra ngoài đều cưỡi Hắc Bì báo nha!"

	"Ngự Thú môn Thiếu môn chủ sao lại tới đây, chẳng lẽ cũng muốn tham gia môn phái thi đấu?"

	"Thi đấu quy định, môn phái thành viên chỉ cần chưa đầy hai mươi tuổi, lại không có tham gia qua thi đấu, đều có tư cách báo danh."

	Đám người châu đầu ghé tai, ánh mắt nổi lên hâm mộ.

	Thiếu môn chủ cưỡi da đen thú, tại đệ tử chen chúc dưới, một mặt ngạo nghễ đi tới.

	Cưỡi hung thú đi ra ngoài, đi tới chỗ nào đều là vạn chúng chú ý tiêu điểm, để hắn vô cùng dễ chịu.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Thiếu môn chủ nhướng mày.

	Bởi vì hai người bước nhanh từ bên cạnh đi qua, đầu đều không có quay tới, tựa hồ cũng không có phát hiện chính mình.

	Quen thuộc bị hắn chú ý hắn, đột nhiên có một loại bị xem thường cảm giác, thế là trầm giọng quát: "Trước mặt hai người, cấp bản thiếu dừng lại."

	"Rống!"

	Hắc Bì báo có thể cùng chủ nhân tâm ý tương thông, lập tức hướng phía kia đi qua hai người gào thét.

	Thanh âm có chút lớn, chấn động đến võ giả bình thường tâm thần run rẩy.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người chú ý tới từ Ngự Thú môn Thiếu môn chủ bên cạnh bước nhanh đi qua hai người.

	Chậc chậc.

	Dám tại Hắc Bì báo trước mặt đi, lá gan thật to lớn nha!

	"Có việc?"

	Phía trước nhất kia nhân dừng lại, mỉm cười xoay người lại, nhìn kỹ, đúng là chúng ta đẹp trai nhất Quân chưởng môn!

	Bên cạnh không cần phải nói, chính là Dạ Tinh Thần.

	Gặp tên kia một bộ không quan trọng bộ dáng, Thiếu môn chủ lập tức liền đến khí.

	Ta cưỡi Hắc Bì báo ngay tại ngươi trong tầm mắt, làm sao cũng phải biểu hiện ra một điểm kiêng kị mới đúng chứ?

	Chẳng lẽ là cao thủ?

	Kia Thiếu môn chủ cảnh giác dò hỏi: "Các hạ lạ mắt vô cùng, không biết đến từ môn phái nào?"

	"Thanh Dương quận, Thiết Cốt Tranh Tranh phái." Quân Thường Tiếu nói.

	Vây quanh ở phụ cận thế lực khắp nơi nghe nói về sau, thần sắc khẽ giật mình, chợt bắt đầu nghị luận lên.

	"Nguyên lai là sát vách quận Thiết Cốt phái."

	"Cái này không phải liền là gần nhất tài tăng lên đi lên Bát lưu môn phái sao?"

	"Đến Tuy Dương thành, chẳng lẽ là xem náo nhiệt?"

	Nghe được đám người nghị luận, nhất là nghe được 'Bát lưu môn phái' bốn chữ, Thiếu môn chủ ánh mắt nổi lên khinh thường, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi còn không có ý thức được, ngươi bây giờ đã ngăn trở bản thiếu đường sao?"
Kết chương.