Chương 44:: Trốn!
 
 	Tô Hiểu chế tạo ra bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung Apollo, nếu như không phải Bahar thu được không gian năng lực, cộng thêm Cổ thần đại điện chỗ kia dị không gian còn không tan vỡ, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không chế tạo loại này Apollo, quá nguy hiểm.
 
 	Loại này Apollo, có thể còn không ném hướng kẻ địch, Tô Hiểu chính mình liền bị Apollo nổ chết.
 
 	Bahar thu được không gian năng lực lúc, liền từng tiến vào chỗ kia dị không gian, là Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, đem Bahar xách đi ra.
 
 	Bahar không gian năng lực rất mạnh, không có làm lạnh thời gian, nhưng không phải không nhược điểm, nó chỉ có thể di động chính mình, hoặc là mang theo không vượt qua nó thể trọng 17. 6 lần vật chết di động, đây là nhiều lần thí nghiệm sau thu được kết luận.
 
 	Hí ~
 
 	Hàn khí tung bay, Tô Hiểu đem một viên siêu không ổn định Apollo đựng vào một cái 10 centimet thô cột pha lê bên trong, cột pha lê bên trong là một loại trong suốt dung dịch, Tô Hiểu không xác định loại này dung dịch có thể không ổn định Apollo, nhưng có chút ít còn hơn không, chí ít có thể cho Bahar chút tâm lý an ủi.
 
 	"Lão đại, vật này quá không ổn định, ai mang theo?"
 
 	Bahar trong lòng rất không tất số mở miệng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đồng thời nhìn về phía nó.
 
 	"Ta liền biết, " Bahar nhận mệnh, tiếp tục nói: "Chỗ kia dị không gian nhiều nhất có thể chống đỡ được 3 đến 7 lần nổ tung, thậm chí càng thiếu."
 
 	Duy nhất có thể mang theo siêu không ổn định · Apollo, chỉ có Bahar, hoặc là nói, chỉ có ở bên trong thế giới này, nó có thể mang theo, không có chỗ kia sắp tan vỡ Cổ thần đại điện, Bahar cũng có thể bị Apollo · cải nổ chết.
 
 	"Vậy thì chế tạo 10 viên, chỗ kia dị không gian tan vỡ sau, lập tức ném mất này. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, lập tức đem trong tay cột pha lê ném cho Bahar, Bahar móng vuốt trước dò, đầu ngón tay chạm được cột pha lê.
 
 	Đùng ~
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền ra, không gian rung động hiện lên, hầu như là đồng thời, Tô Hiểu tay trái nắm lấy Bahar, chân phải ôm lấy Bố Bố Uông cổ.
 
 	Ka ka ka!
 
 	Lớp tinh thể ở Tô Hiểu bên ngoài thân lan tràn, một nguồn sức mạnh trước mặt kéo tới, sắp nổ tung Thái Dương Diễm bị đưa đi, nhưng xung kích vẫn còn ở đó.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu va ở trên vách tường, gian phòng trước cửa sổ bị xung kích đỉnh nát, pha lê tung toé.
 
 	"Nằm nằm mẹ nó ~ "
 
 	Bahar nuốt nước miếng, một bên Bố Bố Uông trực tiếp xù lông, chân sau thình thịch thịch.
 
 	"So với tưởng tượng càng không ổn định."
 
 	Tô Hiểu nhìn tàn tạ một mảnh luyện kim phòng thí nghiệm, kéo quá bị xung kích húc bay ghế dựa, rất bình tĩnh ngồi trở lại đài thí nghiệm trước, tiếp tục chế tạo Apollo · cải.
 
 	Không có thế giới này thiên thời địa lợi, vật này hoàn toàn không thể sử dụng, vừa nãy nổ tung đã nói rõ điểm ấy, Cổ thần đại điện chỗ kia dị không gian, là sử dụng Apollo · cải bảo hiểm.
 
 	Điều phối quá trình cũng không thuận lợi, trên đường lại nổ một lần, Tô Hiểu cuối cùng chế tạo ra 10 viên Apollo cải, cũng đưa chúng nó toàn bộ để vào cột pha lê bên trong, do Bahar mang theo, chỉ cần nó phát hiện cái nào viên Apollo · cải không đúng, lập tức liền quăng vào dị không gian.
 
 	Ra An Miên ốc, Bahar kích động cánh, bay ở Tô Hiểu bên cạnh, tuy rằng nó có chút trong lòng run sợ, nhưng nó cũng có gan bổn đại gia đã vô địch cảm giác.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến Vu Sư hội tổng bộ, hắn vừa tới Vu Sư hội trước cửa chính, từng trận phá cửa sổ tiếng truyền đến.
 
 	Có ít nhất hơn ba mươi tên Bí Pháp vu sư phá cửa sổ nhảy ra, lúc này Bahar, quả thực chính là có thể di động cảm giác nguy hiểm máy bắn, không cần nói người khác, coi như là Tô Hiểu bản thân, trên da đều mơ hồ có đâm nhói cảm, đây là quá cường năng lực nhận biết đưa đến.
 
 	"Các ngươi là. . ."
 
 	Bí Pháp vu sư nhóm đều trừng Bahar, những vu sư này cũng không biết ở trong Vu Sư hội ở bao nhiêu năm, ngày hôm nay cuối cùng bị ép đi ra thấu gió lùa.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới những vu sư này, sau còn có nguy hiểm nhất phân đoạn, mang theo Apollo · cải thông qua truyền tống trận.
 
 	Làm Tô Hiểu đến tầng năm trước truyền tống trận, toàn bộ Vu Sư hội tổng bộ trừ bỏ Thự Quang, Guus, Laurent bên ngoài, đã chạy không cái khác vu sư, liền con gián một loại đều trốn quang.
 
 	Bahar = mười viên lúc nào cũng có thể nổ tung Apollo = di động thiên tai.
 
 	Tô Hiểu từ Bahar trảo bên trong tiếp nhận mười viên Apollo, sử dụng đầu tiên truyền tống trận chính là A Mỗ, nó phụ trách dò đường, cũng ngăn trở khả năng xuất hiện tập kích.
 
 	A Mỗ vừa biến mất, Bố Bố Uông liền đứng trên truyền tống trận, có A Mỗ đánh trận đầu sau, nó có thể an toàn rất nhiều, không đến nỗi mới vừa kết thúc truyền tống, liền bị khả năng xuất hiện kẻ địch tập hỏa giây rơi, Bố Bố phụ trách tra xét đối diện tình huống.
 
 	Vạn nhất có người viễn trình đánh lén, một thương đánh vào Apollo trên, còn lại chín viên Apollo sẽ mắt xích nổ tung, đến lúc đó. . .
 
 	Sau năm phút, Bố Bố Uông lại thông qua truyền tống trận, nó đã xác định quá, truyền tống trận một bên khác, nửa km bên trong không khác thường.
 
 	Cái thứ ba đứng trên truyền tống trận chính là Bahar, nếu như truyền tống trên đường Apollo nổ tung, nó liền chỉ có thể chờ đợi chết, bởi vậy Apollo tạm thời do Tô Hiểu phụ trách mang theo, hắn có thể xuyên thấu không gian, không phải qua lại không gian, liền là truyền tống trên đường có biến cố, hắn cũng có thể xuyên thấu không gian, cho tới cuối cùng xuất hiện tại cái nào, vậy thì xem thiên ý rồi.
 
 	Bahar biến mất, Tô Hiểu mang theo mười cái cột pha lê đứng trên truyền tống trận, chỉ cần đem này mười viên Apollo mang tới Eisenla, xui xẻo chính là làm trái quy tắc giả liên minh.
 
 	Không gian rung động hiện lên, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, phe địch làm trái quy tắc giả quá nhiều, hắn không mạo hiểm, căn bản không thể nào thắng, hoặc là nói, trình độ như thế này nguy hiểm, hắn đã không biết trải qua bao nhiêu lần, trở nên mạnh mẽ bên trong phong cảnh rất mê người, nhưng cũng phải gánh chịu cùng với đối lập nguy hiểm.
 
 	Mất trọng lượng, xóc nảy, tia sáng hiện lên, truyền tống trên đường không có ngoài ý muốn, điều này làm cho Tô Hiểu lược cảm nghi hoặc, Sphin sẽ không bỏ qua loại này thời cơ mới đúng.
 
 	Đứng ở trên truyền tống trận, Tô Hiểu chậm rãi giơ cánh tay lên, liếc nhìn trong tay mười cái cột pha lê, mỗi cái cột pha lê bên trong đều có trình độ trang bị, đỉnh còn cột một cái 'Cường độ cao tơ nhện', lấy này chậm lại lực xung kích.
 
 	Cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu theo bản năng nghiêng người, một viên đạn vèo một tiếng từ hắn mặt bên bay qua, mang theo một tia cam tia sáng màu đỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu phía sau vách tường nổ tung một đạo hố lớn, máu tươi từ hắn gò má chảy xuống, hắn nhìn về phía vách tường đỉnh phá động, người tập kích là trước tên kia một thương oanh hắn 34% HP tay đánh lén, chắc chắn sẽ không sai.
 
 	Trang bị Apollo · cải mười cái cột pha lê trên dưới lay động, Bahar móng vuốt chim ưng dò tiến lên, nắm lấy kia mười cái 'Cường độ cao tơ nhện', mang theo mười cái cột pha lê giấu sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Bị khóa chặt cảm biến mất, tay súng bắn tỉa kia một thương thất bại, lập tức liền rút lui.
 
 	Một súng mới vừa rồi, là hướng Tô Hiểu đầu kéo tới, nếu như bị này thương trúng mục tiêu, Tô Hiểu rất khả năng bị một thương giây rơi, đối phương cây súng bắn tỉa kia, lực công kích mạnh đến kinh người.
 
 	Tô Hiểu từ Bahar trảo bên trong cầm quá một cái cột pha lê, rắc một tiếng bóp nát, nắm chặt bên trong Apollo.
 
 	Trong suốt dung dịch từ Tô Hiểu giữa ngón chảy xuống, thân thể của hắn thoáng cúi thấp, làm ra quăng ném tư thế, phía tây 625 mét nơi có kẻ địch, Bố Bố Uông đã xác định quá.
 
 	Ầm một tiếng, Apollo bị tung ra, phá tan tầng một sóng khí.
 
 	"Trốn! !"
 
 	Gần như khàn khàn tiếng la từ mấy trăm mét truyền ra ngoài đến, không thấy người, liền có thể nghe ra tên này cảm giác hệ làm trái quy tắc giả trong giọng nói kinh ngạc, tuyệt vọng.
 
 	Tiếng la truyền đến hai giây trước, Tô Hiểu đã tung ra trong tay Apollo, mà viên này Apollo, vừa vặn bị quăng đến tên kia cảm giác hệ làm trái quy tắc giả trước mặt, nếu như Tô Hiểu lại chuẩn một ít, đều mau đưa Apollo quăng vào đối phương trong miệng.
 
 	Đùng!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, màu vàng Thái Dương Diễm nổ tung.
 
 	【 nhắc nhở: Tích lũy khen thưởng đã đạt đến cực hạn. 】
 
 	【 ngươi thu được Kim Cương vinh dự huân chương ×10. 】
 
 	【 vòng thứ hai khen thưởng tích lũy đã mở ra, lần này khen thưởng tích lũy đem tăng lên 20%, cho đến tích lũy đến có thể thu được 12 viên 'Kim Cương vinh dự huân chương', đem cưỡng chế kết toán khen thưởng. 】
Kết chương.