Chương 335: Diệt tuyệt đả kích! Từ trên thế giới xóa đi!

	Đông Hải hành tỉnh Mị Châu khoảng cách Doanh Kinh thẳng tắp khoảng cách không đến một nghìn dặm.

	Tại Doanh Khuyết mệnh lệnh dưới, Phó Thải Vi dẫn đầu một ngàn năm trăm không trung quân đoàn dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Mị Châu đánh tới.

	Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh nhóm thứ hai năm trăm biến dị hắc ám con dơi, đuổi sát mà lên.

	Cùng lúc đó, vượt qua hai trăm chiếc chiến hạm chủ lực thậm chí đều không đợi tập kết hoàn tất, liền lập tức hướng phía Đông Hải hành tỉnh đánh tới.

	Sau một canh giờ rưỡi!

	Phó Thải Vi suất lĩnh một ngàn năm trăm con không trung quân đoàn, bay thẳng đến Mị Châu trên không.

	La Sát nữ vương quốc cũng có không trung quân đoàn, nhưng cùng Doanh Khuyết đã không phải là một cái lượng cấp, đối mặt kinh người như vậy số lượng không trung quân đoàn, các nàng không trung quân đoàn hoàn toàn không dám lên không.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Thiên văn sổ tự đạn lửa, như thủy triều trút xuống.

	Tại Doanh Khuyết trận doanh bên trong, chí ít nghiên cứu vượt qua sáu loại đạn lửa, nhưng cơ hồ đều không dùng tại thực chiến.

	Trước đó mấy trận đại chiến, trên cơ bản đều là tại Đại Hạ đế quốc bản thổ đánh, cái này đạn lửa ném mạnh xuống dưới, nửa cái thành trì nói không chừng liền cho một mồi lửa, do dự mãi về sau, Doanh Khuyết đều vô dụng, bởi vì những này thành trì tương lai đều thuộc về mình.

	Nhưng là hiện tại , dựa theo Phó Thải Vi cùng Doanh Khuyết suy đoán, La Sát nữ vương quốc rất có thể sẽ sử dụng ôn / dịch vũ khí.

	Ngọc La Sát nữ hải tặc ở phương diện này là từng có tiền lệ, chỉ bất quá ngay lúc đó thủ đoạn vẫn còn tương đối nguyên thủy.

	Mà nên Doanh Khuyết cùng các nàng quan hệ mật thiết nhất thời điểm, bởi vì Doanh Khuyết biểu hiện qua tại y thuật bên trên tạo nghệ, cho nên song phương ở phương diện này còn thoáng có chút hợp tác, phi thường nhạt nếm triếp dừng.

	Lúc ấy lý hoa lan đã từng đi tìm Doanh Khuyết, tại một ít triệu chứng phía dưới, phải trị liệu như thế nào, như thế nào phòng ngự.

	Mà lúc đó Doanh Khuyết vừa vặn dâng lên bệnh đậu mùa, phòng ngự thiên hoa, Đại Hạ đế quốc còn tốt một trận lẫn lộn.

	Căn cứ Doanh Khuyết suy đoán, hẳn là Ngọc La Sát tập đoàn hải tặc làm thí nghiệm xuất hiện một loại nào đó sự cố, cho nên tìm Doanh Khuyết tiến hành cứu vãn.

	Nếu quả như thật như là Phó Thải Vi cùng Doanh Khuyết suy đoán, kia bất luận cái gì bệnh / độc cũng đỡ không nổi liệt diễm nhiệt độ cao.

	Doanh Khuyết định dùng thiên văn sổ tự đạn lửa đem toàn bộ Mị Châu thành cho một mồi lửa, lợi dụng toàn diện tính, thảm tính nhiệt độ cao, đem La Sát nữ vương quốc tồn kho bệnh / độc toàn bộ tiêu hủy.

	Mà Phó Thải Vi suất lĩnh không trung quân đoàn, tuyệt đại bộ phận đều là cự hình biến dị kền kền, phụ trọng đã lên cao đến một cái phi thường cao cấp bậc.

	Một ngàn năm trăm con đầy đủ vận tải hơn mấy trăm tính bằng tấn đạn lửa.

	Đủ loại đạn lửa.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Lập tức, trong đêm tối, sáng lên trùng thiên ánh lửa.

	Vô số kể đạn lửa mãnh bạo tạc, cháy hừng hực.

	Toàn bộ Mị Châu thành, đều tại liệt diễm bên trong.

	Tòa thành thị này trải qua mấy lần đại chiến, đã sớm không có bất kỳ cái gì dân chúng.

	Bây giờ trong thành phố này tòa thành, đều là La Sát nữ vương quốc một lần nữa tu kiến.

	Hơn 1,000 con không trung quân đoàn ném xong đạn lửa về sau.

	Ngay sau đó đợt thứ hai không trung quân đoàn đến.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Năm trăm chỉ cự hình biến dị con dơi, ném mạnh hạ đào đất bom.

	Hoàn toàn dựa vào trọng lực, sống sờ sờ nhập vào kiên cố tòa thành bên trong, sau đó mãnh bạo tạc.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Toàn bộ Mị Châu thành kinh thiên động địa bạo tạc.

	Nhưng là, tiếp xuống Ninh Đạo Nhất cũng không có trở về địa điểm xuất phát, mà là suất lĩnh lấy biến dị hắc ám quân đoàn dơi, tầng trời thấp lục soát.

	Dọc theo Mị Châu thành bên ngoài lục soát, một khi phát hiện có bất kỳ người, lập tức đánh giết.

	Bởi vì cái này thời điểm từ Mị Châu thành lao ra người, tuyệt đối không có bình dân, khẳng định là La Sát nữ vương quốc võ sĩ.

	Lại qua không lâu!

	Từ Đạo Ninh suất lĩnh đợt thứ ba không trung quân đoàn đến, biến dị cự điêu, ròng rã năm trăm chỉ.

	Nhiệm vụ của bọn hắn là giám thị Đông Hải hành tỉnh chung quanh tất cả hải vực, một khi phát hiện bất luận cái gì thuyền, lập tức đoạn ngừng, thậm chí đánh chìm.

	Tóm lại, muốn ngăn chặn La Sát nữ vương quốc từ lục địa, không trung, mặt biển hướng phía Đông Hải hành tỉnh phía bắc tất cả châu quận đầu độc con đường.

	Cuối cùng, Thân Vô Chước dẫn đầu hai trăm không trung quân đoàn bay chống đỡ Đông Hải hành tỉnh.

	Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là tiến về Đông Hải hành tỉnh bất kỳ một cái nào châu quận, truyền đạt nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết ý chỉ.

	Tất cả châu huyện thành trấn, lập tức đình chỉ hết thảy nhân viên lưu động.

	La Sát nữ vương quốc rất có thể sẽ đối từng cái thành trấn tiến hành đầu độc, Đông Hải hành tỉnh rất có thể sẽ bộc phát ôn / dịch.

	Đương nhiên sẽ tạo thành to lớn khủng hoảng.

	Nhưng chỉ có loại này cấp bậc khủng hoảng, mới có thể để cho tất cả mọi người đình chỉ lưu động.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thật sự là hoang đường, trước đó mấy trận đại chiến thời điểm, đều không để cho Doanh Khuyết xuất động tất cả không trung quân đoàn, tất cả tinh nhuệ.

	Mà lần này!

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn xuất động 85%!

	Tuần tự xuất động bốn làn sóng không trung quân đoàn, ròng rã 3,000 con không trung phi kỵ.

	Năng lực này, hẳn là đem tất cả mọi người triệt để chấn kinh.

	Khó trách Gregory đại giáo chủ nói, Doanh Khuyết đã triệt để thu hoạch được vùng biển này chế độ sở hữu biển quyền, Tây Phương giáo đình coi như muốn cách xa mấy ngàn dặm thông qua không trung trợ giúp La Sát nữ vương quốc, cũng là không thể nào làm được.

	Chí ít tại phương đông thế giới, Doanh Khuyết không trung lực lượng đã vượt qua Tây Phương giáo đình quân viễn chinh.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết nguyên bản không có nhiều ít không trung quân đoàn.

	Đầu tiên cảm tạ Mị Vương, tiếp xuống cảm tạ Tây Phương giáo đình quân viễn chinh, cuối cùng cảm tạ Thiên Không thư thành.

	Khiến cho Doanh Khuyết không trung quân đoàn từ chỉ là mấy chục con tăng vọt đến hơn 3,000 con.

	Sau đó, phát sinh một màn, để La Sát nữ vương quốc tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Doanh Khuyết không tập, từng cơn sóng liên tiếp.

	Hoàn toàn không có đình chỉ!

	Một mực từ đêm tối đến ban ngày.

	Hoàn toàn không biết mệt mỏi, điên cuồng ném mạnh đạn lửa.

	Vô số người nhìn thấy che khuất bầu trời không trung quân đoàn bay đến Mị Châu trên không.

	Sau đó, vô số đạn lửa như là mưa to rơi xuống.

	Mà lại những này đạn lửa xen lẫn đào đất bom.

	Cứ như vậy một vòng lại một vòng, một vòng lại một vòng.

	La Sát nữ vương quốc người vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên một màn này.

	La Sát nữ vương quốc không có mảng lớn thổ địa, cho nên Mị Châu thành liền là vì La Sát nữ vương quốc thủ đô.

	Dùng thời gian hơn một năm, thật vất vả xây có một ít hình thức ban đầu.

	Mà bây giờ... Triệt để trở thành phế tích.

	Nhưng bọn hắn không hiểu.

	Rõ ràng đều triệt để nổ nát, vì sao còn muốn một lần lại một lần không tập.

	Một lần lại một lần ném bom.

	Toàn bộ Mị Châu thổ địa đều đang thiêu đốt, tảng đá đều đang thiêu đốt.

	Thậm chí thi hành mệnh lệnh rất nhiều vương bài võ sĩ đều không để ý giải, La Sát nữ vương quốc Mị Châu đã triệt để bị san thành bình địa a.

	Vì sao còn muốn một mực nổ, một mực nổ, một mực nổ.

	Bọn hắn đương nhiên không hiểu, Doanh Khuyết đây là đào sâu ba thước. Muốn sống sinh sinh đem Mị Châu mặt đất cày một bên, muốn đem mỗi một chỗ thổ địa đều đốt cháy qua một lần.

	Trải qua một ngày một đêm đi thuyền, Doanh Khuyết hạm đội chủ lực rốt cục đạt tới Mị Châu.

	Sau đó...

	Là mưa to pháo kích.

	Đầu tiên là cự hình đạn pháo cày địa, sau đó là cỡ lớn đạn lửa đốt cháy.

	Cái này thật muốn cảm tạ Phó Thải Vi, nàng căn cứ Doanh Khuyết mệnh lệnh, lại Tây Bắc sa mạc bên trên đào tạc ra dầu đen, đồng thời dùng đơn giản phương pháp chưng cất, cộng thêm bên trên cái khác luyện kim thuật, chế tạo ra hải lượng đạn lửa.

	Ròng rã một ngày hai đêm!

	Có trời mới biết Doanh Khuyết ở trên vùng đất này bỏ ra nhiều ít đạn lửa, nhiều ít bom.

	Tóm lại...

	Lúc đầu muốn trở thành La Sát nữ vương quốc vương đô Mị Châu thành, triệt để bị san thành bình địa.

	Ngay cả tảng đá đều bị hỏa táng.

	Toàn bộ thành thị một mảnh cháy đen.

	Đầy trời khói đặc, che khuất bầu trời.

	Chí ít tại trong vòng vài ngày, mảnh đất này là phức tạp thiệp túc.

	Bởi vì Phó Thải Vi liệt hỏa nhà chế tạo vũ khí chế tạo ra đạn lửa là không thuần, cái gì ô-xít-các-bon, sun-fua đi-ô-xít, vô số kể.

	Tại trận này lớn oanh tạc bên trong!

	La Sát nữ vương quốc chết nhiều ít người?

	Không biết!

	Doanh Khuyết cũng không thèm để ý.

	Bởi vì, tập đoàn này toàn viên ác nhân.

	Nhưng sẽ chết rất nhiều rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại, thậm chí ngay cả tro cốt cũng không tìm tới.

	Bọn hắn kiến tạo Mị Châu thành diện tích lớn khái cũng chính là mấy chục cây số vuông mà thôi.

	Loại này cấp bậc bạo tạc cùng thiêu đốt, phần lớn người ngay cả hoàn chỉnh khung xương cũng không tìm tới.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó!

	Mấy vạn tên mặc trang phục phòng hộ võ sĩ, từ cái khác từng cái phương hướng bắt đầu đổ bộ Đông Hải hành tỉnh.

	Duyên hải châu quận, liền cưỡi chiến hạm đến.

	Xa xôi thành trấn, liền dùng không trung phi kỵ hạ xuống.

	Mấy vạn người bắt đầu tiếp quản Đông Hải hành tỉnh từng cái châu quận trật tự.

	Sau đó bắt đầu đại lượng loại bỏ.

	Lại qua ba ngày!

	Mấy ngàn người mặc trang phục phòng hộ, bắt đầu đổ bộ Mị Châu, bắt đầu loại bỏ đào móc.

	Sau đó...

	Tìm được mấy ngàn phần bệnh / độc!

	Có một phần là người sống tiêu bản, một phần là thi thể tiêu bản.

	Còn có mười bảy rương đã đề luyện ra ôn độc.

	Khoảng chừng Mị Châu pháo đài dưới đất bên trong, liền phát hiện 1900 phần.

	Doanh Khuyết cùng Phó Thải Vi suy đoán không có sai, La Sát nữ vương quốc xác thực muốn đối toàn bộ Đông Hải hành tỉnh tiến hành diệt tuyệt thị công kích.

	Muốn tạo ra một trận tai nạn trước đó chưa từng có, đem Doanh Khuyết quân đội dính líu vào.

	May mắn Doanh Khuyết phản ứng nhanh, thậm chí đều không có tiến hành bất luận cái gì hội nghị, trực tiếp ra lệnh.

	Mà lại áp dụng loại này gần như điên cuồng bão hòa tính công kích, mới đem trận này tai họa thật lớn bóp chết tại trong trứng nước.

	La Sát nữ vương quốc những này tà ác thuật sĩ thậm chí cũng không kịp đi đầu độc, toàn bộ chết tại Doanh Khuyết không tập trúng.

	Chậm thêm một ngày!

	Thậm chí chậm thêm nửa ngày.

	Hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi.

	Cứ việc Đông Hải hành tỉnh cái khác quận huyện, còn tại cẩn thận loại bỏ, nhưng hẳn là đại cục đã định.

	Doanh Khuyết không quân cùng hải quân, đã đem toàn bộ Đông Hải hành tỉnh triệt để phong tỏa.

	Lại thế nào cũng sẽ không phát sinh diệt tuyệt tính nhân đạo chủ nghĩa tai nạn.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết thật dài hô một hơi.

	Sau đó nằm ở trên giường.

	Ròng rã hai ngày hai đêm không có chợp mắt.

	"Truyền lệnh, mời Dư Đạo Tuyền đại nhân tiến đến."

	Một lát sau, Ninh Đạo Nhất phụ tá Dư Đạo Tuyền đại nhân tiến vào.

	Doanh Khuyết nói: "Dư Đạo Tuyền đại nhân, xin ngài đại biểu nữ hoàng bệ hạ cùng ta đi viếng thăm Tây Phương giáo đình quân viễn chinh căn cứ tân tiến, hướng Gregory đại giáo chủ thông báo một chút phát sinh ở Đông Hải hành tỉnh sự tình, đồng thời nghiêm khắc khiển trách La Sát nữ vương quốc bực này phát rồ hành vi, cũng mời bọn họ chú ý phòng ngự lúc nào cũng có thể phát sinh sinh hóa chiến tranh."

	Dư Đạo Tuyền khom người nói: "Tuân chỉ! Nhưng thần có một cái ý nghĩ."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi giảng."

	Dư Đạo Tuyền nói: "Loại chuyện này, cần một cái triệt để chính nghĩa lẫm nhiên người, mới có càng lớn sức cuốn hút. Ta kiến thức qua quá nhiều hắc ám, thậm chí cũng thời gian dài trong bóng đêm, ta khả năng không quá có loại này sức cuốn hút. Ta tiến cử Nguyên Hộc đại nhân đi theo ta đi ra làm Đông Di đế quốc."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Chuẩn!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mấy canh giờ sau!

	Dư Đạo Tuyền cùng Nguyên Hộc đại nhân tại một chi không trung quân đoàn bảo vệ dưới, tiến về Đông Đế nước tân kinh đô.

	Đến tân kinh đô về sau.

	Gregory đại giáo chủ rất nhanh tiếp kiến Dư Đạo Tuyền cùng Nguyên Hộc đại nhân, nghe được Nguyên Hộc đại nhân thông báo về sau, Gregory đại giáo chủ sắc mặt kịch biến, nói: "Phi thường cảm kích nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết thân vương đến cùng chúng ta thông khí, hai vị đại nhân chờ một chút, ta cái này đi bẩm báo Solomon Hoàng đế bệ hạ."

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Solomon Hoàng đế tự mình tiếp kiến Nguyên Hộc đại nhân cùng Dư Đạo Tuyền đại nhân.

	Sau khi nghe xong, Solomon Hoàng đế thật lâu không nói gì.

	Nguyên Hộc đại nhân nói: "Đối với Tây Phương quân đoàn tại chúng ta Đại Hạ đế quốc phạm vào ngập trời tội nghiệt, chúng ta là tuyệt đối sẽ không tha thứ, tương lai chiến tranh thẩm phán, sẽ để cho các ngươi cho chúng ta một cái công đạo, tương lai chúng ta sẽ dùng phương thức của chúng ta, vì vô số phương đông vô tội chết vì tai nạn người lấy lại công đạo. Nhưng vì cơ bản nhân đạo chủ nghĩa, cho nên ta chủ để cho ta tới thông báo tương quan tình hình, cũng xin các ngươi dự phòng La Sát nữ vương quốc khả năng sinh hóa công kích, phòng ngừa sản xuất trở thành càng lớn tai nạn."

	Solomon Hoàng đế nói: "Ta phi thường tán thưởng Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết bệ hạ vĩ đại tình hoài, ta hoàn toàn đồng ý hai vị bệ hạ nhân đạo chuẩn tắc. Tại lúc cần thiết, ta phi thường khát vọng cùng Hạ Y Nữ Hoàng, Doanh Khuyết bệ hạ tự mình gặp mặt. Như vậy xin hỏi hai vị đại nhân, các ngươi lần này đến thăm, ngoại trừ thông báo chúng ta cái này mấu chốt tin tức bên ngoài, còn có cái gì mục đích hoặc là yêu cầu sao?"

	Nguyên Hộc đại nhân nói: "Xin các ngươi phái ra đầy đủ phân lượng đại biểu, đi nghiêm khắc khiển trách La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành thứ đẳng táng tận thiên lương, diệt tuyệt nhân tính cử động, đồng thời đối với việc này biểu đạt ra cùng chúng ta giống nhau lập trường."

	Solomon Hoàng đế nói: "Không có vấn đề."

	Nguyên Hộc đại nhân nói: "Như thế, chúng ta liền cáo từ."

	Sau đó, Nguyên Hộc đại nhân cùng Dư Đạo Tuyền xin miễn đối phương mở tiệc chiêu đãi, trực tiếp trở về Đại Hạ đế quốc.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mấy canh giờ sau!

	Solomon Hoàng đế điều động ba tên sứ giả, trước khi chia tay hướng Phiêu Linh thành, Ác Ma Thành, cùng Thiên Không thư thành.

	Ba cái sứ giả đại biểu tây đình đế quốc nghiêm khắc khiển trách La Sát nữ vương quốc hành vi, đồng thời cũng khiển trách Thiên Không thư thành lần này ẩn núp trong tai nạn vai trò không thể cho ai biết nhân vật.

	Đồng thời hi vọng mấy phương diện nhắc lại đấu tranh ranh giới cuối cùng, không nên đem toàn bộ thế giới đều kéo vào vực sâu hủy diệt.

	Trong đó, Rihanna hầu tước đi chính là Ác Ma Thành, nàng phát ra nghiêm khắc nhất cảnh cáo.

	"Luận sinh hóa chi chiến, các ngươi La Sát nữ vương quốc cũng không có ưu thế, không muốn ý đồ đùa lửa, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân, rơi vào vực sâu."

	Ngọc La Sát nữ vương nghe được lý hoa lan thuật lại về sau, vô cùng tức giận.

	Đến tận đây, La Sát nữ vương quốc cùng Tây Phương giáo đình quan hệ tiến một bước chuyển biến xấu.

	Nhưng là Doanh Khuyết tại cái này tiềm ẩn tai nạn biểu hiện ra năng lực, đem mấy phe thế lực đều dọa sợ.

	Dù là tại đại chiến thời điểm, Doanh Khuyết cũng không có đụng tới kinh người như vậy không trung lực lượng.

	Nhìn xem Mị Châu thành, trực tiếp từ nơi này trên thế giới bị xóa đi, thậm chí đều không để lại dấu vết gì.

	Quá rung động.

	Quá nhanh!

	La Sát nữ vương quốc rất nhiều người, còn có bộ phận hạm đội, thậm chí cũng không kịp rút lui, trực tiếp liền toàn bộ bị tạc chết, toàn bộ bị thiêu chết.

	Vô số kể vật tư cũng không kịp rút lui.

	Mà lại toàn bộ quá trình, đối mặt Doanh Khuyết loại này kinh thiên con số không tập, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

	Trước mắt trên thế giới này, chỉ có Doanh Khuyết mới có vô cùng cường đại hỏa lực phòng không.

	Đương lý hoa lan cùng Thánh Chủ đặc sứ nói đến việc này thời điểm, Thiên Không thư thành sứ đoàn triệt để tĩnh lặng im ắng, sắc mặt trắng bệch.

	Trong chớp nhoáng này, Doanh Khuyết bạo phát đi ra thế nhưng là không gì so sánh nổi tiềm lực chiến tranh.

	Nói cách khác, trước đó đại chiến đều là Đại Hạ đế quốc bản thổ, nếu như đại chiến phát sinh ở địch quốc, có thể gánh vác được loại này cấp bậc không tập sao?

	Mấu chốt là Doanh Khuyết vũ khí quá tầng tầng lớp lớp, quá kinh khủng.

	Mà lại chiến thuật của hắn tư tưởng quá tiên tiến.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết lại một lần nữa tiếp kiến Lý Hoa Mai, chỉ bất quá lần này là tại trong lao tù.

	Mà lần này, Doanh Khuyết không chút nào che giấu ánh mắt bên trong cực độ chán ghét.

	"Hai nước giao chiến, không chém sứ." Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Kỳ thật đặt ở trước đó, ta giết lên sứ giả là không chút khách khí, nhưng bây giờ trên cơ bản không như vậy làm. Nhưng coi như như thế, các ngươi làm sự tình không có chút nào ranh giới cuối cùng, ta coi như giết ngươi, cũng là chuyện đương nhiên."

	"Ta sở dĩ không có giết ngươi, là bởi vì ta cùng La Sát nữ vương đã đã mất đi bất kỳ trao đổi gì con đường, cho nên ta muốn mời ngươi trở về mang một câu." Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ta biết La Sát nữ vương đang suy nghĩ gì, nghĩ đến dùng nàng sinh hóa bệnh / độc đến uy hiếp ta, thậm chí muốn tại Đại Hạ đế quốc bản thổ dẫn bạo. Nhưng mời nàng tuyệt đối không nên có dạng này cách nghĩ, ta có thể phụ trách nhiệm nói, tại sinh hóa thuật giết người bên trên, ta mạnh hơn các ngươi được nhiều. Tại chủng tộc diệt tuyệt vũ khí bên trên, ta cũng nghiên cứu đến so với các ngươi càng sâu. Một khi Đại Hạ đế quốc bản thổ xuất hiện bất kỳ các ngươi chế tạo ôn độc, ta cam đoan toàn bộ Ác Ma Thành hải vực tất cả mọi người chết hết, cứ việc như thế có thể sẽ mang đến mạn Duyên Phong hiểm."

	"Ta biết các ngươi hạch tâm nhân viên, hạch tâm quân đội cũng đều dưới đất. Nhưng các ngươi xưởng đóng tàu, các ngươi tất cả sinh hoạt nguyên bộ, tất cả mậu dịch trung tâm, đều trên mặt đất. Một khi ta giết tuyệt các ngươi trên mặt đất người, các ngươi lại có thể dưới đất hắc ám lĩnh vực sinh tồn bao lâu?"

	"Xin ngươi nhắn dùm ta, sau đó triệt để từ trước mắt ta biến mất, ta hiện tại vô cùng chán ghét, buồn nôn các ngươi."

	"Lý Hoa Mai, ta hi vọng cũng không tiếp tục muốn gặp được các ngươi. Bởi vì lại một lần nữa nhìn thấy các ngươi, đó chính là các ngươi bức ta đem các ngươi toàn bộ giết tuyệt thời điểm."

	"Cút đi!"

	Một khắc đồng hồ sau!

	Lý Hoa Mai cưỡi lên biến dị kền kền, rời đi Doanh Kinh, triệt để bị khu trục.

	Nàng cùng La Sát nữ vương quốc tất cả mọi người, mãi mãi cũng không được lại tiến vào Đại Hạ đế quốc tất cả không vực, hải vực, lục địa.

	Một khi phát hiện, giết chết bất luận tội!

	... ... ... ... ... ... ...

	Mặc dù đã đoạt lại Đông Hải hành tỉnh, cứ việc tai nạn không có chân chính phát sinh.

	Nhưng là, dù sao La Sát nữ vương quốc xác thực từng có loại này diệt tuyệt nhân tính ý đồ, cho nên nhất định phải tiến hành trừng phạt.

	Tiếp lấy...

	Vì trừng phạt La Sát nữ vương quốc tội ác, Doanh Khuyết hạ lệnh Đại Hạ đế quốc hạm đội cùng không trung quân đoàn, lập tức tập kích bị La Sát nữ vương phi pháp chiếm lĩnh Phiêu Linh thành.

	Phiêu Linh thành đối La Sát nữ vương quốc phi thường trọng yếu, các nàng phần lớn lương thực cùng vật tư, đều là thông qua Phiêu Linh thành giao dịch tới, đây là La Sát nữ vương quốc trước mắt trọng yếu nhất mậu dịch trung tâm.

	Kịch chiến hai ngày.

	Doanh Khuyết quân đội đánh bại La Sát nữ vương quốc tại Phiêu Linh thành quân coi giữ, đánh bại La Sát nữ vương quốc Phiêu Linh thành hạm đội.

	Trước phiêu Lăng thành chủ, bây giờ La Sát nữ vương quốc Phiêu Linh thành Tổng đốc đồ cửa bọn người, toàn bộ bị bắt.

	Sau đó, từ trong địa lao tìm được trước phiêu linh vương nữ nhi.

	Sau đó, Phiêu Linh thành lại sẽ lại một lần nữa khôi phục trung lập thành bang địa vị.

	Đến tận đây, La Sát nữ vương quốc lúc trước trong chiến loạn chiếm đoạt tất cả lãnh thổ, toàn bộ ném đến sạch sẽ.

	Cực kỳ trọng yếu mậu dịch trung tâm, triệt để ném đi.

	Toàn bộ La Sát nữ vương quốc, lại một lần nữa trở về đến các nàng vốn có địa bàn, chỉ có một cái Ác Ma Thành hải vực.

	Các nàng những năm này mấy lần đánh cược thắng được thẻ đánh bạc, lập tức nhả sạch sẽ.

	...
Kết chương.