Chương 599 : Thật Là Có.
Làm cái này Thương Linh giới đệ nhất thánh địa tông môn, Bắc Hải Huyền Thánh phái hoàn toàn có năng lực cung cấp hai vị tứ giai đại viên mãn võ giả xung kích ngũ trọng thiên!

	Mà trên thực tế, Trầm Uyên tử cùng Truy Phong tử cũng xác thực là Bắc Hải Huyền Thánh phái lần này định ra đến xung kích Võ Cương cảnh hạt giống.

	Nhưng mà bởi vì Thương Hạ mấy người ám hại cùng trì trệ, khiến Bắc Hải đại lục hòn đảo gặp tổn thất nặng nề, làm cho Trầm Uyên tử chủ động từ bỏ lần này xung kích ngũ trọng thiên cơ hội.

	Cái này cũng là vì cái gì ở đây phiên tranh đoạt thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa, sẽ có Trầm Uyên tử như vậy đứng trên tất cả tứ trọng thiên viên mãn võ giả tham dự trong đó duyên cớ.

	Nhưng mà Trầm Uyên tử lần này tiến giai ngũ trọng thiên thời cơ từ bỏ, lại cũng không ý vị hắn vĩnh viễn liền không còn xung kích ngũ trọng thiên.

	Chính ngược lại, lấy hắn tự thân gốc gác, tích lũy, công lao, tư lịch, bất luận từ phương nào mặt mà nói, hắn đều vẫn đem sẽ là Bắc Hải Huyền Thánh phái hoàn toàn xứng đáng mà đứng bưng Võ Cương cảnh hạt giống.

	Huống chi lần này Trầm Uyên tử sở dĩ từ bỏ tiến giai ngũ trọng thiên cơ hội, cũng là vì đại cục cân nhắc, ở Bắc Hải đại lục hòn đảo gặp nặc danh đối địch thế lực đánh lén mà lại tổn thất nặng nề sau khi, cần Trầm Uyên tử như vậy có uy vọng cao thủ ra tay thu thập cục diện.

	Thậm chí trải qua lần này lắng đọng sau khi, Trầm Uyên tử ở cảnh giới đại viên mãn tích lũy sẽ càng thêm chất phác, chuẩn bị càng thêm đầy đủ, chờ hắn lại lần nữa xung kích ngũ trọng thiên cảnh giới thời điểm, thành công nắm cũng sẽ trở nên càng to lớn hơn!

	Nhưng mà hiện nay cái này hết thảy tất cả, lại đều theo hắn đôi bàn tay bị phế, mà đảo mắt thành ảo ảnh trong mơ!

	Bị chém đứt đôi bàn tay cũng không đáng sợ, Võ Cương cảnh cao thủ ở trong cũng không phải chưa từng có thân có không trọn vẹn người.

	Song khi một cái đại viên mãn võ giả bản nguyên có tổn, hơn nữa sự tổn thất này là mãi mãi chôn vùi, lại không cách nào khôi phục tình huống xuống, như vậy võ giả cũng đem mãi mãi mất đi tiến giai Võ Cương cảnh độ khả thi!

	Ở hai bàn tay bị chặt đứt nửa bên thời điểm, Tứ Quý sát nguyên lúc này ăn mòn vết thương của hắn.

	Trầm Uyên tử không phải là không có nỗ lực trục xuất những thứ này ngoại lai dị chủng sát nguyên, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện tự thân sát nguyên có thể tạo được tác dụng cũng không lớn, coi như cuối cùng có thể trục xuất, e sợ cũng phải hao phí thời gian rất dài.

	Nhưng mà ở quá trình này ở trong, cái này một luồng quỷ dị dị chủng sát nguyên nhưng không có đình chỉ ăn mòn bước tiến, còn lại nửa bên bàn tay sinh cơ chính đang trôi qua nhanh chóng, lại như là trong nháy mắt trải qua vô số thời gian lưu chuyển, trở nên dường như hai đoạn cây khô da.

	Hơn nữa theo ăn mòn sâu sắc thêm, loại này sinh cơ trôi qua mang đến suy kiệt, cũng ở dọc theo bàn tay của hắn lan tràn đến cổ tay, sau đó lại bắt đầu hướng về hắn hai cái cánh tay chân trước kéo dài. . .

	Bất đắc dĩ, Trầm Uyên tử chỉ có thể lại lần nữa điều động trong đan điền Linh sát bản nguyên tiến hành trục xuất, cũng rất nhanh áp chế một loại sát nguyên ăn mòn, nhưng mà Trầm Uyên tử nguyên bản liền bị hao tổn đan điền bản nguyên, lần này hao tổn liền lợi hại hơn!

	Thương Hạ cái này một đao, mang cho Trầm Uyên tử chính là so với thương thế càng thêm nghiêm trọng tuyệt vọng.

	"Tứ Tượng Luân Hồi Quang Âm đao", một đao phía dưới, đoạt người sinh cơ, đoạn người đạo đồ!

	Thương Hạ lĩnh ngộ chiêu thức này thần thông đao thuật, đao thức bá đạo, đao ý quỷ quyệt, ánh đao hung tàn, đều có thể nói là tứ giai thần thông bên trong tốt nhất tuyển chọn!

	Thương Hạ cũng không có ý thức đến hắn một đao, đã đoạn tuyệt một cái đứng đầu nhất tứ giai đại viên mãn võ giả tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi.

	Trên thực tế, song phương tranh đấu đấu giết, nguyên bản chính là một mất một còn cục diện, coi như biết đối phương bị hắn phế bỏ, cũng hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng, thậm chí còn sẽ tiếc nuối sao đến liền không có thể đem giết chết.

	Huống hồ Thương Hạ tình cảnh bây giờ, nơi nào còn có tâm tư bận tâm người khác, chính hắn đều sắp muốn thành người khác tấm thớt thịt cá.

	Trầm Uyên tử thực lực không phải chuyện nhỏ, song phương cuối cùng lần đó giao thủ, từng cái lấy tứ trọng thiên thần thông tranh đấu, Thương Hạ chính mình nhưng cũng không thể đạt được chỗ tốt.

	Cái kia tuyệt diệu thần thông chi ấn hạ xuống, tuy rằng bị Lâm Uyên đao chém phá hơn nửa, nhưng còn lại khắc ở Thương Hạ thân thể phía dưới, tại chỗ đem đánh cho miệng phun máu tươi,

	Ngũ tạng lệch vị trí, xương sườn cũng không biết gẫy mất bao nhiêu cái, thậm chí cái kia thần thông tàn ấn còn nỗ lực chiếm giữ trên thân hình, làm hắn phụ xương chi trở.

	Cái này phải thay đổi thành những người khác, dù là đồng dạng là một cái tứ trọng thiên đại thần thông người võ giả, ít nhất cũng đến biến thành một kẻ tàn phế, nói không chắc ngay cả tính mệnh đều khó giữ được.

	Nhưng mà Thương Hạ trước đây ở thiên địa bản nguyên giội rửa phía dưới, thể phách cường hoành vượt xa cái khác cùng cấp võ giả.

	Cái kia thần thông chi ấn tuy làm hắn bị thương nặng, lại chưa từng thương tới đan điền bản nguyên, cái kia tàn ấn cũng không thể tàn ở lại bao lâu, liền bị Thương Hạ bản mệnh Linh sát loại trừ chôn vùi, nửa điểm không dư thừa.

	Bất quá dù vậy, ở vô lực vực hư không vòng xoáy hấp nhiếp dưới tình hình, Thương Hạ cũng chỉ có thể mặc cho chính mình hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo phương hướng rơi xuống.

	Bất quá mặc dù như thế, Thương Hạ lại vẫn cũ chưa từng từ bỏ hy vọng cuối cùng.

	Mà hắn chờ mong khả năng chuyển biến tốt, chính là cái khác đại lục hòn đảo xuất hiện!

	Chính hướng về Thương Hạ lúc trước suy đoán như vậy, Bắc Hải đại lục hòn đảo không thể coi trời bằng vung đắc tội hai giới tất cả võ đạo thế lực, trừ phi Vị Ương, Thần Đô hai nhà cũng đều tham dự vào.

	Mà nếu như Vị Ương, Thần Đô thật sự tham dự vào, như vậy bọn họ cũng kiên quyết sẽ không trơ mắt nhìn Bắc Hải đại lục hòn đảo đem hết thảy khả năng được đến thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa võ giả tất cả bắt giữ đi.

	Thương Hạ trước sở dĩ vẫn chưa từng từ bỏ nhìn như vô dụng giãy dụa, mục đích chủ yếu nhất chính là kéo dài thời gian , chờ đợi khả năng chuyển biến tốt xuất hiện.

	Mà ngay khi Thương Hạ rơi vào khoảng cách Bắc Hải đại lục hòn đảo còn sót lại hai, ba trăm dặm, Thương Hạ hầu như đều coi chính mình suy tính phạm sai lầm khó thoát kiếp nạn này thời điểm, hai đạo vô hình lập trường đột nhiên từ phương hướng khác nhau xâm nhập giữa hư không.

	Thương Hạ nhất thời liền phát hiện nguyên bản sau lưng hấp nhiếp lực lượng nhất thời bị quấy rầy, từ phương hướng khác nhau xuất hiện hai đạo hấp nhiếp lực đạo, trực tiếp để Thương Hạ từ nguyên bản rơi rụng quỹ tích ở trong lệch khỏi đi ra.

	"Cơ hội!"

	Thương Hạ thần ý cảm giác từ đầu tới cuối duy trì ở cực hạn trạng thái, liền ở trong hư không ba cỗ vô hình trường lực đan xen vào nhau thời điểm, hắn thần ý tinh khiết bắt lấy giữa hư không một cái tụ hợp địa điểm.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ trực tiếp nghiền ép trong cơ thể đã tiêu hao hơn nửa sát nguyên, không tiếc bởi vì nội phủ rung động mà lại lần nữa miệng phun máu tươi, rồi sau đó phấn khởi dư lực trực tiếp đem Lâm Uyên đao chém xuống ở cái này tụ hợp đốt.

	Óng ánh mà sắc bén ánh đao trực tiếp đem vùng hư không đó xé thành nát bấy, ba cỗ nguyên bản lẫn nhau liên luỵ lập trường đột nhiên tiêu tan hết sạch, Thương Hạ nguyên bản hầu như đều phải bị kéo đoạn thân thể lại một lần bị hắn chưởng khống.

	Không có do dự chút nào, Thương Hạ thừa dịp cái này ngắn ngủi cơ hội, đem trong cơ thể còn lại không nhiều sát nguyên toàn lực bộc phát ra, thậm chí không lo được che lấp thân hình, ở giữa hư không kéo ra một đạo thật dài độn mang, hướng về rời xa Bắc Hải đại lục hòn đảo, đồng thời cũng rời xa mặt khác hai toà ở giữa hư không mơ hồ hiện lên đi ra to lớn đại lục hòn đảo phương hướng bỏ chạy.

	Thương Hạ hành động như vậy, dù là cùng ba toà to lớn đại lục hòn đảo phân biệt cách ba, bốn trăm dặm, thậm chí hơn ngàn dặm khoảng cách, cũng đủ để gây nên không ít người chú ý.

	Cũng may thông minh cơ cảnh võ giả cũng không ngừng Thương Hạ một cái, ở Vị Ương, Thần Đô hai toà đại lục hòn đảo xuất hiện, giữa hư không hấp nhiếp lập trường phát sinh hỗn loạn sau khi , tương tự có vài vị cao giai võ giả nhìn đúng thời cơ, từng cái triển khai ép đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, nỗ lực thừa dịp hỗn loạn từ ba toà đại lục hòn đảo vây quét ở trong đào mạng.

	Cái này ở một mức độ nào đó làm vì Thương Hạ phân tán đến từ chính ba toà đại lục hòn đảo bên trên sự chú ý.

	Nhưng mà ba toà to lớn đại lục hòn đảo tự nhiên không cam lòng những thứ này người từ trong tay bọn họ chạy trốn, không nói cái khác, chính là lấy mấy người này bày ra cơ cảnh cùng năng lực ứng biến, thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa rơi vào trên người bọn họ độ khả thi liền lớn nhất!

	Ba toà đại lục hòn đảo hư không vòng xoáy phát ra hấp nhiếp lực lượng bắt đầu được đến khống chế, mà giữa hư không phân tán hấp nhiếp trường lực cũng bắt đầu phát sinh độ lệch.

	Đã ở cái này loại tranh cướp ở trong chiếm trước tiên cơ Bắc Hải đại lục hòn đảo chủ động co rút lại, đem ba toà to lớn đại lục hòn đảo bao vây vùng hư không này phần lớn đều tặng cho

	 Vị Ương, Thần Đô hai toà đại lục hòn đảo.

	Thương Hạ đem thần ý cảm giác cực hạn trạng thái duy trì đến hiện tại, mơ hồ đã nổi lên đầu đau như búa bổ cảm giác.

	Nhưng mà mặc dù như thế, hắn như trước không dám có chốc lát thả lỏng.

	Bởi vì ở ba toà đại lục hòn đảo hấp nhiếp trường lực đan xen quét ngang phía dưới, Thương Hạ đều là có thể ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc từ trường lực khe hở ở trong xuyên qua, dựa vào chính là thần ý chính xác cảm giác.

	Cái này thời điểm Thương Hạ liền như cùng là ở dây thép trên khiêu vũ, mà một khi thất thủ nghênh đón liền có thể sẽ là vạn kiếp bất phục.

	Thương Hạ cùng ba toà to lớn đại lục hòn đảo trong lúc đó khoảng cách đã càng ngày càng xa, nhưng mà hắn ở giữa hư không độc đặc như thế mà phong tao độn hành phương thức, tự nhiên cũng càng ngày càng gây nên ba toà đại lục hòn đảo chú ý, đồng thời bị hấp dẫn còn có ở ba đảo lớn hấp nhiếp phía dưới vẫn cứ ở giữa hư không giãy dụa võ giả.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản toàn thân tâm đều đặt ở trốn chạy phía trên Thương Hạ, cảm giác đột nhiên cảm giác đến mi tâm truyền đến từng trận nhảy lên.

	Tứ phương bi chính đang tại hướng về hắn ra hiệu, ở phụ cận giữa hư không tồn tại Nguyên cương tinh hoa hoặc là thiên địa Nguyên cương.

	Làm sao liền hết lần này tới lần khác ở cái này mấu chốt trên. . .

	"A —— "

	Một cái từ vừa mới bắt đầu kiên trì đến hiện tại võ giả, ở ba đảo lớn liên tục không ngừng hấp nhiếp trường lực quét ngang phía dưới lực kiệt, cuối cùng bị Thần Đô đại lục hòn đảo hư không hấp nhiếp trường lực bắt giữ.

	Ở một trận tiếng kêu sợ hãi ở trong, người này thân hình bị vô hình lực đạo lôi kéo hướng về Thần Đô đại lục hòn đảo phương hướng rơi rụng mà đi, nửa đường tựa hồ còn từ khoảng cách Thương Hạ chỗ không xa xẹt qua.

	Mà theo người này bị hấp nhiếp thân hình từ giữa hư không lướt qua, khoảng cách hắn cũng là càng ngày càng gần, Thương Hạ cảm giác đột nhiên biết đến mi tâm tứ phương bi nhảy lên cũng biến thành càng ngày càng "Kịch liệt" lên.

	Điều này làm cho Thương Hạ nhìn về phía cái kia phí công làm giãy dụa thân hình ánh mắt có vẻ hơi quỷ dị.

	Mà đối phương vào lúc này hiển nhiên cũng đã phát hiện Thương Hạ tồn tại, vội vã mở miệng kêu cứu nói: "Vị này đồng đạo, kính xin xuất thủ cứu ta một cứu, tại hạ Từ Châu phái Trấn Dương Lý Dục Thần tất có báo đáp lớn!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, đưa tay liền muốn lấy Tứ Tượng chưởng đem đối phương từ hấp nhiếp lập trường ở trong lăng không đẩy ra.

	Mà ngay tại lúc này, người này từ giữa hư không xẹt qua quỹ tích, cũng đến khoảng cách Thương Hạ gần nhất vị trí.

	Chính khi Thương Hạ đưa tay thời khắc, người này đột nhiên dương tay vứt ra một vật, Thương Hạ liền cảm giác cổ tay căng thẳng, tựa hồ bị món đồ gì cho quấn quanh tới.

	Theo sát một luồng cực lớn lực đạo truyền đến, Thương Hạ không kịp tránh thoát ra, liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng, hai người cũng đã ở giữa hư không trao đổi vị trí.

	Cái kia Lý Dục Thần lúc này đã đứng ở Thương Hạ nguyên bản nơi hư không, mà Thương Hạ lại rơi vào cái kia một luồng hấp nhiếp trường lực ở trong trụy hướng về Thần Đô đại lục hòn đảo.

	"Ha, ha ha, vị này đồng đạo, đa tạ. . . Này, không muốn, ta sai rồi, buông tha ta. . ."

	Cái kia Lý Dục Thần mới vừa phát ra tiếng cười đắc ý liền im bặt đi, cái hông của hắn chẳng biết lúc nào đã quấn quanh một sợi dây thừng.

	Khi này điều dây thừng kéo căng trong nháy mắt, Lý Dục Thần một thân sát nguyên tu vị liền bị cầm cố.

	Phược linh tác!

	Nắm Phược linh tác một đầu khác Thương Hạ, lạnh lùng cùng đã hóa thành đầy mặt sợ hãi Lý Dục Thần nhìn nhau một chút, sau đó cầm trong tay Phược linh tác một kéo, hai người ở giữa hư không vị trí lại lần nữa chuyển đổi, Lý Dục Thần lại lần nữa trở xuống hấp nhiếp lập trường ở trong.

	Mà ở hai người thân hình ở giữa không trung đan xen mà qua sát na, Thương Hạ trực tiếp đưa tay ở trên người người này phất một cái, nhất thời đem mấy thứ bay ra vật phẩm nắm ở trong tay.

	Thương Hạ đang chờ muốn kiểm tra trong tay mấy thứ vật phẩm, mà trụy hướng về Thần Đô đại lục hòn đảo Lý Dục Thần lại đột nhiên phản ứng lại, lớn tiếng gọi to: "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương, ta Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương bị người này trộm đi!"

	"Tên khốn kiếp này!"

	Thương Hạ thần sắc mặt đại biến, không lo được kiểm tra trong tay mấy thứ vật phẩm, trực tiếp xoay người thổ huyết trốn chạy.
Kết chương.