Chương 323: Tâm ma, tâm cung

	Thái thú phủ đệ.

	"Lão gia, đêm dài, dùng chút ăn uống đi."

	Phạm Chẩn ngay tại dựa bàn viết nhanh.

	Lão bộc bưng lấy một bát cháo loãng, một đĩa thức nhắm, từ ngoài cửa tiến đến.

	"Để đi."

	Phạm Chẩn không có ngẩng đầu.

	Lão bộc muốn nói lại thôi, an tĩnh đứng hầu một bên.

	Qua hồi lâu, Phạm Chẩn mới thả ra trong tay bút, ngẩng đầu lên.

	Lão bộc thấy Phạm Chẩn thái dương lại nhiều ra vài miếng xám trắng.

	Lúc này mới đại thời gian nửa năm, Phạm Chẩn lại giống như lão mười mấy năm đồng dạng.

	Nhịn không được nói: "Lão gia, ngài như vậy xuống dưới, có thể đối thân thể không tốt."

	Phạm Chẩn không thèm để ý lắc đầu: "Sở nghịch hỏa lực tập trung Mục Dã, gần đây mấy ngày liền mấy ngày gần đây công, mặc dù đều chẳng qua là tiểu cỗ quân binh, tám chín phần mười, là chỉ đang thăm dò Âm binh hư thực, lại cũng không thể không phòng."

	Thành quách gọi là ấp, ấp bên ngoài gọi là ngoại ô, vùng ngoại ô gọi là mục, mục bên ngoài gọi là dã, dã ngoại gọi là rừng.

	Mục Dã chi địa, không phải là cái nào đó địa danh.

	Mà là ở xa ngoại ô bên ngoài hoang nguyên phía trên.

	Sở quân tại mấy tháng trước kia, tại Ngô quận bên ngoài hoang dã, từng cái cần phải trải qua yếu đạo phía trên hỏa lực tập trung trấn giữ.

	Lệnh Ngô quận trở thành một tòa cô thành.

	Tiến không được, ra không được.

	Lại thường xuyên điều động tiểu cỗ quân binh đột kích khép.

	Lệnh trong thành khó được an bình.

	"Binh pháp có nói, hư tắc thực chi, việc quan hệ Ngô quận an nguy, quận thành như mất, Nam Châu chi địa lại không thể vãn hồi, ta há có thể không cẩn thận?"

	Lão bộc khuyên nhủ: "Lão gia, có Giang tú lang cùng hắn dưới trướng Âm binh tại, Sở nghịch sao dám quy mô lớn đến đâu xâm phạm?"

	Những ngày qua, vị này Giang tú lang mỗi khi gặp, tất tự mình dẫn dưới trướng Âm binh, xung phong đi đầu, không tránh tên đạn, khoác lá gan lịch huyết.

	Thường giết đến đầu người cuồn cuộn, Sở nghịch hoảng hốt mà chạy.

	Bây giờ trong thành phụ nữ trẻ em đều biết kỳ danh.

	Biết Ngô quận được bảo đảm, toàn do này công.

	Đã không người lại lấy Giáo úy xưng chi.

	Chỉ vì một cái Giáo úy chi danh, đã vô pháp hiển lộ rõ ràng này công.

	Bất quá không biết là bởi vì con đường bị phong, ức là nguyên nhân khác.

	Phạm Chẩn thỉnh công biểu tấu đã đưa ra hồi lâu, triều đình phong thưởng lại chậm chạp chưa tới.

	Này dù công cao vọng trọng, nhưng cũng vô thực chức mang theo.

	Bất đắc dĩ, có người nghĩ đến hắn còn từng được bệ hạ ngự tứ Tú y lang xuất thân.

	Tuy chỉ là một cái xuất thân hư danh, vô thực không có chức, lại là cái thanh quý chi danh, dù sao cũng so một cái Giáo úy để người cảm thấy phân lượng trọng rất nhiều.

	Lợi dụng này tương xứng.

	Ngắn ngủi hơn tháng, Ngô quận bên trong, đã không ai không biết Giang tú lang chi danh.

	Lão bộc còn nói thêm: "Coi như không sợ Giang tú lang, chẳng lẽ còn không sợ vị kia Võ thánh lại đến, một đao nữa trảm hắn 50 vạn đại quân?"

	Phạm Chẩn nghe vậy, lông mày thật sâu nhíu lên.

	"Chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy. . ."

	Hắn không có nói vì cái gì.

	Mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng ngày đó vị kia gọi Quan Vũ thần nhân, chỉ sợ không phải như vậy mà đơn giản liền có thể xuất hiện.

	Nếu không cũng sẽ không chỉ xuất ba đao liền rời đi, còn tại ngoài thành lấy xuống một đạo "Tuyệt thánh câu" .

	"Đúng, vị kia Quan Thánh chi danh truyền ra về sau, dân chúng tranh nhau vì đó lập từ tạo miếu, liền quan quân thân sĩ, cũng nhiều có đề nghị người."

	Phạm Chẩn bỗng nhiên nói: "Ta cho ngươi đi cầu một bức mặc bảo làm minh văn, có thể từng cầu được?"

	"Có có."

	Lão bộc nói, từ trong ngực móc ra một trang giấy: "Lão gia, bộc tuân lão gia chi mệnh, sáng nay liền đi hướng Giang tú lang cầu lấy minh văn, hoàng hôn thời điểm, Giang tú lang liền đem bản này thơ văn đưa tới."

	"Ồ? Ta xem một chút."

	Phạm Chẩn mở ra giấy trương, nhẹ giọng thì thầm:

	"Duy bằng lập quốc an bang tay, trước thử Thanh Long Yển Nguyệt Đao. Cưỡi ngựa Xích Thố đi ngàn dặm, địch hào vạn người chiếu xuân thu. Dũng thêm một nước chấn giang sơn, trung nghĩa cuồn cuộn xông Bích Tiêu. Độc hành trảm tướng đều vô địch, kim cổ sổ góp ý Hàn Mặc chiêu. . ."

	Phạm Chẩn có chút trầm ngâm, gật đầu nói: "Thơ dù thường thường không có gì lạ, lại đủ biểu Quan Thánh chi thánh công."

	"Được."

	"Ngươi ngày mai liền cầm đi, người phiếu bên trên, đợi Đế quân miếu hoàn thành, lệnh đại tượng tuyên khắc bi văn, để Ngô sinh dân dân chúng, thế hệ ghi khắc vị này Quan Thánh Đế Quân thần uy thánh công."

	"Vâng, lão gia."

	Lão bộc ứng tiếng, trên mặt chợt hiện vẻ chần chờ: "Cái kia, lão gia, còn có một chuyện. . ."

	Phạm Chẩn nhíu mày: "Chuyện gì ấp a ấp úng?"

	Lão bộc vội nói: "Là như thế này, mấy ngày trước đây, có người trông thấy Giang tú lang âm thầm đưa một người ra khỏi thành, hướng Lan Dương quận phương hướng đi, đêm qua mới trở về."

	Phạm Chẩn nghe vậy trầm ngâm: "Là Lan Dương quận chúa a?"

	Hắn tuy là đặt câu hỏi, cũng đã có khẳng định đáp án.

	Khoát tay nói: "Nàng cũng là người đáng thương, mà thôi, như là đã đưa tiễn, việc này liền đừng nhắc lại, chỉ coi không biết."

	"Người phía dưới cũng đều nghiêm lệnh xuống dưới, không cho phép lộ ra một chữ, đi xuống đi."

	"Vâng."

	Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

	Phạm Chẩn thở dài một hơi.

	Lan Dương quận chúa tại Ngô quận, nửa năm qua này đều ở tại Giang Chu trong nhà chuyện, tại trong mắt hữu tâm nhân, cũng không phải là bí mật.

	Chỉ bất quá người biết chuyện đều xem ở Giang Chu trên mặt mũi, không có đi vạch trần.

	Nhưng cũng có người lo lắng, Giang Chu trẻ tuổi, huyết khí phương cương, cùng cái này Lan Dương quận chúa dây dưa không ngớt, khó bỏ khó phân.

	Dù sao cũng là Sở vương chi nữ, ai biết có một ngày có thể hay không bị Sở vương dùng nữ nhi này câu đi?

	Kia Ngô quận liền thật xong.

	Cũng có người muốn đánh Lan Dương quận chúa chủ ý, cầm nàng đi áp chế Sở vương.

	Bất quá dù sao cũng là số ít.

	Đừng đề cập Phạm Chẩn đám người còn muốn mặt, coi như bỏ được hạ trương này da mặt, cũng sợ chọc giận Giang Chu.

	Phạm Chẩn dù không cho thấy thái độ, kỳ thật giống nhau có lo lắng.

	Vô cùng hối hận lúc trước gây nên.

	Hiện tại tốt rồi, rất nhiều người đều có thể thở phào.

	. . .

	Giang trạch.

	"Tiêm Vân tỷ tỷ, quận chúa nương nương cùng Nguyệt Nha Nhi mới đi mấy ngày, ta thế nào cảm giác các nàng đi nhiều năm rồi? Trong nhà này đều trở nên quạnh quẽ."

	Hậu viện dưới tiểu lâu, Lộng Xảo nhi cùng Tiêm Vân ngồi tại cạnh bàn đá, nâng cằm lên, phồng lên miệng, buồn bực ngán ngẩm nói.

	Tiêm Vân tính tình yếu đuối yêu thích yên tĩnh, nhưng cũng cảm thấy nàng nói rất đúng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Là có chút vắng vẻ."

	"Công tử cũng thế, mỗi ngày không phải ra ngoài đánh trận giết người, mỗi lần trở về đều là một thân huyết, thật vất vả những quân phản loạn kia không nháo, lại trốn ở trong tiểu lâu không ra."

	"Quận chúa nương nương ở thời điểm, mỗi ngày đều ở nơi này ngơ ngác nhìn cửa sổ, hắn chính là không ra nhìn một lần."

	Lộng Xảo nhi oán trách nói: "Ngươi không biết, ta thế nhưng trông thấy quận chúa nương nương vụng trộm khóc qua, công tử hắn chính là cái du rừng u cục!"

	Tiêm Vân mặc dù trong lòng cũng có vì quận chúa bất bình chi ý, bất quá cảm thấy không nên như vậy phía sau nói công tử không phải, cắn môi một cái, ôn nhu trách nói: "Ngươi sao có thể phía sau nói công tử nói xấu?"

	"Công tử hắn mỗi ngày đều đang vì bảo hộ Ngô quận dân chúng bán mạng, đều là tại làm đại sự, nơi nào lo lắng những này tiểu nhi nữ sự tình?"

	Nàng do dự một chút lại nói: "Mà lại, ta cảm giác công tử trong lòng giấu xong việc, giống như có chuyện gì không nghĩ ra mà phiền não, ngươi cũng không thể lại ỷ vào công tử ân sủng, luôn nháo hắn. . . ngươi nhìn ta làm gì?"

	Nàng lời nói nói phân nửa, lại phát hiện Lộng Xảo nhi hai tay nâng tròn trịa quai hàm, mở to đôi mắt to, vẫy vẫy mà nhìn chằm chằm vào nàng.

	"Tiêm Vân tỷ tỷ, ngươi thật tri kỷ, tương lai ai muốn cưới ngươi, thật đúng là thiên đại phúc phận."

	"Không được, không thể tiện nghi người khác, muốn không tỷ tỷ ngươi cầu công tử đem ngươi thu đi?"

	"Nói bậy bạ gì đó!"

	Tiêm Vân xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, nhịn không được dùng hai tay bụm mặt, một hồi lâu mới dám lộ ra mặt tới.

	Lại vẫn là từng đợt phát nhiệt.

	Tuy là như thế, vẫn lộ ra một tia nghiêm túc trách nói: "Công tử là thân phận gì? chúng ta kẻ ti tiện, nếu không phải công tử, ngay cả người dân bình thường cũng không bằng, không chừng hiện tại cũng chết tại hoang nguyên thượng, có thể hầu hạ công tử, đã là thiên đại phúc phận, ngươi về sau không cho phép lại nói loại này mê sảng."

	"A, đã biết. . ."

	Làm Thất nhi phình lên miệng, dù có chút xem thường, nhìn nàng một mặt nghiêm túc, nhưng cũng không dám lại nói.

	. . .

	Trên tiểu lâu.

	Giang Chu từ định bên trong mở hai mắt ra.

	Dưới lầu trong viện xì xào bàn tán, tự nhiên không gạt được tai mắt của hắn.

	Lắc đầu, cũng lơ đễnh.

	Bất quá Tiêm Vân nha đầu này tâm tư xác thực rất nhẵn mịn.

	Những ngày này hắn quả thật có chút tâm sự.

	Nguyên nhân gây ra tự nhiên là lần trước thả đi Tiết yêu nữ, nhất là tại đối mặt Túc Tĩnh ti bên trong đồng liêu huynh đệ.

	Bây giờ hắn tại Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong uy vọng cực cao, ti bên trong người cơ hồ đều là đối với hắn tôn sùng có thêm.

	Càng làm cho hắn tâm tư càng thêm trọng.

	Cái này có lẽ chính là lão Tiền nói tới tâm ma.

	Vừa mới kinh nghiệm đại nạn, lúc này Túc Tĩnh ti chính là cần chủ tâm cốt thời điểm.

	Hết lần này tới lần khác Lý Huyền Sách lúc này tung tích không rõ, liền lão Tiền cũng không biết tung tích.

	Lão Tiền, Hứa Thanh đám người tự nhiên đem hắn đẩy đi ra.

	Nhưng lấy Giang Chu tính tình, là không muốn làm cái này chim đầu đàn.

	Nhưng có lẽ là thẹn trong lòng, hắn lựa chọn đứng dậy.

	Mà lại mỗi khi gặp Sở quân đến công, hắn đều tự mình dẫn Âm binh ra khỏi thành, không tránh tên đạn đao binh, trắng trợn trùng sát.

	Hiển nhiên một cái liều mạng tam lang bộ dáng.

	Tiểu nửa năm trôi qua, đích thân trải qua lớn nhỏ mấy chục trên trăm chiến.

	Uy danh hiển hách, người người kính phục.

	Người khác chỉ coi hắn anh dũng không sợ, tâm hệ gia quốc vạn dân.

	Cũng chỉ có lão Tiền thoáng phát hiện, hắn đang dùng đầu người mài đao, dùng máu tươi lịch tâm.

	Không nghĩ tới trong nhà hắn một tiểu nha đầu cũng có phát giác.

	Nhưng những này đều đã qua.

	Nửa năm ở giữa, hắn trong tay đao càng thêm sắc bén, trong lòng cũng dần dần mài ra một thanh tươi sáng chi kiếm.

	Tâm ma?

	Giang Chu im ắng cười cười.

	Trong lồng ngực, ẩn ẩn có kiếm minh khẽ kêu, phá vỡ trong lòng một mảnh mơ màng độn độn, hiển lộ ra một mảnh mịt mờ mênh mông chỗ, bên trong có thanh linh chi khí mờ mịt.

	Nơi đó, chính là ba cung một trong, trong lòng giáng cung.
Kết chương.