Chương 123: Cửu Cung Thần Kiếm

	To lớn tro hạc từ cao miểu đám mây lao xuống mà đến, huy động to lớn hai cánh, như động một mảnh ương mây từ trên trời giáng xuống.

	Cuồng phong như cương.

	Tát đến mọi người ở đây, chỉ có chút ít mấy người còn có thể đứng yên lập.

	Cũng may mắn sớm tại hai bên động thủ trước đó, bến đò trên bến tàu người đều sợ bị tác động đến, trốn được không sai biệt lắm, nếu không chỉ là cơn gió này, liền thế nào cũng phải tạo thành một mảnh thương vong không thể.

	Bọn hắn bên ngoài mưu sinh, nhất là tại bến tàu loại này các loại người lưu hỗn tạp chi địa, đã sớm luyện liền một đôi hỏa nhãn kim tinh, cùng một bộ xu cát tị hung bản lĩnh.

	Chắc chắn sẽ không giống người trong thành giống nhau, thích vây xem xem náo nhiệt.

	"Lệ ——!"

	Tro hạc kích động hai cánh, thật dài hạc mỏ giống một cây tinh thiết cự nỏ phá không mà đến, bắn về phía Vưu Hứa.

	Vưu Hứa thần sắc biến đổi, nơi nào còn có thể lo lắng đạo nhân kia?

	Hắn muốn tránh, nhưng là tro hạc tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, giống một đạo tia chớp màu xám, chớp mắt liền tới.

	"Làm!"

	"Phốc!"

	Một tiếng kim thiết chi minh, Vưu Hứa tựa như một cái phá bao tải giống nhau bay ra ngoài.

	Phun ra một ngụm máu trên không trung mang ra một đạo tơ máu.

	Tro hạc hai cánh khẽ vỗ, thân thể khổng lồ lơ lửng ở giữa không trung, thon dài hạc cái cổ một chỗ, cự mỏ tìm tòi, liền muốn lần nữa hướng Vưu Hứa mổ đi.

	Vưu Hứa mặc dù nỗ lực dùng chính mình roi sắt cản một chút, nhưng kia tro hạc vốn là cự lực vô song, vẫn là ôm theo từ phía trên mà rơi chi thế, quả thực như một tòa núi nhỏ đánh tới đồng dạng.

	Mặc dù tạm thời giữ được một mạng, nhưng toàn thân khung xương cũng giống như nát bình thường, đau đớn muốn nứt, căn bản không nhấc lên được một tia sức lực.

	Hứa Thanh tại tro hạc hạ xông thời điểm liền đã biết không tốt, muốn tới cứu.

	Bất quá kia ác quỷ mặc dù rõ ràng không địch lại Hứa Thanh, nhưng cũng không phải cái dễ cùng, mà lại tựa như vô tri vô thức bình thường, căn bản không sợ hãi, chỉ có thuần túy tà khí oán khí, chỉ muốn giết chết người trước mắt.

	Hứa Thanh không có đưa nó giải quyết trước, căn bản đằng không xuất thủ.

	Lúc này mắt thấy tro hạc liền muốn một ngụm mổ chết Vưu Hứa, dù là nàng luôn luôn không chút nào để ý ngoại giới nhân sự, cũng không nhịn được lo lắng.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá là tại chớp mắt trong chớp mắt.

	Hứa Thanh không thể làm gì, Vưu Hứa ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, đã thấy Giang Chu đã giơ tay cầm trong tay Bạch Cốt Lục Hồn Châm đánh ra.

	Bạch cốt châm tới lui vô ảnh, ra tay liền tới.

	Mục tiêu chính là kia tro hạc đầu.

	Có thể kia tro hạc tốc độ phản ứng càng để người khiếp sợ.

	Giang Chu chỉ cảm thấy trước mắt có chút mơ hồ, tro hạc đã đong đưa cái cổ, tránh vọt tới.

	Ngăn được một ngăn, hắn cũng không lo được đi quản cái này tro hạc sinh tử, phi thân mà ra, nhấc lên mềm oặt Vưu Hứa muốn rời xa.

	Đã thấy tro hạc cổ dài như là linh xà giống nhau đong đưa, cự mỏ lại mổ đi qua.

	Còn xa vài trượng trên không trung, Giang Chu liền cảm thấy kịch liệt cương phong đánh tới, toàn thân có như kim đâm đau đớn.

	Hắn thế mới biết, Vưu Hứa vừa rồi chịu một kích kia rốt cuộc nặng bao nhiêu.

	Chỉ sợ hắn tình huống hiện tại so trong tưởng tượng nghiêm trọng, coi như không chết cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

	Cái này cự hạc, chí ít cũng là bên trong tam phẩm yêu ma.

	Hắn tuyệt đối không phải là đối thủ!

	Niệm động gian, ngũ thải mây khói đã từ thất khiếu phun ra, ngũ sắc vân quang chảy đi, như ẩn như hiện, đem hắn cùng Vưu Hứa hai người bao khỏa ở bên trong.

	Một tiếng trầm thấp trầm đục, tro hạc bị chính mình cự lực chấn động phải bay ngược về không bên trong.

	Lung lay bị chấn động đến choáng chìm to lớn hạc đầu, tối tăm mờ mịt hạc trong mắt tựa hồ có chút mờ mịt.

	"Đinh linh linh!"

	Bị lãng quên một bên đạo nhân bỗng nhiên lần nữa lay động chuông vàng.

	"Lệ!"

	Tro hạc đong đưa trường kình, mỏ ảnh chớp động, liền đem đạo nhân cho ngậm lên lưng hạc.

	Hai cánh chấn động, liền đằng không mà lên.

	Đạo nhân Như Lai tro hạc vốn là muốn chạy trốn, nơi nào sẽ ở đây cùng Túc Tĩnh ti quá nhiều dây dưa.

	Dù là có thể chém giết mấy cái Túc Tĩnh ti chó săn lại có thể thế nào?

	Nữ nhân kia hiển nhiên là Túc Tĩnh ti Đô úy một cực nhân vật, tro hạc cho dù có thể thắng, cũng không biết muốn kéo dài bao lâu.

	Nếu là dẫn tới càng nhiều Túc Tĩnh ti chó săn, hắn lại nghĩ thoát thân liền khó.

	"Muốn đi?"

	Hứa Thanh tức giận bừng bừng phấn chấn.

	Nàng dù say mê võ đạo,

	Thiếu lý nhân sự, nhưng làm Cửu Cung kiếm tông đệ tử kiệt xuất, tự có ngạo khí.

	Nơi nào có thể cho phép cái này tro hạc cùng đạo nhân tại trong tay mình chạy thoát hai lần?

	Chỉ gặp nàng bỗng nhiên đem trường kiếm trong tay rời tay ném ra.

	Rời tay bay ra trường kiếm vậy mà tại bay lượn bên trong một hóa thành ba, ba hóa thành sáu, sáu hóa thành chín.

	Trong khoảnh khắc biến thành chín chuôi kiếm.

	Chín chuôi trường kiếm phát sau mà đến trước, vậy mà trong nháy mắt đuổi kịp đã liền muốn bay vào đám mây tro hạc.

	Tro hạc dường như cảm ứng được uy hiếp, hai cánh kích động, đột ngột hướng về sau bay ngược.

	Chín chuôi trường kiếm trong nháy mắt chui vào trong mây.

	Lưng hạc thượng đạo nhân thần sắc kinh hoàng, vội vàng lay động chuông vàng, âm thanh kêu lên: "Đi mau! Đi mau!"

	Tro hạc trọng chấn hai cánh, lúc này Hứa Thanh lại là bị ác quỷ một trảo đánh bay.

	Nàng đúng là đối cứng lấy ác quỷ một kích ném ra một kiếm này.

	Đây hết thảy tới đột nhiên mau lẹ, bất quá là chớp mắt đều không có công phu.

	Cũng chỉ là cái này một cái chớp mắt, ác quỷ đã lần nữa giơ lên một đôi quỷ trảo lấy gấu ôm chi thế, triều Hứa Thanh bắt tới.

	Hứa Thanh nghiến chặt hàm răng, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

	Lại trực tiếp giơ lên hai tay, đối cứng bắt tới quỷ trảo.

	"Oanh" một thanh âm vang lên, một người một quỷ vậy mà hai tay chống đỡ, sừng lên lực tới.

	"Rống!"

	Kia ác quỷ thân cao gần 3 trượng, Hứa Thanh tại trước mặt nó tựa như 3 tuổi tiểu hài.

	Nhưng lúc này lại nổi giận cuồng hống liên tục, bị Hứa Thanh gắt gao nắm lấy, tiến thối không được.

	Cơ hội tốt!

	Giang Chu lúc này mới phản ứng được, trong tay một đạo Âm Lôi Phù đã đánh ra ngoài.

	Trầm đục vang lên, đỏ sậm Âm Lôi rơi xuống.

	Trực kích ác quỷ.

	Ác quỷ lập tức toàn thân hắc khí đại mạo, cuồng hống không thôi.

	Cùng lúc đó, một lần nữa trở lại trong tay hắn Bạch Cốt Lục Hồn Châm lại lần nữa bắn ra ngoài.

	"Rống. . ."

	Ác quỷ thân thể khổng lồ run lên bần bật, tiếng rống liền ngưng.

	Hứa Thanh nao nao, buông hai tay ra.

	Ác quỷ chậm rãi ngã về phía sau.

	"Ầm!"

	Nện ở mặt đất, giơ lên một trận bụi đất.

	Hứa Thanh quay đầu nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

	Lại không kịp nhiều lời, ngẩng đầu, đột nhiên hai ngón tay biền lên như kiếm, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Giang Chu lúc này mới phát hiện, kia chín chuôi chui vào trong mây kiếm chẳng biết lúc nào đã lần nữa xuất hiện, một mực vòng quanh tro hạc bay múa, triền đấu không ngừng, càng đem tro hạc cản trở xuống dưới.

	Lúc này Hứa Thanh đưa ra thân đến, kia chín chuôi kiếm liền giống có sự sống, càng thêm linh động mau lẹ.

	"Thiên Địa Nhân thần, bốn chính bốn chiều, âm dương dễ tượng, cửu cung tám phi!"

	Chín kiếm tại tro hạc trên không, đột ngột huyền không đứng yên, lấy cửu cung chi hình phân loại, lại đột nhiên xoay tròn.

	Kiếm quang chói mắt tại bầu trời hình thành tám mặt kiếm tường, càng đem tro hạc giam ở trong đó.

	"Lệ!"

	Tro hạc trường lệ không ngừng, tả xung hữu đột, vô luận bay hướng cái nào một mặt, vậy mà đều sẽ bộc phát ra một trận cuồng bạo kiếm khí.

	Dù là nó một thân thép vũ thiết cốt, cũng không dám nhẹ anh.

	"Giang Chu, ngươi khả năng giết nó?"

	Hứa Thanh bỗng nhiên quay đầu, nhìn nàng đầu đầy mồ hôi rịn, sắc mặt tái nhợt bộ dáng, dường như duy trì một chiêu này cố hết sức.

	"Cái này. . ."

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn thoáng qua, tro hạc đây là tại chí ít gần ngàn mét trên không trung, coi như hắn còn có thủ đoạn, có thể hắn không biết bay a. . .
Kết chương.