Chương 401 : Toàn diện tăng lên.
Lĩnh Vực không thể nghi ngờ sẽ theo tu vi phát triển mà trưởng thành, Đường Tam vừa rồi cũng cảm thụ qua Độc Bạch tại tiến giai tứ vĩ về sau biến hóa, không có Lĩnh Vực xuất hiện, tuy rằng có thể tốt hơn khống chế may mắn cùng vận rủi, nhưng cùng chính mình Lĩnh Vực bất đồng. Cái này có nghĩa là, Lĩnh Vực cũng không phải tứ vĩ về sau tất nhiên sẽ xuất hiện đấy, mà là cùng trước Tinh Tinh ở đằng kia thời khắc nguy hiểm bộc phát đúng trợ giúp của mình có quan hệ.

	Dùng Đường Tam thân là Thần Vương kinh nghiệm, hắn hiểu được, chính hắn một Lĩnh Vực sở dĩ có thể xuất hiện, càng lớn có thể là biến dị.

	Là tại đặc biệt tình huống, đặc biệt kỳ ngộ dưới tình huống lập tức xuất hiện biến dị. Mà phần này biến dị trước mắt đến xem không thể nghi ngờ là tốt đấy. Cần phải quan sát đúng là đến rồi ngoại giới về sau, Lĩnh Vực sẽ sẽ không xuất hiện biến hóa.

	Mà tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong, đã có cái này Lĩnh Vực, không thể nghi ngờ liền tương đương với nơi đây đã là hắn sân nhà, tương lai hắn lại muốn đi vào nơi đây thời điểm, cũng đem ở chỗ này như cá gặp nước. Đây cũng là Đường Tam lần này Địa Ngục Hoa Viên hành trình thu hoạch lớn nhất rồi. .

	Hiện tại hắn muốn làm đấy, chính là cố gắng khống chế cái này Lĩnh Vực, lại để cho lực lượng Lĩnh vực thu phát tùy tâm.

	Thiên Đường Hoa Viên hành trình, lại để cho hắn Tinh Thần Lực trở nên càng tăng thêm ngưng thực rồi, tinh thần hạch tâm bên trong thần thức đều rõ ràng tăng lên một đoạn.

	Nếu như nói Thần cấp cường giả thần thức cường độ là một trăm, Đường Tam đi vào cái thế giới này thời điểm, mang đến thần thức cường độ chính là một, khi đó hắn có thể bảo tồn xuống cũng liền như vậy nhiều. Nhưng mà, thần trí của hắn Bản nguyên là Thần Vương cấp độ, thần thức tiến hóa là không có bất kỳ bình cảnh đấy.

	Theo nhiều năm như vậy ôn dưỡng, thần trí của hắn tại lần trước hóa thân Hải Thần bộc phát thời điểm, đã đến chênh lệch không nhiều bát trình độ, tiêu hao về sau, liền còn thừa rồi hai. Lại trải qua trong khoảng thời gian này ôn dưỡng cùng với Hoàng Kim Thụ bên kia sinh mệnh khí tức thoải mái cùng với đủ loại cơ duyên, tăng lên tới ước chừng chừng hai mươi.

	Mà lần này Thiên Đường Hoa Viên hành trình, trực tiếp liền đem thần trí của hắn tăng lên tới ba mươi. Tại không cân nhắc Thần Vương nội tình dưới tình huống, cũng đã có thể tương đương với Thần cấp cường giả một phần ba thần thức cường độ rồi. Hơn nữa Đường Tam bản thân Thần Vương nội tình, thần thức ảo diệu, hắn hiện tại có lòng tin tại mặt đúng bình thường Thần Vương cường giả thời điểm đánh bại địch giành chiến thắng cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều thần thức.

	Nhưng mà, hắn đều muốn thành tựu Thần Vương cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Đường Tam đã nghĩ kỹ, hắn muốn tại cửu giai thời điểm có được cửu đại huyết mạch lạc ấn, thần thức sớm tăng lên tới Thần Vương Cảnh giới, cửu đại lạc ấn cũng đều tăng lên tới cửu giai đỉnh phong trình độ, mới cân nhắc đột phá Thần Vương cấp độ.

	Lần này Tổ Đình hành trình, với hắn mà nói, được lợi thật lớn, quan trọng nhất là đã lấy được rất nhiều hữu dụng tin tức, những tin tức này tập hợp, sẽ đối với hắn tương lai đột phá thành thần phát ra nổi thật lớn tác dụng.

	Đương nhiên, cũng vì vậy mà nhiều một ít nguy cơ, thí dụ như đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Tinh Tinh, chính là hắn bước tiếp theo muốn gặp phải nguy cơ. Tinh Tinh đã trứng nở đi ra, là cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đưa trở về, vẫn là đợi tại bên cạnh mình chính là hắn muốn suy tính.

	Nếu như Tinh Tinh chẳng qua là tiểu cô nương mà bộ dạng, hắn nhất định là muốn đưa đi trở về, đây tuyệt đối là cái củ khoai nóng bỏng tay. Nhưng vấn đề là, hiện tại Tinh Tinh trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể của hắn, trong đan điền hóa thành lạc ấn rồi, cái này còn lại để cho hắn như thế nào cho đưa trở về?

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lần trước vốn là đã cảm thụ qua trên người hắn kỳ dị, nhiều loại huyết mạch năng lực, nếu hơn nữa Tinh Tinh cái này lạc ấn, chỉ sợ hắn liền không chỗ nào che giấu rồi. Cho nên, hắn hiện tại kỳ thật không có lựa chọn khác chọn.

	Sau khi ra ngoài, xem trước một chút Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể hay không chủ động liên hệ chính mình a, theo đạo lý mà nói, thủy tinh trứng bên trên Tinh Thần lạc ấn đã triệt để biến mất, trừ phi là hắn có thể cảm nhận được Tinh Tinh khí tức, bằng không mà nói, chắc có lẽ không trực tiếp phát hiện cái gì. Chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước rồi.

	Đường Tam hiện tại cuối cùng hối hận chính là mình đi Thủy Tinh Cung, vị này bài danh thứ nhất Đại Yêu Hoàng dùng hắn Thần Vương kinh nghiệm đều có chút nhìn không thấu.

	"Oanh oanh oanh!" Ba tiếng nổ vang bạo tiếng vang, đem trầm tĩnh tu luyện mọi người bừng tỉnh.

	Bọn họ đứng dậy trông về phía xa, lập tức chứng kiến, liền xuất hiện ở miệng bên kia, bay lên một đoàn cùng loại với mây hình nấm bình thường Hỏa Vân. Chung quanh rất nhiều đóa hoa bị tạc vỡ. Sóng xung kích thậm chí khoảng cách mấy ngàn mét bọn họ cũng có thể cảm giác được. Lãnh sắc hoa bị cái kia nổ tung sóng xung kích kích động đều hướng về bên ngoài phương hướng nghiêng lấy.

	Khá lắm. . . , Thần cấp cường giả một kích cũng chính là uy lực này rồi a.

	Mà nương theo lấy một tiếng này nổ vang chấm dứt, nơi xa chiến đấu tựa hồ đã là triệt để lắng xuống. Đại biểu cho cửa ra cột sáng bắt đầu chấn động lên, nguyên bản Bạch Sắc dần dần hướng màu vàng chuyển hóa, trong mơ hồ, Đường Tam tựa hồ còn tại cột sáng trung tâm chứng kiến một đóa Bạch Sắc lớn hao phí giống như bộ dáng.

	Hắn cơ hồ là bật thốt lên: "Ra khỏi miệng mở ra!"

	Đúng vậy, đây chính là ra khỏi miệng mở ra bộ dạng, cũng liền có nghĩa là, tiến vào đoàn trong chiến đấu người dự thi, tử vong hơn phân nửa.

	Vừa rồi cái kia một tiếng cực lớn bạo tạc nổ tung, không thể nghi ngờ mang đi chúng nhiều người dự thi sinh mệnh, cũng không biết là xảy ra chuyện gì.

	"Chúng ta đi tới xem một chút." Đường Tam Lĩnh Vực lặng yên làm lớn ra một ít phạm vi, mang theo đồng bạn hướng về ra khỏi miệng phương hướng di động.

	Ra khỏi miệng cột sáng ở bên trong, đã bắt đầu có từng đạo hào quang lập loè, cái kia tựa hồ là từng đạo thân ảnh.

	Chờ bọn họ sờ đến lối đi ra thời điểm, bên này đã là rỗng tuếch, một cái người sống cũng không có.

	Đúng vậy, không có người sống. Nhưng trên mặt đất, các loại thân thể khối vụn đang tại một chút bị đại địa thôn phệ, hấp thu. Lặng yên không một tiếng động biến mất lấy.

	Cái này. . .

	Tựa hồ, khả năng, có lẽ, là tới đã chậm a!

	Năm người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều tập trung tại Đường Tam trên người.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, rất hiển nhiên, Linh Tê thương hội tính toán không có cách nào khác thực hành rồi, bọn họ căn bản là tìm không thấy cái kia hợp tác đoàn đội tồn tại, cũng không biết bọn họ là cái tình huống như thế nào.

	"Hướng trên người xóa sạch chút huyết, chúng ta đi ra ngoài trước rồi hãy nói." Linh Tê thương hội tính toán coi như là đã thất bại hắn kỳ thật cũng không sao cả, dù sao, trên người hắn hiện tại đã có ba Đại Yêu Hoàng Cung tín vật tại, cái này đủ để che chở hắn.

	Thừa dịp huyết nhục còn không có bị hoàn toàn hấp thu, bọn họ rất nhanh hướng trên người lau huyết dịch, ngụy trang ra bị thương bộ dạng, mang tốt mặt nạ, sau đó mới hướng về cột sáng mà đi.

	. . .

	Ngoài sơn cốc, Hứa Tự Nhiên mang theo mấy cỗ xe ngựa cũng sớm đã chờ ở bên ngoài. Nhưng nó lúc này sắc mặt nhưng là xanh mét đấy.

	Không biết là ai sớm tiết lộ tin tức, bọn nó âm thầm hối lộ cái kia một tổ mạnh nhất tuyển thủ thân phận sớm bị những người dự thi khác đã biết. Kết quả, tại cuối cùng đại chiến trong trước tiên bị hợp nhau tấn công, thế cho nên cuối cùng không được không tuyển chọn dùng tự bạo phương thức kéo chúng nhiều đệm lưng đấy.

	Còn sống từ Địa Ngục Hoa Viên trong đi ra đấy, liền đi vào một phần ba đều không có, hơn nữa đại đa số đều nhận lấy không nhẹ trọng thương. Hắn cũng là từ còn sống người dự thi chỗ đó mới biết tình huống cụ thể.

	Nhưng vấn đề là, tính toán phá sản rồi a!

	Tu La dẫn đầu chính là cái kia Sử Lai Khắc tiểu đội căn bản là không gặp người. Phải biết rằng, tại gặp qua này vị Trận Pháp đại sư về sau, vô luận là hắn hay vẫn là toàn bộ Linh Tê thương hội đúng lần này hợp tác đều vô cùng coi trọng. Bọn họ thậm chí đưa cho vị kia Trận Pháp đại sư cực cao đánh giá. Mà nếu như Tu La chết rồi, cái kia liên lạc tuyến liền đã đoạn a! Nguyên bản không sơ hở tý nào tính toán xuất hiện như vậy chỗ sơ suất, hắn cái này người phụ trách không thể đổ trách nhiệm cho người khác.

	"Ôi!!!, đây không phải Hứa huynh sao? Như thế nào sắc mặt khó coi như vậy a? Ngươi không phải là đang giận ngâm chiến đội trên thân đã hạ trọng nhận được a? Hặc hặc hặc hặc hặc." Một cái có chút khàn khàn khó nghe thanh âm tại Hứa Tự Nhiên bên người vang lên.

	Hứa Tự Nhiên không cần quay đầu lại cũng biết đến chính là ai, chính là có thể cùng Linh Tê thương hội tịnh xưng, đứng sau lưng Điểm Thạch Thành Tinh Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng Thiên Thông thương hội Tổ Đình chủ lý.

	Thiên Thông thương hội cùng Linh Tê thương hội nghiệp vụ chỉnh thể mà nói không có quá lớn xung đột, bởi vì là bọn nó hơn nữa là tại Nhật Thần Đế Quốc Tinh Quái tộc thế giới đưa vào hoạt động. Duy nhất sẽ sinh ra xung đột địa phương, trên thực tế cũng chỉ có Tổ Đình rồi.

	Luận địa vị, Hứa Tự Nhiên thì không bằng vị này Thiên Thông thương hội chủ lý đấy, người nhà là cả Thiên Thông thương hội tại Tổ Đình chịu trách nhiệm người, Hứa Tự Nhiên thì là thương đội chịu trách nhiệm người, tại Linh Tê thương hội Tổ Đình bên này, chỉ có thể coi là là phụ tá cấp bậc. Nhưng Linh Tê thương hội bên này, nó xuất đầu lộ diện rất nhiều, hiển nhiên biết.
Kết chương.