Chương 59 : Cái này cùng tưởng tượng không giống a.
Khoảng thời gian này, đều bận rộn xoát kinh nghiệm thăng cấp, cũng không biết gần nhất tu tiên giới chính tà chi chiến thế nào.

	"Sưu! Sưu! Sưu!"

	Lại tại lúc này, bầu trời nhanh chóng xẹt qua mấy đạo trường hồng mau chóng đuổi theo.

	Ngay sau đó, lại là mấy đạo trường hồng theo sát phía sau.

	Đối với một màn này, Bộ Phàm sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Bởi vì những ngày này tới, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từ trên không bay qua tu sĩ, đổi lại trước kia, nửa năm có thể nhìn thấy một lần coi như vận khí tốt, nhưng hôm nay lại như thế thường xuyên.

	Xem ra chính tà chi chiến không dễ dàng như vậy yên tĩnh a!

	Bộ Phàm lắc đầu, xoát lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo tập kích X866 】

	【 hảo hữu của ngươi tao ngộ đồng đạo tu sĩ tập kích X354 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo truy sát 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị đại năng tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị bắt đi 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tiến vào tâm nguyên bí cảnh tu luyện, tu vi nhanh chóng đề thăng 】

	Này Hàn Cương cũng đủ xui xẻo.

	Bị tu sĩ chính đạo tập kích cũng coi như.

	Bây giờ còn thêm một cái đồng đạo tu sĩ.

	Mỗi lần nhìn thấy Hàn Cương tao ngộ, Bộ Phàm đều sẽ cảm giác đến đây mới là tu sĩ thường ngày tiết tấu.

	Giống Đại Ny như thế, động một chút thì là kỳ ngộ, cùng bật hack không có gì khác biệt.

	Bất quá.

	Chu Sơn Nguyệt vậy mà tao ngộ đại năng?

	Còn bị bắt đi.

	Bộ Phàm nhìn một chút hảo hữu liệt biểu, phát hiện Chu Sơn Nguyệt ảnh chân dung đồng thời không có dị thường, nghĩ đến không có lo lắng tính mạng.

	Chỉ là hắn rất hiếu kì chính là, hệ thống nhắc nhở đại năng đến cùng là một cái thế nào tồn tại?

	Nhớ kỹ lần trước Hàn Cương cũng gặp được đại năng chỉ điểm, tu vi trực tiếp đột phá.

	Có thể để cho hệ thống không cách nào nhắc nhở cảnh giới, tu vi kia thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào?

	Xem ra tu tiên giới ẩn giấu đi rất nhiều giả heo ăn thịt hổ nhân vật hung ác.

	......

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm đang chuẩn bị cưỡi Tiểu Bạch Lư đi ra ngoài tản bộ, cũng không có còn đi ra ngoài, liền có thôn dân đến tìm hắn.

	Người đến là Lý Nhị một nhà bốn người.

	"Lý Nhị thúc, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm cho là có nhiệm vụ tới cửa, trong mắt đều bốc lên hưng phấn ánh sáng.

	"Thôn trưởng, chúng ta là tới cảm tạ ngươi, một năm qua này, Thiết Đản cùng Tiểu Thúy không ít làm phiền ngươi chiếu cố, đây là nhà chúng ta làm thịt kho cùng một chút ướp gia vị dưa chua, ngươi tuyệt đối đừng khách khí với chúng ta! !"

	Lý Nhị vợ chồng hai người đem hai cái bình sứ đặt lên bàn, Bộ Phàm cũng minh bạch Lý Nhị một nhà tới mục đích, cũng không tốt không thu.

	"Vậy ta liền không khách khí nhận lấy tới!"

	"Thôn trưởng, ngươi nói chuyện này, nếu như không phải ngươi, nào có chúng ta hôm nay a!"

	Lý Nhị cười đến đặc biệt chân thành, bây giờ Lý Nhị nhà thời nay không giống ngày xưa, tại nửa năm trước, Bộ Phàm cảm thấy Lý Nhị tức phụ trù nghệ không tệ.

	Phải biết Lý Nhị tức phụ trù nghệ thế nhưng là trong thôn xếp hàng đầu.

	Nhà ai có cái việc hiếu hỉ đều sẽ tìm Lý Nhị tức phụ đến giúp trù, nếu như thiếu đi Lý Nhị tức phụ, như vậy cái kia ngừng lại tiệc rượu nhất định sẽ ăn đến tẻ nhạt vô vị.

	Cho nên, Bộ Phàm liền đề nghị Lý Nhị hai vợ chồng làm một ít ăn sống ý.

	Tỉ như, làm chút thịt kho cầm tới trên trấn bán.

	Lý Nhị vợ chồng lúc ấy cũng rất do dự, nhưng nghĩ tới nhanh cuối năm, nhà bọn hắn lại không giống nhà khác có vài mẫu ruộng đồng trồng trọt, một khi đến cuối năm, bọn hắn một nhà bốn chiếc lại muốn nhẫn đói chịu đói.

	Cuối cùng, vợ chồng hai người cắn răng một cái, cùng người mượn chút tiền, làm lên thịt kho sinh ý.

	Vừa mới bắt đầu sinh ý không hề tốt đẹp gì, Lý Nhị cảm thấy không phải biện pháp, tìm Bộ Phàm thương lượng, Bộ Phàm không hề nghĩ ngợi liền cho Lý Nhị hai vợ chồng ra cái chủ ý.

	Đó chính là ăn thử.

	Không nói trước Lý Nhị tức phụ trù nghệ, chỉ bằng Vô Địch Soái Oa mỹ thực hiệu quả tăng thêm, Bộ Phàm vẫn là có rất lòng tin.

	Không nghĩ tới lần này thật đúng là thành công.

	Từ từ, Lý Nhị vợ chồng thịt kho sinh ý tại trên trấn càng ngày càng lửa,

	Về sau, càng là cùng trên trấn hai cái tửu lâu hợp tác.

	Bây giờ, Lý Nhị một nhà cũng coi là thoát khỏi nghèo khó, cuộc sống sau này cũng sẽ càng ngày càng tốt.

	Tiếp lấy.

	Bộ Phàm cùng Lý Nhị một nhà trò chuyện chút nhàn thoại, lại hỏi thăm Thiết Đản cùng Tiểu Thúy công khóa làm được thế nào sau, Lý Nhị một nhà liền cáo từ rời đi.

	Nhưng vừa đưa xong Lý Nhị một nhà không bao lâu, lại có thôn dân tới cửa cảm tạ.

	Bộ Phàm đủ kiểu chối từ, vẫn là từ chối không xong, cũng chỉ đành lưu lại thôn dân đưa tới đồ vật.

	Về sau, lục tục ngo ngoe có người tới cửa.

	Ngày kế.

	Trong nhà liền chất đống rất nhiều thôn dân làm bánh ngọt, tịch thịt heo, tịch thịt vịt, cá mặn, dưa chua chờ, những vật này đều đầy đủ một mình hắn ăn được lâu.

	Đến ngày thứ hai, vẫn như cũ có người tới cửa cảm tạ.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Các hương thân quá nhiệt tình, lại để hắn có chút không thể làm gì.

	Tình huống này liên tiếp kéo dài ba bốn ngày.

	Nhìn xem chất đầy thịt khô, Bộ Phàm đều cảm thấy có thể trong thôn mở đồ sấy tiểu điếm.

	"Cuối cùng là hết rồi!"

	Gặp không có người tới cửa, Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía bên cạnh Tiểu Bạch Lư, "Tiểu Bạch, về sau chúng ta muốn mỗi ngày ăn thịt!"

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng, xem như đáp lại.

	Nhưng vào lúc này, linh khí bốn phía đột nhiên sôi trào phun trào, nhao nhao hướng phòng phương hướng tụ tập.

	Gặp tình huống này, Bộ Phàm trực tiếp tại phòng bày ra mấy cái huyễn trận cấm chế.

	Mặc dù hắn không có gặp qua, nhưng cũng minh bạch là Hỏa Kỳ Lân đột phá gặp phải thời điểm mấu chốt nhất.

	Vì để tránh cho bởi vì Hỏa Kỳ Lân đột phá tạo thành động tĩnh quá lớn, hấp dẫn tu sĩ chú ý, hắn đành phải trước bố trí huyễn trận cấm chế.

	Động tĩnh này kéo dài một ngày thời gian, Bộ Phàm một mực ở dưới cây đào chờ đợi, đồng thời không có ra ngoài.

	Thẳng đến rạng sáng, linh khí chung quanh bỗng nhiên ổn định lại.

	Bộ Phàm hai mắt chậm rãi mở ra, quay đầu nhìn về phía phòng, tại trong thần thức, nơi đó có đạo thực lực không thua gì Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

	Xem ra Hỏa Kỳ Lân là đột phá thành công.

	"Trước kia Hỏa Kỳ Lân nói qua, yêu thú đến Nguyên Anh kỳ mới có thể hoá hình!"

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	Hắn cũng không có gì ô uế ý nghĩ, hắn chỉ là hiếu kì mà thôi.

	Dù sao, lần thứ nhất gặp hoá hình yêu thú, đổi lại ai trong lòng cũng có chút tiểu kích động a.

	Cũng không biết Hỏa Kỳ Lân hoá hình là cái dạng gì?

	Là như vậy?

	Vẫn là như vậy?

	Có lẽ là dạng này?

	"Chủ nhân, ta tiến giai thành công!"

	Bỗng nhiên, Hỏa Kỳ Lân mang theo thanh âm hưng phấn truyền ra.

	Ngay sau đó, một thân ảnh từ trong nhà chạy ra.

	Tai mèo.

	Trắng nõn, trơn mềm da thịt.

	Nhất định con ngươi nhìn lên, Bộ Phàm khuôn mặt cứng đờ, thân hình bỗng nhiên lóe lên, đi tới Hỏa Kỳ Lân trước mặt, nhanh chóng đem áo ngoài cởi ra, choàng tại Hỏa Kỳ Lân trên người.

	"Đi ra cũng không mặc quần áo, như cái gì lời nói!" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Nô tỳ không phải cao hứng đi!" Hỏa Kỳ Lân thè lưỡi.

	"Về sau ngươi đừng nô tỳ nô tỳ gọi!" Bộ Phàm sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.

	Hỏa Kỳ Lân méo một chút đầu.

	Nàng như thế nào cảm giác chủ nhân có chút tức giận a?

	Chẳng lẽ là bởi vì nàng không có mặc quần áo?

	Hồ yêu tộc không phải nói, Nhân tộc thích nhất các nàng Yêu tộc hoá hình dáng vẻ.

	Nhất là không mặc...

	Nhưng chủ nhân như thế nào sắc mặt kém như vậy?

	Bộ Phàm xoay người.

	Im lặng nhìn trời.

	Này làm sao cùng trong tưởng tượng hình tượng như vậy không giống a!

	Chân dài!

	Biến thành tiểu chân ngắn.

	Đại bạch thỏ...

	Căn bản liền không có.

	Đã nói, Yêu tộc hoá hình không phải tuấn nam chính là mỹ nữ?

	Này hố cha a.

	Trước mắt nơi nào là mỹ nữ.

	Rõ ràng chính là một cái tiểu pudding thật sao.
Kết chương.