Chương 199: Đánh nghi binh, tập kích, chi viện cùng Server thủ sát!

	Nhiệm vụ: Pháo kích khu vực mục tiêu!

	Yêu cầu: Hướng trong địa đồ khu vực mục tiêu phát xạ 10 mai hoả tiễn.

	Ban thưởng: Mỗi xử lý điểm tại khu vực phạm vi bên trong hoả tiễn, có thể cung cấp 5 điểm chiến tranh điểm số, chính xác điểm rơi phạm vi bên trong có thể cung cấp 10 điểm chiến tranh điểm số.

	"Feel!"

	Đen kịt một màu phế tích bên trong, vang lên một tiếng hưng phấn gọi.

	Theo con muỗi ra lệnh một tiếng, đứng tại hoả tiễn bệ bắn bên cạnh lão thử nhân, lập tức dùng diêm điểm ngòi nổ, tiếp lấy vắt chân lên cổ hướng một bên chạy đi.

	Đuôi lửa phun ra!

	Nương theo lấy ô ô tiếng rít, từng đạo kéo lấy đuôi lửa hoả tiễn từ bệ bắn đạo quỹ bên trên đằng không, ở trong trời đêm vẽ ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, hung hăng đánh tới hướng kẻ cướp đoạt trận địa.

	Mặt bị hoả tiễn đuôi lửa chiếu sáng, con muỗi trên mặt ấn ra nét mặt hưng phấn.

	"Ha ha ha! Thảo! Cái này mẹ nó cũng quá thoải mái rồi!"

	Làm khó người khác trên mặt viết đầy sùng bái.

	"Ngưu bức! Đại lão, cái này pháo Katyusha là ngươi làm?"

	Sớm tại trên diễn đàn nghe nói Goblin khoa học kỹ thuật uy lực, bây giờ cuối cùng là gặp được.

	Cái này mẹ nó cũng quá cứng rắn rồi!

	"Cái gì pháo Katyusha, lão tử cái này gọi là bão tố 1. 0!"

	Đâm quyền hoả tiễn chế tác thất bại, hoả tiễn tốc độ làm sao đều xách không đi lên, xuyên sâu cùng uy lực cũng không đủ, con muỗi dứt khoát trực tiếp bỏ qua lúc đầu thiết kế phương án, đem đường kính từ lúc đầu 20 milimét tiểu Thủy quản đổi thành 90 milimét, chiến đấu bộ trọng lượng từ 2 0G trực tiếp tăng lên tới 6 ki-lô-gam, trọng thao cựu nghiệp làm lên nghề cũ.

	Kết quả để hắn không nghĩ tới chính là, mới thiết kế phương án chẳng những thông qua xét duyệt, lấy được tiền đồn căn cứ nghiên cứu phát minh tài chính ủng hộ, còn bị một lần mua sắm 20 mai!

	Mỗi phát đạn hỏa tiễn phí tổn 120 ngân tệ, mua sắm giá 140 ngân, lợi nhuận cao đến 20 ngân tệ! Chỉ là cái này một bút đơn đặt hàng liền để hắn kiếm được 400 ngân tệ!

	Quả nhiên a.

	Đại tài là uy lực!

	6 kí lô TNT cũng không phải đùa giỡn, cái kia uy lực có thể so sánh lúc trước hắn dùng thuốc nổ đen làm chiến đấu bộ mạnh hơn nhiều!

	Mà lại mấu chốt nhất là, những này đạn hỏa tiễn đã bị tiền đồn căn cứ mua, dùng không phải chính hắn tiền.

	Nhìn xem còn tại đằng kia nhi ngốc đứng chờ nổ tung làm khó người khác, con muỗi lập tức thúc giục nói.

	"Nhanh lắp đạn! Chờ đông tuyến bắt đầu tiến công, chúng ta còn có một vòng pháo kích nhiệm vụ!"

	Làm khó người khác lập tức lấy lại tinh thần, hưng phấn gật đầu.

	"Được rồi ca!"

	. . .

	"Khai hỏa!"

	Căn cứ thí nghiệm nam bộ.

	Hoàn toàn yên tĩnh rừng cây, trong khoảnh khắc tiếng súng đại tác, ánh lửa vang vọng một mảnh.

	Tại tiếp vào mệnh lệnh công kích nháy mắt, phụ trách đánh nghi binh phía nam trận địa tổ A lập tức phát động công kích, viên đạn dày đặc hướng về sườn núi bên trên kẻ cướp đoạt trận địa đánh tới.

	Đảm nhiệm đánh nghi binh tổ player, trang bị phần lớn lấy chốt động thức ống sắt súng trường cùng mở ngực người súng trường làm chủ.

	Chiến đấu trước khi bắt đầu, mỗi người bọn họ đều lãnh được 40 phát đạn.

	Mà nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một

	Tức, hết tất cả cố gắng, đem kẻ cướp đoạt chủ lực kiềm chế tại căn cứ thí nghiệm phía nam, vì mai phục tại phía đông mười sáu chi đội ngũ tranh thủ thời gian!

	Kẻ cướp đoạt súng máy từ trên cao nhìn xuống hướng phía trong rừng cây bắn phá, viên đạn sưu sưu sưu đang chơi gia môn đỉnh đầu bay loạn.

	Phân tán ở trong rừng player lâm vào khổ chiến.

	Mà đúng lúc này, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến ô ô gào thét, chỉ thấy từng đạo hoả tiễn vượt qua rừng rậm, hung hăng đụng vào phía trước cao điểm lên!

	Ánh lửa lấp lóe, tiếng nổ vang vọng một mảnh.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm rõ ràng bị cái này bão hòa đả kích cho nổ bối rối, bố trí tại cao điểm bên trên hỏa lực nháy mắt lùn một đoạn.

	Nhìn xem gần trong gang tấc bạo tạc, ghé vào từng mảnh rừng cây bên trong các người chơi đều kinh ngạc.

	"Ngọa tào, con muỗi ngưu bức!"

	"666, mẹ nó. . . Ta mẹ nó còn tưởng rằng hoả tiễn sẽ rơi đầu ta chống lên!"

	"Có mấy cái giống như bay có chút xa. . ."

	"Không trọng yếu! Có thể trúng một phát cũng đủ!"

	Căn cứ thí nghiệm bên trong tiếng nổ không ngừng.

	Cột vào linh cẩu trên người thuốc nổ, bị cực nóng mảnh đạn dẫn bạo, nắm dây thừng kẻ cướp đoạt bị nổ chết tại chỗ, chung quanh tử thương một mảnh.

	Trên mặt hình xăm nam nhân nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Nhìn qua một mảnh kia hỗn loạn trận địa, tấm kia bị ánh lửa chiếu sáng mặt, in lên một tia kinh ngạc cùng khó có thể tin.

	Hắn mặc dù có dự liệu được, buổi sáng gặp phải nhóm người kia, có thể sẽ chạy về đi viện binh, nhưng không nghĩ bọn hắn tới cư nhiên như thế nhanh chóng, vào lúc ban đêm liền phát động tập kích.

	Mà lại vừa ra tay chính là hung ác như thế!

	Cùng sau lưng hắn kẻ cướp đoạt, thanh âm mang lên vẻ run rẩy.

	"Chẳng lẽ là Cự Thạch thành người? !"

	Thẻ trầm ngâm một lát, lắc đầu.

	"Không giống. . . Ngươi nghe tiếng súng của bọn họ."

	Tỉnh táo lại người kia, tỉnh táo lại.

	"Mở ngực người súng trường?"

	Thẻ nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	"Hẳn là thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót."

	Không do dự, hắn lập tức hạ lệnh.

	"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người vụ toàn lực giữ vững trận địa!"

	"Viện quân sẽ ở trước hừng đông sáng đuổi tới, chỉ cần chống nổi tối nay, thắng lợi chính là thuộc về chúng ta!"

	. . . Nam tuyến.

	Năm con bị khóa ở trong lồng sắt biến dị gấu ngựa, bị dắt đến chiến trường biên giới.

	Nghe chung quanh tiếng súng, biến dị gấu ngựa phát ra phẫn nộ tiếng rống, liều mạng giãy dụa lấy, ngón cái thô cốt thép phát ra không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt.

	Kẻ cướp đoạt nhóm mở ra khóa lại chiếc lồng then cài cửa, ra sức đem chiếc lồng hướng phía sườn dốc phía dưới đẩy đi, cấp tốc trốn về công sự che chắn đằng sau.

	Biến dị gấu ngựa từ trong lồng tránh thoát, tại bình thiêu đốt cùng súng máy bắn phá xua đuổi bên dưới, hướng phía các người chơi trận tuyến vọt tới.

	Mắt nhìn thấy kia gấu ngựa vọt tới, mắc nợ mắt to nháy mắt kinh ngạc.

	"Ngọa tào! Bọn này kẻ cướp đoạt mẹ nó không nói võ đức!"

	"Bình thiêu đốt phong đường! Đừng để nó xông lại!"

	Biên giới vẩy nước hô to một tiếng, đồng thời cầm trong tay bình thiêu đốt ném ra tới.

	Bình thiêu đốt đập vào trên cây tùng, nhóm lửa dầu hỏa tứ tán vẩy ra.

	Phụ cận player hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới rồi cùng nhau đi, ào ào ném ra trong tay bình thiêu đốt, rất nhanh ở trên sườn dốc lôi ra một đạo hỏa diễm hình thành vành đai cách ly.

	Biến dị gấu ngựa không còn dám hướng dưới chạy, lo lắng trên người lông bị điểm, năm con gấu ngựa chỉ có thể hướng bên cạnh chạy trốn, trên đường còn bị trên chiến trường sưu sưu bay loạn viên đạn đánh chết hai con.

	Nhưng mà mọi thứ đều có lợi và hại.

	Hỏa diễm mặc dù ngăn cản biến dị gấu ngựa phóng tới các người chơi trận địa, nhưng cũng để bọn họ trận địa bại lộ ở trong ngọn lửa.

	Hai tên vị trí bại lộ nhỏ player, rất nhanh bị sườn núi bên trên kẻ cướp đoạt nhóm tập kích, bị bắn chụm mà đến viên đạn đánh thành cái sàng.

	Song phương thương vong đều ở đây không ngừng lên cao.

	Nam tuyến tình hình chiến đấu lâm vào giằng co!

	Lâm thời sở chỉ huy bên trong, nhìn chằm chằm vm màn hình Vanus như có điều suy nghĩ mở miệng.

	"Kế hoạch này rất mạo hiểm. . . Nếu như nam tuyến trận địa sụp đổ, đối thủ của các ngươi từ cao điểm bên trên đuổi tới, coi như ngươi người tại đông tuyến lấy được ưu thế, đối thủ của các ngươi cũng có thể thoải mái mà từ cao điểm phía nam, xen kẽ đến các ngươi đông tuyến trận địa cánh, cùng sườn núi bên trên bộ đội hình thành giáp công thế công."

	Nửa câu sau nói Vanus chưa hề nói, hắn tin tưởng Sở Quang nhất định biết hậu quả.

	Nếu như là hắn chỉ huy, quả quyết sẽ không như thế mạo hiểm, mà là sẽ đem binh lực chia làm 4 cỗ, đồng thời từ 4 cái phương hướng phát động công kích.

	Kể từ đó, coi như đầu nào chiến tuyến tan tác, chỉ cần cái khác ba cái tuyến lấy được ưu thế, hắn đồng dạng có thể thắng bên dưới tràng chiến dịch này.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở binh lực hoặc là trang bị chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới.

	Nếu như không có rõ ràng ưu thế, hắn là quả quyết sẽ không để cho thủ hạ của mình, đi đánh một trận căn bản không có khả năng thắng chiến dịch.

	Trừ phi thượng cấp của hắn yêu cầu hắn làm như thế.

	"Ngươi giả thiết không có khả năng phát sinh."

	Nghe thế tự tin thanh âm, Vanus lông mày giơ lên.

	"Vì cái gì?"

	Sở Quang không chút do dự nói.

	"Trừ phi bọn hắn xuất ra ba lần cho ta binh lực, đem ta bố trí tại đông tuyến bốn tiểu đội tổng cộng bốn mươi tên bộ binh, không còn một mống toàn diệt tại trên sườn núi."

	"Căn bản không cần đến toàn diệt, liền muốn thương vong hơn phân nửa "

	"Chúng ta đánh cược đi."

	Nghe được câu này, Vanus có chút chần chừ một lúc.

	"Đánh cược gì?"

	"1 vạn Dinar, " Sở Quang nhàn nhạt cười một cái nói, "Liền cược ta người, biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng, dù cho chỉ còn người cuối cùng, vậy tuyệt không triệt thoái phía sau."

	Hắn tin tưởng hắn player.

	Đã trải qua mấy trận chiến hỏa tẩy lễ, bọn hắn đã là kinh nghiệm phong phú lính già, có thậm chí đã tại trên chiến trường chết qua một lần.

	Bọn hắn có không chỉ có riêng là không sợ chết dũng khí mà thôi.

	Nếu như trận chiến đấu này thuận lợi, từng cái tiểu đội đều viên mãn hoàn thành nhiệm vụ của mình, Sở Quang dự định tại cái sau phiên bản đẩy ra công hội hệ thống cùng lính đánh thuê hệ thống, để một bộ phận năng lực tổ chức mạnh player, bản thân đảm nhiệm tiểu đội quan chỉ huy, cùng quen thuộc đồng đội phối hợp, chủ đạo trong chiến dịch cục bộ chiến đấu.

	Một trăm trong người chơi mặt, chắc chắn sẽ có như vậy mười mấy hai mươi cái năng lực đột xuất game thủ chuyên nghiệp.

	Để bọn hắn phát huy đầy đủ ưu thế của mình, so để bọn hắn đợi tại trong chiến hào càng có giá trị.

	Đến lúc đó, Sở Quang thì sẽ cân nhắc đem công tác trọng tâm, càng nhiều đặt ở bồi dưỡng hạ cấp sĩ quan cùng mình đội thân vệ bên trên.

	Chi này đội thân vệ tướng chủ muốn từ dân bản địa tạo thành.

	Dù sao đây là một cái phi thường nhàm chán công tác, mà các người chơi rất không có khả năng đối công việc này cảm thấy hứng thú.

	Sở Quang chắc chắn giọng điệu để Vanus không quyết định chắc chắn được, nhưng loại này đưa tiền sự tình, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Sợ chết là sinh hoạt thiên tính, cho dù là quân đoàn người nhân bản bộ binh, cũng sẽ bởi vì bản năng cầu sinh mà sợ hãi tử vong.

	40 người mà thôi, đối mặt ở trên cao nhìn xuống hỏa lực, có thể kiên trì đến giảm quân số ba thành, kia đều có thể được xưng tụng là tinh nhuệ.

	Hắn không tin một đám sống an nhàn sung sướng chỗ tránh nạn cư dân, có thể có cái này giác ngộ.

	Nhún vai, Vanus nói.

	"Vậy liền cược đi."

	Huống chi coi như hắn thua, kỳ thật cũng không cái gọi là.

	Dù sao hắn kia 2 triệu tiền chuộc, cũng không phải một lát có thể cần phải xong. . .

	. . .

	Nhiệm vụ: Toàn quân tập kích!

	Nói rõ: Nam tuyến chiến hữu cho chúng ta tranh thủ thời gian quý giá, kẻ cướp đoạt hỏa lực đã bị kiềm chế ở phía nam! Là thời điểm cho bọn hắn nặng nề một kích, tiếng còi vang lên thời điểm, toàn quân đột kích!

	Phía đông trận địa.

	Vẫn là một mảnh gió êm sóng lặng, thẳng đến chói tai tiếng còi từ trong rừng vang lên.

	Vài giây đồng hồ trước đó còn hoàn toàn yên tĩnh trong rừng rậm, sôi trào sát ý cùng công kích tiếng rống, như là thế bài sơn đảo hải tuôn hướng cao điểm.

	Đứng tại công sự che chắn phía sau kẻ cướp đoạt nhóm, trên mặt ào ào in lên một tia hoảng sợ.

	Bọn hắn trong lúc nhất thời vậy mà đếm không hết, dưới núi đến tột cùng có bao nhiêu người!

	"Giết a!"

	"Ula!"

	"Các huynh đệ, xông lên a!"

	"Demacia!"

	"Đoạt điểm! Đoạt điểm!"

	Cùng nhau phun lên cao điểm, còn có như mưa rào trút xuống viên đạn!

	Ở vào lầu ba cửa cửa sổ tay súng máy, chính thay đổi họng súng bóp cò súng, nhưng mà tiếng súng còn không có vang hai lần, trên đầu của hắn liền tuôn ra một chuỗi sương máu, ngã lệch ở trên bao cát.

	Ngồi xổm ở bên cạnh kẻ cướp đoạt liền vội vàng tiến lên, tiếp nhận súng máy đang muốn bắn phá, nhưng mà vừa mới đem đầu tiến tới, một viên đạn liền xốc lên hắn xương sọ, óc cùng bọt máu bay một chỗ.

	Năm trăm mét có hơn hai tầng chồng thự nóc nhà.

	Kéo động thương xuyên Đêm mười, tỉnh táo thở ra một ngụm nhiệt khí, trên mặt ấn ra một lần nét mặt hưng phấn.

	"Hai cái! Hai mươi điểm tới tay! Lại nói trò chơi này nổ đầu có ngoài định mức thêm điểm sao?"

	"Thiếu kéo con bê. . . Chuyên tâm ngắm lấy!"

	Khoảng cách mấy trăm mét, đã vượt qua cung tiễn tầm bắn, Phương Trường bình thường dứt khoát làm quan sát tay, cho bên cạnh Đêm mười báo điểm.

	"Chúng ta người đã đẩy tới đến trước mặt. . . Chúng ta muốn một đợt theo tới sao?"

	Xông nhanh nhất đội ngũ đã nhào tới cao điểm bên trên.

	B tổ tiến triển so với trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi, mười sáu tiểu đội gần 160 người, trực tiếp tại phòng tuyến bên trên xé mở một lỗ lớn, canh giữ ở chỗ ấy kẻ cướp đoạt hoàn toàn bị tỉnh mộng.

	Súng máy điểm không có lại lên người.

	Đại khái là thật sự không ai.

	Cầm kính viễn vọng, Phương Trường tỉnh táo quan sát.

	"Chờ mệnh lệnh đi, chúng ta vị trí chiến đấu không nhúc nhích."

	Mệnh lệnh không có, xem ra tràng chiến dịch này nhân vật chính không phải bọn hắn.

	Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

	Làm chi viện tổ bọn hắn, cùng nam tuyến kiềm chế tổ A một dạng, chỉ cần canh giữ ở trên vị trí của mình, thì có điểm số có thể cầm.

	. . .

	"Giá! Thịt thịt nhanh xông lên a! Các đội hữu đều lên đi, lại không hướng chúng ta muốn rơi ở phía sau!"

	Cưỡi tại một cái lớn Bạch Hùng trên lưng, cái đuôi dắt mao nhung nhung tóc trắng, quơ trong tay ống sắt súng trường, ngao ô mà rống lên một cuống họng.

	Mặc dù thanh âm không lớn, nhưng khí thế lại đúng chỗ.

	"Ngươi, ngươi trạm cao như vậy sẽ không bị đánh lấy sao?"

	Đang nói, một viên đạn dán lớn Bạch Hùng lỗ tai sưu tới, dọa đến nàng kém chút xoay người chạy.

	Cái đuôi đưa nó kéo lại.

	"Không sợ! Cái đuôi ngã xuống còn có Tư Tư!"

	Đi theo bên cạnh một đợt xông Tư Tư, hướng Bạch Hùng giơ ngón tay cái.

	"Không sai, yên tâm xông lên đi, coi như là vì thủ hộ tiểu Ngư mỉm cười, chúng ta sẽ thay phiên cưỡi ngươi!"

	"Ta ta ta không một chút nào nghĩ bị cưỡi tốt mà!"

	Trước ngực cùng đỉnh đầu treo khối thép tấm Bạch Hùng, một mặt nhanh khóc biểu lộ, nhưng vẫn là lấy dũng khí hướng trước mặt liền xông ra ngoài.

	Nhưng mà rất nhanh, vừa mới xông lên cao điểm nàng liền kinh ngạc phát hiện, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm khi nhìn đến nàng về sau, nháy mắt giống như là ngớ ngẩn một dạng, trong lúc nhất thời thậm chí quên đi nổ súng.

	Chẳng lẽ. . .

	Thật nói với bọn hắn như thế.

	Bản thân kỳ thật rất mạnh?

	Ngay tại Bạch Hùng kỵ sĩ khởi xướng công kích thời điểm, kẻ cướp đoạt đông tuyến đã hoàn toàn sập bàn.

	Đánh lên cao điểm các người chơi, căn bản không có cùng bọn này kẻ cướp đoạt nhóm giằng co dự định, như mau lẹ như gió sát nhập vào trong trận.

	Đánh giết thông thường mục tiêu chỉ có một điểm.

	Nhưng nếu như dựa theo vm nhiệm vụ nhắc nhở, đến mục tiêu điểm vị, chiếm lĩnh trên bản đồ có lợi địa hình, lập tức có thể vì toàn đội tất cả mọi người cầm tới 10 điểm chiến tranh điểm số!

	Mười người tiểu đội.

	Dù là chỉ có một người sờ qua đi, cũng coi là nhiệm vụ hoàn thành.

	Nếu như tại điểm vị thủ vững ba phút trở lên, hoặc là đợi đến tiếp theo đầu chỉ lệnh, liền có thể lại thu hoạch được 10 điểm chiến tranh điểm số.

	Đây chính là 20 điểm điểm số a!

	Một trận chiến xuống tới đoạt 5 cái điểm không quá phận a?

	Quả thực máu kiếm được!

	Cùng lấy chốt động súng trường làm chủ tổ A khác biệt, B tổ 16 tiểu đội, càng nhiều từ trang bị súng tự động player tạo thành, mỗi đội chí ít trang bị ba thanh "Liêm đao" súng trường tấn công!

	Những này đảm nhiệm đột kích thủ player, tại tiến công trước đó lãnh được 60 phát đạn dược cùng hai viên lựu đạn.

	Trừ cái đó ra, mỗi cái tiểu đội còn phân phối có một tên cõng thiết quyền súng phóng tên lửa chi viện binh.

	Loại này từ quân đoàn sản xuất súng phóng tên lửa, chiến đấu bộ vì TNT chứa thuốc, bất kể là phản dụng cụ chở vẫn là phản bộ binh đều tốt vô cùng dùng.

	Nhất là đối phó trốn ở trong nhà lầu hoặc là công sự che chắn phía sau mục tiêu, trực tiếp một phát cái thùng quá khứ, ngay cả người mang công sự che chắn một đợt cho xốc.

	. . .

	Đông tuyến bỗng nhiên tao ngộ mãnh liệt hỏa lực, canh giữ ở cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt nhóm, cuối cùng là phản ứng lại.

	Bị bọn hắn gắt gao cắn lấy từng mảnh rừng cây bên trong nhóm người kia, cũng không phải là khiếp sợ bọn họ hỏa lực ưu thế, không dám đẩy về phía trước vào.

	Mà là bởi vì những người kia, bản thân liền là đánh nghi binh mồi nhử. . .

	Làm tốt hi sinh giác ngộ tổ A player, vô luận thương vong như thế nào, sửng sốt không có rút lui một bước.

	Ở vào cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt, hướng phía cao điểm phía dưới liên tục phát động hai lần thế công, đều bị bọn hắn đánh lùi trở về.

	Căn cứ thí nghiệm bên trong binh lực bắt đầu điều động, canh giữ ở nam tuyến kẻ cướp đoạt tiểu đội, tại các đội Thập phu trưởng dẫn dắt đi, nhanh chóng hướng phía đông tuyến chi viện.

	Nhưng mà cũng liền tại lúc này, vòng thứ hai hoả tiễn bắn một lượt, giáng lâm ở đỉnh đầu của bọn hắn.

	Treo ở đạn hỏa tiễn cánh hông Buzzer (máy con ve), phát ra chói tai vù vù, từ không trung gào thét mà tới, như Tử Thần ưng khuyển huýt dài.

	Căn cứ thí nghiệm trước đất trống, nổ tung liên tiếp ánh lửa, bị nổ chết tại chỗ người cũng không nhiều, bị hù bể mật cũng không kế hắn đếm.

	"A a a!"

	"Tay! Cánh tay của ta!"

	"Mau cứu ta. . ."

	Một mảnh hỗn độn trên trận địa tiếng kêu rên không ngừng.

	Đứng tại phía trước cửa sổ lão Bạch, nhìn qua ngoài cửa sổ một mảnh lời đồn ánh lửa, trên mặt viết đầy kinh ngạc biểu lộ.

	"Ngọa tào. . . Động tĩnh này huyên náo có rất lớn."

	Cái này hai vòng đạn hỏa tiễn đều là con muỗi kiệt tác?

	Đây cũng quá treo!

	Nghe tới ngoài cửa hành lang truyền tới bước chân, lão Bạch trong lòng hơi động một chút, duỗi ra bị còng tay buộc lại hai tay nắm lên cái chăn thiếp, cấp tốc ở bên cạnh cửa bên tường.

	Cửa bị mãnh đẩy ra, hai tên bưng lấy súng trường kẻ cướp đoạt vọt vào.

	Không đợi hai người phát hiện mình, lão Bạch trực tiếp cầm trong tay cái chăn ném ở hai người trên thân, tiếp lấy bắp thịt toàn thân mãnh phát lực, còng tay ghìm chặt một người, cùng sử dụng bả vai đem một người khác đụng vào tường.

	17 cái điểm lực lượng, cùng giới hạn đột phá lực bộc phát, hai người căn bản không kịp làm ra phản ứng.

	Vặn gãy trong ngực cổ của người nọ, lão Bạch thuận thế một cái khuỷu tay kích, sẽ bị đụng choáng cái kia kẻ cướp đoạt kết thúc ở trên tường.

	"Thảo, vết thương trên bụng thế nào lại nứt ra."

	7 cái điểm thể chất theo lý mà nói cũng không thấp a.

	Thế nào còn không có khép lại!

	Không nhìn tới kia thi thể trên đất, lão Bạch từ dưới đất nhặt lên một cây súng lục, nổ súng đánh nát còng tay cùng chân còng tay xiềng xích, tiếp lấy ném đi súng ngắn, nhặt lên trên đất quân đoàn chế thức vũ khí "Mở ngực người" súng trường, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

	Dưới lầu hỗn loạn tưng bừng tiếng bước chân, căn bản không ai lo lắng hắn chỗ này.

	Dọc theo thang lầu, nghênh ngang đi xuống dưới đi, lão Bạch đang chuẩn bị từ cửa sau chạy đi, lại không nghĩ rằng vừa xuống thang lầu, liền tại hành lang đối diện bắt gặp người quen.

	Thẻ cùng phía sau hắn thuộc hạ, nhìn thấy lão Bạch.

	Trên mặt lóe qua một nháy mắt kinh ngạc, hai tên kẻ cướp đoạt lập tức giơ tay lên bên trong súng tự động, đang định khai hỏa, nhưng mà thân là thức tỉnh giả lão Bạch, phản ứng rõ ràng càng nhanh một bước, tay trái bắt được gần nhất con kia súng trường, tay phải nắm lấy mở ngực người súng trường, trực tiếp đâm về thẻ sau lưng người kia.

	Phốc

	Lưỡi lê đâm vào lồng ngực, đem người kia xuyên thủng.

	Lão Bạch trở tay một quấy, máu tươi phun ra, người kia nháy mắt như phá động khí cầu, tại trong thống khổ tan rã con ngươi, ngã xuống trong vũng máu.

	Thả lỏng xử lý nốt này cái kẻ cướp đoạt, lão Bạch nhìn về phía cái kia trên mặt hình xăm nam nhân.

	"Ngươi lưu lại ta một mạng, ta vậy lưu ngươi một mạng."

	"Đầu hàng đi."

	Trong tay súng trường như bị kìm sắt thẻ phụ ở một dạng, căn bản nghe không hiểu lão Bạch đang nói cái gì thẻ, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, tay trái rút ra chủy thủ, đâm về phía lão Bạch yết hầu.

	Nhưng mà, hắn rất nhanh ý thức được bản thân phạm vào một cái cỡ nào sai lầm nghiêm trọng.

	Hắn cho rằng tấn mãnh một kích, tại trong mắt đối phương chậm tựa như con kiến bò.

	Lão Bạch không nói hai lời nâng lên một cước, đá vào hắn ngực, đem hắn cả người đá bay ra ngoài, nặng nề mà ném xuống đất.

	Trong lồng ngực không khí bị chen lấn một tia không dư thừa, xương sườn không biết đoạn mất bao nhiêu cái.

	Thẻ chỉ cảm thấy ngực giống như là bị xe tải đụng phải một dạng, chết chìm tựa như ho khan, chỉ bất quá ho ra tới không phải nước, mà là máu.

	"Ta đều nói lưu ngươi một mạng, tội gì khổ như thế chứ?"

	Ném đi nắm trong tay mở ngực người súng trường, lão Bạch nhặt lên cái kia kẻ cướp đoạt đầu mục rơi trên mặt đất súng tự động, đi ra phía trước một tay lấy hắn từ dưới đất cầm lên.

	Lúc này, tiếng bước chân dày đặc bỗng nhiên từ bên ngoài đuổi vào.

	Một ngựa đi đầu giết vào số 3 lâu đại sảnh.

	Chiến trường bầu không khí tổ đang định hướng hành lang phóng đi, đúng lúc nhìn thấy đứng tại hành lang chỗ lão Bạch, trong mắt lập tức mừng rỡ như điên.

	"Ngọa tào? Lão Bạch?"

	Con tin bản thân chạy ra ngoài?

	Cái này còn bắt làm tù binh một cái!

	Mang theo kẻ cướp đoạt đầu mục lão Bạch đồng dạng nhìn thấy hắn, trên mặt lập tức nổi lên một vệt kinh ngạc.

	"Ngọa tào, các ngươi động tác làm sao mau sao?"

	Chiến trường bầu không khí tổ cười hắc hắc.

	"Kia nhất định! Xem ngươi tại trên diễn đàn khó chịu một ngày, cái này không vội vàng tới cứu ngươi a!"

	50 ngân a.

	Có thể không nhanh sao?

	Không biết nhiệm vụ sự tình, lão Bạch cười mắng một tiếng xéo đi, dừng một chút về sau, nói tiếp.

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt giống như hướng số 3 dưới lầu vườn sinh thái chạy, một tầng có một tòa thang máy cùng một đầu phòng cháy thông đạo có thể thông hướng nơi đó. Đúng phía ngoài tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Chiến trường bầu không khí tổ vừa cười vừa nói.

	"Cơ bản đã kết thúc! Chúng ta người từ đông tuyến trực tiếp đẩy đi lên, đem nhóm này kẻ cướp đoạt bố trí tại đông tuyến binh lực vây quanh ở số 5 lâu, lúc này đoán chừng đều vây quét xong. Còn lại đại khái có mười tiểu đội bị điều đi nam tuyến chi viện, chiến đấu đã tiến vào sau cùng kết thúc công việc. . . Ngươi nghe, công kích trạm canh gác, đánh nghi binh tổ các huynh đệ vậy xông tới."

	Chói tai tiếng còi tại trên trận địa quanh quẩn, trở thành đè sập kẻ cướp đoạt nhóm tâm lý phòng tuyến cuối cùng một cọng rơm.

	Chiến tuyến bắt đầu tan tác.

	Sau cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dần dần biến thành vùng vẫy giãy chết.

	Những cái kia quân lính tan rã kẻ cướp đoạt nhóm, không phải tại cận chiến bên trong bị chiến phủ cùng lưỡi lê đánh ngã, chính là bị bắn giết ở công sự che chắn sau lưng, vừa mới đào đến một nửa tán binh trong hố.

	Nước suối quan chỉ huy suất lĩnh tiểu đội, toàn diện chiếm cứ số 3 lâu, cắt đứt thang máy nguồn điện về sau, đem phòng cháy thông đạo hai đạo miệng cống cưỡng chế mở ra.

	Lầu một không khí lạnh hướng trong thông đạo rót vào.

	Các người chơi tại cửa ra vào đốt lửa.

	Mặc năm thức xương vỏ ngoài đội cảnh vệ phó đội trưởng Liễu Đinh, đi tới trận địa tiền tuyến, hướng phía bị bao vây tại vườn sinh thái bên trong kẻ cướp đoạt kêu gọi.

	"Đầu mục của các ngươi đã bị bắt được, đầu hàng là các ngươi đường ra duy nhất!"

	"Bỏ vũ khí xuống, giơ hai tay lên, tự giác ra tới!"

	"Mười phút sau, một tên cũng không để lại!"

	Chiến trường khác một bên.

	Thông qua chiến trường lão huynh địa đồ tìm về bản thân vm lão Bạch, bưng lấy súng trường giết tiến vào số 3 lâu chính đối diện lều vải.

	Trong lều vải, nằm chỉ thoi thóp tử vong chi trảo, nó hậu kình nơi khảm một khối kim loại hộp, không biết là dùng để làm cái gì.

	Deathclaw đứng bên cạnh một vị lão nhân.

	Lão nhân khi nhìn đến hắn về sau, không chút do dự, lập tức ngừng tay bên trên công tác, dứt khoát giơ lên hai tay.

	"Ta đầu hàng."

	Tham gia nhiều tràng như vậy chiến đấu, "Ta" cùng "Đầu hàng" hai cái này từ đơn, lão Bạch vẫn là nghe hiểu, bất quá đầu kia súc sinh nên làm thế nào?

	Ngay tại lão Bạch đang do dự muốn hay không cầm xuống thủ sát thời điểm, hắn vm bỗng nhiên chấn một cái, hiện lên một hàng màu lam nhạt pop-up.

	Chúc mừng player "Thời gian qua nhanh" hoàn thành đối tử vong chi trảo thủ sát.

	Ban thưởng: 10 ngân tệ 50 cống.

	Mời lựa chọn phải chăng toàn server thông cáo: Yes  ∕ no

	Nhìn thấy hàng chữ này, đang muốn động thủ lão Bạch lập tức sửng sốt một chút.

	Ngọa tào?

	Cái này cũng được sao?
Kết chương.