Chương 328: Thôn phệ.

Phong Thần cốc bên trong.

Băng Tuyết nữ vương còn đang chờ chờ cơ hội, chỉ là, đầu kia Kim Bằng điểu trải qua hai lần ngoài ý muốn về sau, trở nên cực kì cơ cảnh, tại hang ổ một tấc cũng không rời.

Hiện tại so đấu, chính là kiên nhẫn.

Nàng có đầy đủ kiên nhẫn, năm đó, nàng còn không phải nữ vương thời điểm, Tây Thụy quốc bị ép hướng Bắc Phương đế quốc thần phục, lại gặp đến các loại áp bách.

Nàng vì cải biến Tây Thụy quốc hiện trạng, rời đi cằn cỗi Cực Tây chi địa, tiến về Thú Thần điện cầu học, trải qua thiên tân vạn khổ, mới thành công lưu tại Thú Thần điện.

Về sau, nàng thành truyền kỳ Ngự Thú sư, về nước kế thừa vương vị. Ngay từ đầu, vẫn như cũ hướng Bắc Phương đế quốc thần phục.

Thẳng đến năm năm sau, thừa dịp Bắc Phương đế quốc hoàng đế băng hà, mấy vị hoàng tử tranh đoạt hoàng vị, lâm vào nội loạn thời điểm. Mới ngang nhiên xuất binh, đem Bắc Phương đế quốc một cái quân đoàn toàn diệt, dẹp xong đế quốc trọng yếu nhất một tòa cứ điểm, còn có cả một cái hành tỉnh địa bàn.

Từ đó về sau, Tây Thụy quốc cùng Bắc Phương đế quốc công thủ chi thế nghịch chuyển.

Tây Thụy quốc dựa vào tòa nào cứ điểm, đủ để ngăn chặn Bắc Phương đế quốc mấy chục vạn hùng binh.

Mà tòa nào cứ điểm, càng là như là một cái mũi tên, uy hiếp Bắc Phương đế quốc Tây Bắc đại bình nguyên, kia là đế quốc trọng yếu nhất kho lúa một trong.

Mà Tây Thụy quốc, cũng thành Bắc Phương đế quốc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Muốn trừ chi cho thống khoái. Băng Tuyết nữ vương biết, Tây Thụy quốc quốc lực, căn bản là không có cách cùng Bắc Phương đế quốc so sánh.

Trước đó, là Bắc Phương đế quốc lâm vào nội loạn, không rảnh bận tâm Tây Thụy quốc.

Bây giờ, Bắc Phương đế quốc vị kia tân hoàng đã ngồi vững vàng vị trí, thanh trừ tất cả người phản đối, tiếp xuống, cái thứ nhất muốn đối phó, chính là Tây Thụy quốc.

Bằng một mình nàng chi lực, không cách nào cùng cả một cái đế quốc chống lại.

Trừ phi, nàng có thể trở thành truyền thuyết Ngự Thú sư.

Chuyến này thành bại, liên quan đến nàng có thể hay không đột phá, cũng liên quan đến Tây Thụy quốc quốc vận. Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Toàn bộ Thụy Cầm đại lục, chỉ có bốn mươi bảy loại đồ đằng cấp bậc siêu phàm sinh vật, trong đó có một nửa, nắm giữ tại Thú Thần điện, còn có các đại thế lực trong tay.

Kim Bằng điểu đẻ trứng loại chuyện này, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Một khi thất bại, muốn gặp được cơ hội như vậy, không biết phải chờ tới cái gì thời điểm.

"Nhất định có cơ hội."

Băng Tuyết nữ vương trong lòng mặc niệm.

Nàng nghĩ đến kia hai cái hư hư thực thực đến từ "Nhân gian" nam nữ, trong lòng có một loại cảm giác, mình muốn chờ cơ hội, có lẽ chính là bọn hắn.

Đột nhiên, nàng trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp được đạo thân ảnh kia.

Đến rồi!

Lần nữa nhìn thấy vị này hình người siêu phàm sinh vật, nàng trong lòng vẫn là có chút chấn động.

Mà lại, đạo thân ảnh kia trong tay, chính nắm lấy một người, chính là nửa ngày trước đó đại phát thần uy, chém giết Phùng Kỳ cùng Khâu Niệm Trung tên nam tử kia.

Như thế nhân vật cường đại, lúc này lại bị đạo nhân ảnh kia xách tại trong tay, không có lực phản kháng chút nào.

"Nàng quả nhiên là vì nam nhân kia mà tới."

Băng Tuyết nữ vương hít sâu một hơi, nàng khổ đợi đã lâu cơ hội, rốt cuộc đã đến.

Ngay tại đạo thân ảnh kia xuất hiện trong nháy mắt, trong sơn cốc Kim Bằng điểu khí tức cũng bộc phát ra, tựa hồ đối với đạo thân ảnh kia tràn đầy địch ý.

Đạo nhân ảnh kia dừng lại một chút, không có rời đi, đột nhiên mở miệng nói, "Kim Bằng, ngươi không nhớ ta sao?"

Đó là một loại lạ lẫm ngôn ngữ, Băng Tuyết nữ vương nghe không hiểu.

Bất quá, nàng đó có thể thấy được, đầu kia hình người siêu phàm sinh vật, chính ý đồ cùng Kim Bằng điểu giao lưu.

"Ngao —— "

Kim Bằng điểu phát ra táo bạo kêu to, ẩn chứa trong đó phẫn nộ cùng địch ý mãnh liệt.

"Ai —— "

Người kia phát ra thở dài một tiếng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Băng Tuyết nữ vương cảm thấy một cỗ cường đại không gian ba động, hiển nhiên, một nam một nữ này, đã rời đi Thụy Cầm đại lục, về lấy đến "Nhân gian."

Đúng lúc này, nàng thân hình biến mất tại nguyên chỗ, bắt đầu động thủ.

. . . .

. . .

Cố Dương bị người chế trụ, một thân pháp lực không cách nào vận dụng, thân thể cũng không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không nên lời tới.

Triều Dương đại thánh một mực tại phía sau hắn, hắn đến bây giờ cũng không thể mắt thấy chân dung của nó, bất quá nghe thanh âm hẳn là một nữ tử, sai, hẳn là giống cái.

Cũng không đối, cây cối là không phân giới tính.

Triều Dương đại thánh thủ hạ Cẩm Phong đã từng nói, nàng bản thể là một gốc cây ngô đồng.

Cái này cũng liền không khó hiểu được, vì cái gì nàng đối đầu kia phượng hoàng như thế trung thành cảnh cảnh. Nhanh một vạn năm, còn một lòng nghĩ phục sinh chủ nhân của nàng.

Lúc này, gần khoảng cách hạ, Cố Dương cũng tận mắt thấy Thiên Nhân cảnh cường giả thần thông, đi đường đều không phải dùng bay, mà là trực tiếp vượt qua không gian, dùng thuấn di.

Bất quá, kia là tại Thụy Cầm đại lục.

Trở lại Đại Chu về sau, nàng cũng là dùng bay, cũng không biết có phải là thuấn di có cái gì hạn chế. Tốc độ của nàng, cũng không so với hắn phượng hoàng hóa thân chênh lệch bao nhiêu.

"Chủ thượng."

Sau đó không lâu, phía trước bay tới một bóng người, vẫn là người quen, Triều Dương đại thánh thủ hạ Cẩm Phong, hắn là đến thỉnh tội: "Thuộc hạ hành sự bất lực, mời chủ thượng trách phạt."

Triều Dương đại thánh không có chút nào dừng lại, vứt xuống một câu "Chính ngươi trở về", liền vượt qua hắn, càng bay càng xa.

Cẩm Phong liều mạng đuổi theo, lại chỉ có thể nhìn các nàng biến mất ở chân trời.

Hắn trong lòng phi thường thấp thỏm, nếu là chủ thượng biết hắn từng hướng Cố Dương quy hàng sự tình, vậy hắn nhất định phải chết.

. . . . .

. . . . .

Triều Dương đại thánh cái này vừa bay, chính là nửa tháng, mãi cho đến Cực Bắc chi địa, bốn phía băng thiên tuyết địa.

Rốt cục, nàng tại một mảnh sông băng bên trên ngừng xuống tới, ngẩng đầu nhìn trời, dường như tại quan sát tinh tượng biến hóa.

Cái này vừa chờ, lại là nửa ngày.

Cố Dương buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem xa xa sông băng, phát khởi ngốc.

Nửa tháng này, có thể nói là hắn xuyên qua đến cái này thế giới về sau, nhàn nhã nhất thời gian.

Không cần cân nhắc đi nơi nào đi săn, nghĩ như thế nào biện pháp kiếm ngân lượng.

Cũng không cần suy nghĩ sau đó phải đi nơi nào làm năng lượng, cũng không cần vắt hết óc suy nghĩ tăng lên thực lực biện pháp, càng thêm không cần lo lắng sẽ có Thiên Nhân cường giả đột nhiên xuất hiện, giết chết hắn. . .

Hắn có thể đem đầu não chạy không, cái gì cũng không muốn.

Chỉ còn chờ tiến vào Đào Nguyên thiên.

Lúc này, Triều Dương đại thánh rốt cục có động tác, trên bầu trời chòm sao ném xuống một đạo tinh quang, trước mặt hắn, xuất hiện một cái không gian cửa vào.

Cửa vào cái kia thế giới, thực vật tươi tốt, cỏ xanh như tấm đệm, cảnh sắc ưu mỹ, giống như thế ngoại đào nguyên.

Triều Dương đại thánh mang theo hắn, bay vào.

Cái này thế giới thiên địa nguyên khí, so Cố Dương đi qua tất cả động thiên thế giới đều muốn nồng hậu dày đặc được nhiều.

Nơi này không thể nghi ngờ là một chỗ tu luyện thánh địa.

Xung quanh có không ít động vật, hoặc là nói là yêu tộc, thực lực đều không mạnh, tu vi cao nhất, cũng chính là Kim Thân cảnh.

Trừ cái đó ra, càng nhiều hơn chính là thực vật, các loại kỳ hoa dị thảo, đại thụ che trời.

Trong đó có một chút, khí tức có chút cường đại, có Pháp Lực cảnh tu vi.

Những thực vật này, hiển nhiên đều là cỏ cây thành tinh yêu tộc.

Tại cuối tầm mắt, có thể trông thấy một gốc đại thụ, tán cây giấu ở mây mù bên trong, thật sự là cao vút trong mây.

Tối thiểu, cũng có mấy ngàn mét cao. Đó phải là Triều Dương đại thánh bản thể.

Quả nhiên, Triều Dương đại thánh mang theo hắn, một mực hướng cây kia đại thụ bay đi.

Một lát sau, bọn hắn bay đến một chỗ chạc cây chỗ, phía trên trúc một cái to lớn tổ chim, tổ chim ở giữa, nằm một viên hình tròn màu đỏ tảng đá, có chiều cao hơn một người, thoạt nhìn tựa như là một cái màu đỏ thạch trứng.

Triều Dương đại thánh mang theo hắn, rơi vào viên kia thạch trứng trước mặt.

Giờ phút này, Cố Dương nghe được người sau lưng tiếng hít thở trở nên thô trọng rất nhiều, có thể tưởng tượng lúc này nàng cảm xúc rất kích động.

Đợi chút nữa, nàng chỉ sợ muốn khóc đều khóc không ra ngoài.

Hắn khóe miệng lộ ra một tia cổ quái ý cười.

Đón lấy, Triều Dương đại thánh nắm lên tay của hắn, ấn về phía viên kia thạch trứng.

Cùng trong lúc nhất thời, Cố Dương mở ra hệ thống ,【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi lăm tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi lăm tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Lập tức, Cố Dương thể nội oanh một chút, phảng phất đến một cái điểm tới hạn, lực lượng cường đại phun ra ngoài, trước nay chưa từng có lực lượng cường đại, nháy mắt giải khai thể nội cấm chế. Khôi phục hành động năng lực.

Lúc này, tay của hắn đặt tại trên tảng đá, pháp lực tuôn trào ra.

Sau một khắc, hắn nhục thân bản năng cắt đứt cùng ngoại giới liên hệ, pháp lực không còn tuôn ra.

Đã thấy viên kia thạch trứng sáng lên hào quang màu đỏ thắm, một cỗ khó mà chống cự lực lượng vọt tới, đem hắn cả người nuốt vào.

Một bên Triều Dương đại thánh đều sợ ngây người.
Kết chương.