Chương 113 : Thật. Cẩu đạo sĩ.
Nhậm Thanh phát lực tại dòng người bên trong xuyên qua, rất nhanh liền tễ đến đội ngũ hàng đầu. 

Bọn hắn hiện tại ở vào Hạc Sơn mặt phía bắc, nơi này bởi vì quần sơn quay quanh quan hệ, dương quang bị che đậy đứng lên, cho nên thảo mộc không nhiều. 

Thân núi mặt ngoài bị điêu khắc ra một tôn khổng lồ sơn thần tượng, không có mười mấy trên trăm năm căn bản liền không khả năng làm đến. 

Tuổi già sức yếu lão giả bị nâng lấy từ đám người bên trong đi ra, hắn đi vào lưng núi bên cạnh gõ trong tay long đầu quyền trượng. 

Nguyên bản sảo tạp tràng diện lập tức trở nên vạn lại câu tịch. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại. 

Người này không phải là truyền đạo nhân a, trước nhớ kỹ lại nói. 

Lão giả ho khan chốc lát mới chậm rãi mở miệng nói ra: " Năm nay vô cớ sinh ra không ít tai họa, cho nên chúng ta mới mới định ra ba ngày sau tế tự thần linh. " 

" Người tới, vì sơn thần phất trần. " 

Lời nói ứng vừa dứt, gõ la đánh trống thanh âm vang lên, lập tức không ít thân cường lực tráng thanh niên đi vào khổng lồ sơn thần tượng trước mặt. 

Bọn hắn bắt đầu tay không đào móc sơn thần tượng bên chân đá vụn, dù là bàn tay bởi vậy mở ra chút vết thương, nhưng như cũ không có đình chỉ ý tứ. 

Đợi đến đá vụn bị thanh không ra bộ phận, Nhậm Thanh chú ý đến khổng lồ sơn thần tượng cái bệ có chút cổ quái, càng xem càng không giống tự nhiên hình thành. 

Cái bệ chất liệu cùng loại với đá cẩm thạch, bất quá hiện ra đường vân lại cũng không phải là hắc hôi, mà là loại như huyết dịch cứng lại ám hồng. 

Đồng thời phía trên khắc đầy văn tự, ghi lại đều là từng cái tên người. 

Có chút cùng loại với tự miếu bên trong công đức bia, tăng nhân đem quyên tiền tín đồ minh khắc tại thạch bia phía trên, dùng lấy cầu được Phật Tổ phù hộ. 

Lập tức xe ngựa liền đem cái kia tôn tiểu chút sơn thần tượng đưa qua tới. 

Công tượng liền đi theo xe ngựa đằng sau, bọn hắn dùng thiết chùy cái đục gõ đánh lên tượng thần khuôn mặt, tính toán trong thời gian ngắn điêu khắc ra hình dạng. 

Cũng may đề cập đến diện tích không lớn, đảo không cần lãng phí quá nhiều thời gian. 

Thanh niên như cũ tại đào quật đá vụn, liền tính là vì chảy máu quá nhiều khiến cho thân thể suy yếu, nhiều nhất đổi người đón lấy tiếp tục. 

Ngay sau đó, Hạc Sơn trấn phía trên phú thương đại hộ chậm chạp chạy tới. 

Cái bệ tên là bọn hắn, có thể thấy được tiêu phí không ít tiền tài. 

Nhậm Thanh ánh mắt rơi tại cái kia tôn tiểu hình tượng thần phía trên, do dự chốc lát phía sau dùng chân đá cái đá vụn đi qua, lẫn nhau va chạm phát ra giòn vang. 

Không nghĩ tới sơn thần tượng thạch tầng kiên cố trình độ so tưởng tượng muốn thấp, nói rõ cũng không phải là hoàn toàn thực thể, trong đó thậm chí có khả năng giấu người. 

Chẳng lẻ cái gọi là thỉnh thần, kỳ thật mời chính là truyền đạo nhân? 

Nhậm Thanh không có khinh cử vọng động. 

Đại khái đợi đến lúc chạng vạng tối, tịch dương ngắn ngủi chiếu xạ tại lưng núi phía trên, đối với khuôn mặt điêu khắc mới xem như hoàn thành không sai biệt lắm. 

Đá vụn đào móc sớm đã trải qua kết thúc, thanh niên bắt đầu băng bó lên thương thế. 

Bọn hắn theo sau hội đạt được phú thương đại hộ một bút phong phú tiền tài, xem như thay thế người sau vì cái bệ thanh lý bụi đất. 

Đã đến then chốt, tự nhiên hội có Cấm Tốt tọa trấn. 

Nhậm Thanh thông qua Trọng Đồng xác thực phát hiện vài tên quân dự bị thân ảnh, bọn hắn không chút nào che dấu trạm tại mái hiên hoặc là cành cây phía trên. 

Nhượng Nhậm Thanh càng thêm nhận định này phía trước suy đoán. 

Vô Vi Môn căn cứ địa hẳn là tại xung quanh sơn thôn, tại trong thành chỉ hội thúc thủ thúc vĩ, tuy nhiên truyền đạo đối tượng không nhiều. 

Sơn dân dùng dây thừng đem sơn thần tượng trói trụ, lại có mười mấy người trạm tại lưng núi phía trên. 

Bọn hắn phát ra chỉnh tề khẩu hào âm thanh, sơn thần tượng dần dần kéo đến nhất trung ương vị trí, đám người truyền tới đinh tai nhức óc hoan hô. 

Ngay sau đó sơn dân bắt đầu bài trí tế đàn. 

Đám người thấy vậy lần lượt ly khai, chuẩn bị công tác chí ít muốn 3 ngày trái phải, đến lúc đó mới là tế tự sơn thần, khẩn cầu được mùa. 

Căn bản không ai chú ý đến, cái kia tôn tiểu hình sơn thần tượng sinh ra một chút biến hóa, thạch chất trong hai mắt lộ ra mạc danh cuồng nhiệt. 

Nhậm Thanh bên tai lập tức vang lên quen thuộc thanh âm. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Môn......" 

Nhậm Thanh nhượng phân hồn tiến vào Vô Vi Đạo Tràng. 

Bồ đoàn phía trên trọn vẹn ngồi hơn trăm người, trung ương là cái song nhãn ngoại đột đạo đồng. 

Thấy cũng không phải là tiên chủ, Nhậm Thanh cũng không có ý định đả thảo kinh xà. 

Hắn cần Vô Vi Môn thả lỏng cảnh giác, hơn nữa tốt nhất nhượng này ghềnh thủy trở nên vẩn đục đứng lên, bằng không liền nhất định phải cứng đối cứng. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, cả hai xem như nhất căn dây thừng phía trên châu chấu. 

Bọn hắn đều không tưởng nhượng Cấm Tốt Đường nhúng tay Vô Vi Đạo Tràng, nhưng lẫn nhau chi gian lợi ích lại có chỗ xung đột, lúc này liền xem ai không chịu nổi tính tình. 

Nhậm Thanh bản thể hướng khách sạn đi đến, trên mặt lộ ra lạnh lùng nụ cười. 

Đối với thợ săn tới nói, như thế nào hấp dẫn dã thú là cái vấn đề, trừ đi dùng thực vật bố trí bẫy rập bên ngoài, kỳ thật nhượng dã thú cảm thấy e ngại, liền hội một cách tự nhiên sợ ném chuột vỡ bình. 

Cái kia Vô Vi Môn sợ nhất chính là cái gì, không thể nghi ngờ là bị Cấm Tốt Đường phát giác. 

Nhậm Thanh tính toán lợi dụng điểm này, thăm dò một chút Vô Vi Môn tại Hạc Sơn trấn bố trí, tốt nhất có thể mượn này một mẽ hốt gọn. 

Hắn trở lại khách sạn liền nghỉ ngơi đứng lên, thẳng đến đêm khuya mới mở ra con mắt. 

Vô Vi Đạo Tràng sớm đã kết thúc, bất quá đạo đồng cũng không có đem bịa đặt thuật pháp truyền thụ ra ngoài, thủ đoạn càng nhiều như thăm dò. 

Lập tức Nhậm Thanh cẩn thận từng li từng tí theo cửa sổ chuồn ra khách sạn, tiếp đó lặng lẽ hướng Hạc Sơn trấn nha môn vị trí sờ soạng. 

Hơn mười vị bộ khoái tại nha môn nội tuần tra, mặt khác cũng chỉ có Hỏa Công Đường còn tại bốc lên từ từ bạch yên, nói rõ là ở đốt cháy thi thể. 

Nhậm Thanh mục tiêu tự nhiên không phải nha dịch. 

Kính Hoa Thủy Nguyệt thi triển ra tới, hắn thân ảnh dung nhập nguyệt quang, tại trong đêm tối như ẩn như hiện thấy không rõ ràng phân biệt. 

Hắn chủ yếu là không tưởng bại lộ cho Cấm Tốt, mặt khác nha dịch đảo không ảnh hưởng toàn cục, cùng lắm thì liền dùng Song Sinh Yểm Ma sửa chữa ký ức. 

Nhậm Thanh tìm một vòng, sau cùng tại nha môn tới gần nơi hẻo lánh vị trí ngừng lại. 

Nơi này là giam giữ tù phạm lao phòng, nội bộ cấu tạo cùng Tam Tương Thành chênh lệch không lớn, đều là hướng phía dưới kéo dài thẳng đến địa ngọn nguồn. 

Nhậm Thanh có thể cảm thụ đến phụ cận khẳng định có Cấm Tốt tồn tại, hẳn là không phải tại trong lao tù, nhưng thấy này hắn cũng không có ý định tiến lao đi. 

Long Xà sống lưng trực tiếp chui vào đến bùn đất bên trong, rất nhanh liền phát hiện giam giữ tù phạm địa phương, bên trong khoảng chừng mười mấy người nhiều. 

Nhậm Thanh tính toán rất đơn giản. 

Hắn đã làm vì Vô Vi Đạo Tràng đại đạo quan, khẳng định cũng là có thể truyền đạo, thậm chí có thể đem phổ thông dân chúng điểm hóa thành đạo quan. 

Nếu như Hạc Sơn trấn phạm vi bên trong, đột nhiên nhiều ra cái không chịu khống chế truyền đạo giả. 

Vô Vi Môn nhất định hội nhanh chóng đem truyền đạo giả giải quyết rơi, bằng không nếu là kinh động Cấm Tốt Đường, rất khả năng hội nhổ củ cải trắng mang ra bùn. 

Nhậm Thanh tính toán theo những này tù phạm bên trong tìm chọn người thích hợp, liền thừa dịp tế tự sơn thần cơ hội, hảo hảo kích thích xuống Vô Vi Môn. 

Long Xà sống lưng thông qua bám vào phân hồn, rất nhanh liền chọn lấy vị giam giữ nhiều năm tù phạm. 

Người này vi phạm pháp lệnh tình tiết tương đối nghiêm trọng, nhưng lại không đến mức thái thị chém đầu, cho nên phảng phất bị quên đi giống như vô hạn kỳ giam giữ. 

Nha dịch ngày bình thường sẽ không đi kiểm kê nhân số, dù sao lao phòng xuất nhập khẩu chỉ có một cái, muốn vượt ngục cơ bản không có khả năng. 

Liền tính nha môn phát giác, đến lúc đó phỏng chừng Nhậm Thanh đã đạt thành mục đích. 

Nhậm Thanh ly khai nha môn, thuận tiện phân hồn tiến vào Phúc Trung Tù Lao. 

Lão tù phạm nhìn qua đã tuổi gần thất tuần, chí ít quan vài chục năm, dẫn đến thân thể các chỗ đều xuất hiện cơ năng thoái hóa. 

Bất quá Nhậm Thanh muốn chính là loại này cùng ngoại giới không có chút nào liên hệ người, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn. 

Lão tù phạm đột nhiên cảm giác đến đã lâu ánh sáng, hắn mông lung mở ra con mắt, biểu lộ trở nên cực kỳ ngạc nhiên. 

Ai có thể tưởng đến vừa thức tỉnh tới, thân ở hoàn cảnh kịch biến. 

Tứ phía vách tường đều là từ huyết nhục hợp tiếp mà thành, thỉnh thoảng liền hội sinh ra nhuyễn động, bàn tay phóng trên mặt đất còn có thể cảm thụ đến dư ôn. 

Lão tù phạm bất khả tư nghị niết thái dương huyệt, chốc lát phía sau phản ứng kịp: " Nơi này là Vô Gian Địa Ngục a......" 

Hắn tại lao phòng bên trong qua mười mấy tái, cả lúc trước vì cái gì nhập ngục đều đã quên không sai biệt lắm, bỏ mình kỳ thật cùng giải thoát khác nhau không lớn. 

Vách tường bên trong đi ra nhất đạo nhân ảnh. 

Lão tù phạm vừa định mở miệng hỏi thăm, chỉ cảm giác đầu choáng váng đảo trên mặt đất. 

【 Vương Nhị】

【 tuổi tác: 48】

【 thọ nguyên: ba năm】

Nhậm Thanh không chút nào do dự thi triển nhập mộng. 

Vương Nhị mộng cảnh cực kỳ vụn vặt, bởi vì đại bộ phận thời gian đều ở vào mịt mù tăm tối lao phòng bên trong, ký ức không bằng sáu bảy tuổi hài đồng. 

Cứ như vậy, xuyên tạc đứng lên liền tương đối dễ dàng. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều sửa đổi, chỉ là đem tại nhà giam bên trong kinh lịch mơ hồ rơi, dù sao là cái sẽ chết công cụ người. 

Phân hồn nhắm lại con mắt, trong miệng mặc niệm: " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Hắn trong thoáng chốc đi vào Vô Vi Đạo Tràng. 

Nhậm Thanh không có vội vã kéo Vương Nhị ý thức tiến tới, trước đem đạo bào phía trên sơn thủy bôi đi, hóa thành cầu đạo người phổ thông phục sức. 

Chốc lát phía sau, Nhậm Thanh trước mặt xuất hiện một chút nhân ảnh. 

Vương Nhị ý thức tuỳ theo tiến đạo tràng. 

Lão tù phạm tại Vô Vi Đạo Tràng dưới sự ảnh hưởng, trong đầu tràn ngập cuồng nhiệt. 

Nhậm Thanh biểu lộ lại cực kỳ cổ quái, khóe miệng nhịn không được co rúm đứng lên. 

Nhượng hắn không tưởng được chính là, ngoại trừ dự kiến bên trong Vương Nhị bên ngoài, cái kia hai chích dị chủng lang cùng với Husky cũng đi theo tiến tới. 

Chúng nó phủ lấy không vừa vặn đạo bào, tựa như là diễn viên bên trong động vật. 

Husky tru lên một tiếng, đón lấy hưng phấn tại đạo tràng bên trong luồn lên nhảy xuống. 

Thậm chí hận không thể nhảy đến dùng đầu va chạm vách tường, đem hủy đi gia bản tính bày ra lâm li tới tận cùng. 

Nhậm Thanh cái trán nổi gân xanh. 

Tiếp đó hắn cưỡng ép đem Husky ấn tại bồ đoàn phía trên, hai chích dị chủng lang đảo lộ ra rất nhu thuận, tự mình ngồi lên. 

Nhậm Thanh bỏ qua Husky cổ quái lang khang, lập tức mắt thấy lão tù phạm, trong hai mắt hơi hơi thấu quang, lúc này tựa như thần chi. 

Vương Nhị lấy đầu đập đất, tê tâm liệt phế hô hoán: " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

" Có nguyện thành vì đạo quan? " 

" Nguyện! ! Nguyện! ! " 

Nhậm Thanh tay phải phóng tại Vương Nhị cái trán, đạo bào phía trên sơn thủy ảm đạm một chút, ngũ thải đạo vận dung nhập đối phương thể nội. 

Vương Nhị hôi bào biến vì thuần bạch. 

Mà Nhậm Thanh đạo vận giảm bớt không nhiều, Đạo Sinh Đạo không có bởi vậy lần nữa biến vì tàn khuyết. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong, Vương Nhị bản thể như cũ ở vào hôn mê, căn bản ý thức không đến chính mình đã thành vì đạo quan. 

Nhậm Thanh chỉ cần tưởng lời nói, có thể tùy thời nhượng Vương Nhị thể hiện ra truyền đạo giả năng lực. 

Như vậy, vạn sự đã cụ bị. 

Nhậm Thanh đón lấy nhìn hướng cái kia ba đầu lang cẩu, trong lòng âm thầm suy tư đứng lên. 

Hắn biết rõ Vô Vi Đạo Tràng có thể bịa đặt ra thuật pháp, nhưng loại này thuật pháp vô pháp tấn thăng, tiềm lực càng là cực kỳ có hạn. 

Nhậm Thanh tự nhiên sẽ không đi nếm thử tu luyện, có thể nếu là nhượng dã thú nắm giữ đâu? 

Dù là chỉ là thịt chất biến được tiên mỹ cũng hảo, hoàn toàn có thể mượn này đương làm dự trữ lương thực, kỳ thật ngẫm lại xác thực không sai. 

Hắn cầm lấy trên mộc bàn trúc giản lật nhất biến, giống như không có thích hợp, đầu thử trước chế ra thích hợp lang cẩu thuật pháp a.
Kết chương.