Chương 604 : Phi Tang.
Aaron bấm tay tính toán, khoảng cách năm đó chuyện xưa đã qua nhanh 300 năm xuân thu.

	Ba trăm năm có thể phát sinh cái gì?

	Lúc trước đại khái tỉ lệ là Luyện Khí tiểu tu sĩ Thanh Đan, dĩ nhiên đều trở thành Kết Đan lão tổ!

	'Tuổi tác hắn kỳ thực hẳn là theo ta không chênh lệch nhiều. . . Hắn hai trăm tuổi trước liền thành Kết Đan lão tổ. . . Ta hai trăm tuổi lúc đang làm gì?'

	Aaron trong lòng có chút mơ hồ, đồng thời cũng rõ ràng, thời gian của chính mình không còn nhiều.

	Một cái Kim Đan lão tổ lại thế nào đi nữa có thể sống, am hiểu dưỡng sinh, dùng kéo dài tuổi thọ linh đan, cũng là năm, sáu trăm tuổi tuổi thọ.

	'Nếu như hai, ba trăm năm bên trong, ta có thể Kết Đan, đúng là có thể đi thử nghiệm báo thù. . .'

	'Bằng không, vẫn là chờ hắn chết già lại báo thù hắn môn nhân đệ tử đi. . .'

	Trên thực tế, Aaron linh căn tố chất là Tam linh căn, cũng không kém.

	Nếu như Trúc Cơ kỳ có thể ở trên linh mạch tu hành, tiến độ cũng sẽ không quá chậm, vẫn có một đường trong ba trăm năm Kết Đan khả năng.

	'Nhưng. . . Kết Đan sau khi cùng một cái lão niên Kết Đan tử đấu. . .'

	'Quên đi. . . Ta vẫn là yên tĩnh chờ đợi Thanh Đan chết già, lại đi trả thù đi. . .'

	. . .

	Ba người vừa cười cười nói nói, vừa liền đến Đông Môn cốc.

	Tiến vào lối vào thung lũng sau khi, Aaron liền nhìn thấy tảng lớn linh điền như trước, thậm chí còn khai khẩn càng nhiều mới ruộng, nhưng này chút Linh thực phu từ lâu không phải trước Đông Môn gia tá điền, mà là lệ thuộc vào 'Tam Sơn hội' . . . Được rồi, kỳ thực cũng gần như.

	Nguyên Đông Môn phường thị, bây giờ phường thị Tam Sơn đã xây dựng thêm một vòng, so với trước càng thêm xa hoa.

	Bởi trung lập khu đặc điểm, không chỉ có là Lâm quốc tán tu , liền ngay cả Vũ quốc bên kia cũng có rất nhiều gia tộc tu chân cùng tán tu lui tới, hai nước đặc thù tu tiên vật tư ở chỗ này bù đắp nhau, vô cùng náo nhiệt phồn hoa.

	Nhưng trước 'Luyện Hỏa lô', 'Thiên Phù các' các loại lâu năm thế lực cùng kiến trúc, phần lớn đều sớm đã biến mất không thấy, giống như bị mưa đánh gió thổi đi.

	"Như vậy hai vị, tại hạ cái này liền cáo từ."

	Thẩm Túy tiến vào phường thị Tam Sơn sau khi, lập tức chắp tay chia tay.

	"Phương đạo hữu, lão hủ cũng có một chút việc tư. . ."

	Tiền Phù Nhị chắp tay cười nói.

	"Hừm, tại hạ vừa vặn cũng muốn đi mua một ít vật tư, liền ở đây nơi phân biệt đi. Sau này còn gặp lại!"

	Aaron liền ôm quyền.

	"Sau này còn gặp lại!" Tiền Phù Nhị trịnh trọng thi lễ, đi vào trong đám người, bóng người cấp tốc biến mất không thấy.

	Aaron cũng mỉm cười, lẫn vào dòng người trong, ở trong phố chợ đi dạo lên.

	Hắn lần này đến, chủ yếu là nghĩ chọn mua một nhóm lá bùa, phù bút, chu sa các loại tài liệu, sau đó thử nghiệm ở trong phố chợ làm chút kinh doanh, tích góp linh thạch, mua Trúc Cơ đan. . .

	Dù sao phường thị Tam Sơn đã là hai nước trong lúc đó lớn nhất thị trường giao dịch, kiếm tiền hiệu suất cao nhất!

	'Nói đến, ta ở Phù lục chi đạo trên, hẳn là vẫn tính có chút thiên phú chứ? Dù sao có thư họa trụ cột. . . Chỉ là đáng tiếc luyện tập số lần thiếu, Chu lão gia truyền thừa cũng không thế nào cao minh, mới vẫn dừng lại ở lúng túng mức độ. . .'

	Aaron liếc mắt một cái bảng thuộc tính:

	( nhất giai chế phù (1/100) )

	Rất hiển nhiên, Chu lão gia truyền thừa chỉ có nhất giai, những kia nhị giai Trúc Cơ pháp thuật cùng linh phù chế tác, hắn là căn bản sẽ không.

	Đồng thời, dù cho nhất giai truyền thừa cũng so sánh không trọn vẹn, dù sao năm đó Chu lão gia cũng chỉ am hiểu 'Hỏa Cầu phù' cùng 'Kim Quang phù' .

	Bởi vậy, khi Aaron đem chủ ý tập trung ở nhất giai chế phù bên trên thì lại có mấy cái tử hạng triển khai:

	( Hỏa Cầu phù (55/100), Kim Quang phù (66/100), Hồi Xuân phù (7/100) )

	'Cái này có người chỉ đạo cùng tự mình tìm tòi, quả nhiên vẫn có rất lớn không giống. . .'

	'Cao cấp hơn 'Kim Cương phù', 'Hỏa Vũ Tiễn phù' hàng ngũ. . . Ta thậm chí đều không có thể làm cho thuộc tính lan thu nhận. . .'

	Aaron ở quầy hàng trên nhìn một chút, phát hiện Hỏa Cầu phù tiện nghi nhất, một khối linh thạch có thể mua hai đến ba tấm, mà phòng ngự phù lục càng thêm được hoan nghênh một ít, Kim Quang phù có thể bán một khối linh thạch, Hồi Xuân phù cũng là khoảng một khối linh thạch.

	Mà 'Kim Cương phù' coi như nhất giai bên trong cao cấp phù lục, bán ra giá cả thường thường ở năm khối linh thạch hướng lên.

	'Tu sĩ rất ít cùng ta cũng như thế, đem pháp thuật xoạt đến viên mãn. . . Bởi vậy đấu pháp lúc, triển khai pháp thuật rất không tiện, còn có bận rộn trong ra sai lầm vấn đề. . . Vì lẽ đó dùng phù lục chiến đấu càng thêm thuận tiện cấp tốc, cái này có lúc chính là sinh tử khác nhau!'

	'Nếu như tìm tới ổn định mà giá rẻ lá bùa cùng chu sa, yêu thú máu các loại cung cấp hàng hóa. . . Buôn bán lá bùa làm ăn vẫn là rất có khả năng.'

	Cảm thụ phường thị bên trong linh khí, Aaron cũng có chút say sưa.

	Có thể ở linh khí trong hoàn cảnh tu luyện, ai nguyện ý ở thế gian chịu khổ đây?

	'Đợi đến Trúc Cơ sau khi, là nên tìm Linh địa tu luyện. . . Như vậy tốc độ có thể nhanh rất nhiều, mà có Trúc Cơ tu vị cùng với 'Minh Ngọc quyết' che lấp, chỉ cần qua cái hơn 100 năm liền chuyển sang nơi khác, cũng không ai có thể biết ta có vấn đề.'

	'Trúc Cơ sau khi còn ở thế gian chậm rãi ngao, công pháp tốc độ tiến bộ có thể sẽ rơi xuống ta đều khó mà chịu đựng mức độ.'

	'Khi đó ta tiến độ, làm không tốt có thể cùng Tiểu Thanh so sánh, ngàn năm Kim Đan vạn năm anh. . . Đây là lãng phí ta Tam linh căn tố chất.'

	. . .

	Đi dạo vài vòng sau khi, Aaron một lần nữa đi vào 'Bách Thảo đường' .

	Căn cứ so sánh, nhà này cửa hàng đối với linh thảo thu mua nhất là đồng ý ra giá cao.

	"Vị đạo hữu này. . ."

	Nguyên bản chưởng quỹ nhìn thấy Aaron lần thứ hai đi vào, lập tức ánh mắt sáng lên, cung kính mà tiến lên chiêu đãi, biết có làm ăn.

	"Ta muốn bán một nhóm linh thảo. . ."

	Aaron đem mấy cái hộp đặt lên bàn, mở ra sau khi, bên trong là từng cây Đan Hồng tham cùng Hắc Tủy chi.

	"Chà chà. . . Mùi thuốc này, e sợ có hơn 100 năm dược tính chứ?"

	Bách Thảo đường chưởng quỹ ánh mắt sáng lên.

	Bực này linh thảo, đã có thể luyện chế Luyện Khí hậu kỳ cần thiết linh đan, giá trị trướng không ít.

	"Đúng là như thế, nếu không thể đến cái giá tiền cao, ta liền không bán."

	Aaron cười nói.

	"Cái này tự nhiên, cái này tự nhiên. . . Chúng ta Bách Thảo đường giá thu mua, đó là phường thị Tam Sơn bên trong cao nhất."

	Chưởng quỹ vỗ lồng ngực, liên tục bảo đảm.

	. . .

	Một lát sau, Aaron cầm một túi linh thạch, đi ra Bách Thảo đường.

	"Chưởng quỹ?"

	Một cái tiểu nhị dáng dấp tu sĩ tiến lên, ánh mắt mang theo nóng rực.

	"Không nên nghĩ ý đồ xấu, nhân gia nhưng là đại viên mãn tu sĩ!"

	Chưởng quỹ lạnh lùng nói: "Đồng thời ta Bách Thảo đường khai trương không dễ, nếu là bởi vì ngươi bản thân chi tư, để nội đường mất uy tín, ta lột da của ngươi ra!"

	"tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám!"

	Tiểu nhị liên tục cười làm lành, nhưng trong lòng ở oán thầm: 'Cái này vẫn là mê hoặc quá nhỏ, lần trước cái kia đến bán năm trăm năm linh thảo trẻ con miệng còn hôi sữa, vẫn là Lão nhân gia ngài tự mình đi cướp giết đây. . .'

	. . .

	Đem linh thảo bán một nhóm sau khi, Aaron lại bổ sung một chút linh dược hạt giống, cái này mới rời khỏi phường thị Tam Sơn.

	Mà mấy ngày sau, một cái đại hán mặt đen nghênh ngang đi vào 'Thiên Công các', ra tay rồi một nhóm rõ ràng có chứa Hắc Huyết môn phong cách pháp khí.

	Bất quá những năm này chết ở Lâm quốc ma đạo tu sĩ không ít, công pháp cũng có truyền ra ngoài, những pháp khí này lại nguồn tiêu thụ coi như không tệ.

	Aaron ngoại trừ giữ lại 'Bách Quỷ phiên', 'Hắc Vân chướng', 'Nghiên mực' ở ngoài, đem ngày đó truy kích hắn những kia Hắc Huyết môn đệ tử pháp khí tất cả phi tang, sau đó xoay người lại rời đi phường thị.
Kết chương.