Chương 3522: Long Hoàng Thiên Soái
 
 	Trên bầu trời, chính là một cái vô cùng lớn thải loan, cái này thải loan độc nhất vô nhị, nó kéo lấy thật dài lông đuôi chính là màu vàng kim óng ánh, cái này thải loan trước ngực lông vũ có đường vân đồ án, toàn bộ đường vân đồ án ghép thành một cái cổ xưa "Đức" chữ, phong cách cổ xưa đại khí, đại đạo khí tức tràn ngập vào trong đó.
 
 	Trừ đó ra, cái này thải loan toàn thân ngũ sắc, hơn nữa ngũ sắc lông vũ đều sẽ tản ra hào quang , lúc ngũ sắc diễm quang bay lên trời thời điểm, cả vẫn còn tiên diễm, từ xa nhìn lại, chính là xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Riêng là xem như vậy một cái thải loan , bất kỳ người nào cũng biết đây là một cái tuyệt thế vô song dị thú rồi, như vậy một cái dị thú, tí ti đều không kém tại Thiền Dương Thiên Tôn kéo xe ngân giáp lân thú.
 
 	Có người xem như vậy một cái thải loan thời điểm, trong nội tâm chấn động, giật mình nói ra: "Cái này, đây, đây là trong truyền thuyết Ngũ Thải Phượng Loan sao?"
 
 	Dạng này một cái Ngũ Thải Phượng Loan, chính là có được lấy cực kỳ nồng đậm huyết thống dị cầm, trên người huyết thống mười phần thuần khiết, tiếp cận với thần thú, thế gian nếu là không có thần thú, nó nhất định có thể trở thành thần cầm.
 
 	Tại như vậy một cái Ngũ Thải Phượng Loan trên lưng, đứng đấy hai người, một nữ tử, tuyệt thế vô song, cái khác thì là lão già, lão giả này là mười phần đặc biệt, lão giả này thân người đầu gà, ăn mặc năm màu áo khoác ngoài, hơn nữa nó đầu gà dĩ nhiên là có bốn con mắt, cái này bốn con mắt mười phần đặc biệt, thậm chí là độc nhất vô nhị, bốn mắt giống như khảm nạm trong tinh không vô thượng ngôi sao, mỗi một con mắt cũng có thể chiếu sáng một cái thế giới, khả quan Bát Hoang.
 
 	Như thế một đôi mắt, quản chi không toả ra ra làm cho người ta sợ hãi thần uy, nhưng là, chỉ cần xem nó cái này bốn con mắt liếc, sẽ cảm giác mình linh hồn xuất khiếu, khiến người không dám nhìn thẳng.
 
 	Lão giả này bốn con mắt, tựa hồ có thể luyện hóa thế giới, thậm chí hắn chỉ cần nhẹ nhàng mà nhìn lên một cái, liền có thể chém giết chư thiên thần linh đồng dạng.
 
 	Vị lão giả này trên thân quản chi là không có tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, nhưng là, hắn trong lúc phất tay, liền cho người một loại có thể sụp đổ Bát Hoang, có thể bình yến hải, có được lấy cường hãn vô cùng thực lực, thậm chí xa xa đều có thể cảm nhận được trên người hắn huyết khí tiếng thét, tựa hồ trong thân thể của hắn có chân long chiếm giữ, có được lấy cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Một lão giả như vậy, có thể nói là tôn uy hiếp người, chính là một vị cao cao tại thượng cổ tổ , bất luận cái gì tu sĩ cường giả, nhìn thấy hắn đều sẽ cúi đầu xuống, thậm chí hướng hắn quỳ lạy.
 
 	Nhưng là, tựu là một cái như vậy tôn uy hiếp người cổ tổ, trên người hắn lại mặc một bộ đủ mọi màu sắc áo khoác ngoài, khiến người thoạt nhìn có chút chẳng ra cái gì cả, thậm chí khiến người muốn bật cười cảm giác.
 
 	Nhưng mà, tại nơi này trước mặt lão giả, không có người nào dám cười lên tiếng đến, quản chi hắn xuyên đủ mọi màu sắc áo khoác ngoài lại buồn cười, mọi người vừa nhìn thấy hắn, đều sẽ vô ý thức cúi đầu xuống, quản chi không biết rõ hắn là thần thánh phương nào rồi, chỉ cần là nhìn hắn bốn con mắt một chút, cũng không dám đi nhìn thẳng hắn, khiến người ta cảm thấy, hắn cái này bốn con mắt quá là đáng sợ.
 
 	"Chân Long Phượng nữ ——" lão già bên người tuyệt thế mỹ nữ, tất cả mọi người nhận thức đấy, nàng tựu là Long Phượng cốc Chân Long Phượng nữ , trước mắt bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong.
 
 	"Đó là ——" khi thấy Chân Long Phượng nữ lá ngọc linh hầu hạ tại nơi này lão già bên người, lại thấy bọn hắn chỗ cưỡi chính là tuyệt thế vô song Ngũ Thải Phượng Loan, cái này khiến có đại giáo lão tổ trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, hít một hơi lãnh khí, suy đoán nói: "Khó, chẳng, chẳng lẽ nói, hắn, hắn, hắn chính là cái kia thương cổ không gì sánh được cổ tổ sao? Chân Long Phượng nữ bọn hắn cổ tộc vô thượng lão tổ tông sao?"
 
 	"Không sai, tựu là Chân Long Phượng nữ bọn hắn cổ tộc lão tổ tông, Long Hoàng Thiên Soái!" Có một vị Yêu tộc đại năng, rung động, nói ra: "Ta từng có may mắn tại Long Phượng cốc trong bái kiến lão nhân gia ông ta bức họa, cùng Long Phượng lão mẫu bức họa treo ở cùng một chỗ." Nói xong, vị này Yêu tộc đại năng đã quỳ mọp xuống đất bên trên.
 
 	"Thiên Soái ——" vị này Yêu tộc đại năng lớn bái, thanh âm cung kính.
 
 	"Cái gì, Long Hoàng Thiên Soái ——" nghe được dạng này xưng hô, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, đặc biệt là Yêu tộc tu sĩ cường giả, đều nhao nhao hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Long Hoàng Thiên Soái, cái này danh xưng vừa gọi đi ra, vậy như là dường như sấm sét nổ tung, vị lão giả này đến, cho người rung động, không có chút nào thua kém Thiền Dương Thiên Tôn.
 
 	"Long Hoàng Thiên Soái, Long Phượng lão mẫu đệ đệ, cổ xưa chủng tộc lão tổ tông nha." Không biết rõ có bao nhiêu Yêu tộc đại năng, nhìn thấy trước mắt vị lão giả này, cũng không khỏi hưng phấn, thậm chí có Yêu tộc lệ rơi đầy mặt, vô cùng kích động.
 
 	Long Hoàng Thiên Soái, trong truyền thuyết cái kia cổ xưa chủng tộc lão tổ tông, hơn nữa cái chủng tộc này, chính là Yêu tộc đại tộc, có được lấy cổ xưa mà cao quý huyết thống, nhưng là, cái này cổ xưa chủng tộc cực kỳ lâu liền không có hiện thế tại trong trần thế rồi.
 
 	Mà cái này cổ xưa chủng tộc Long Hoàng Thiên Soái, cái kia càng là đã từng uy hiếp Bát Hoang tồn tại, hắn chính là Long Phượng cốc người sáng lập Long Phượng lão mẫu đệ đệ, tại xa xôi thời đại cũng đã tồn tại.
 
 	Đồn đãi nói, ở đằng kia xa xôi thời đại, Long Hoàng Thiên Soái đã từng xảy ra một lần tay, hắn chỉ là vừa liếc một cái, liền nháy mắt đem một cái nhất lưu đại giáo cho hóa đá, thử nghĩ một chút, chỉ là liếc, liền hóa đá toàn bộ đại giáo, đó là thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	Thậm chí, có đồn đãi nói, Long Hoàng Thiên Soái, hắn cùng với Âm Dương thiền môn chính là cùng sống ở một thời đại, đều là thiên tài tồn tại, chỉ có điều, Long Hoàng Thiên Soái chỗ cổ tộc, từ lúc rất xa xôi trong năm tháng đều rất ít xuất hiện qua, mọi người có khả năng biết rõ cái này cổ xưa chủng tộc, thường thường lại bởi vì nói tới Long Phượng cốc thời điểm sẽ bị đề cập mà thôi.
 
 	Cho nên, Long Hoàng Thiên Soái không hề giống Thiền Dương Thiên Tôn như vậy, mỗi lần nâng lên Âm Dương thiền môn thời điểm, rất nhiều người đều sẽ nghĩ đến Thiền Dương Thiên Tôn, huống chi, những thời đại này đến nay, Âm Dương thiền môn tại bắc Tây Hoàng như mặt trời ban trưa, cho nên, thường thường rất nhiều người biết rõ Thiền Dương Thiên Tôn, mà Long Hoàng Thiên Soái, càng ít người đề cập.
 
 	Đương nhiên, có chút cổ xưa đại giáo lão tổ lại biết, Long Hoàng Thiên Soái, sự cường đại của hắn, chưa chắc sẽ yếu hơn Thiền Dương Thiên Tôn.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn đến rồi, Long Hoàng Thiên Soái đến rồi, đây đều là hướng về phía Lý Thất Dạ tới sao?" Thoáng cái đến rồi hai cái nặng cân cho tồn tại, đây đã là toàn bộ bắc Tây Hoàng nặng cân nhất cấp tồn tại, có thể nói, là bắc Tây Hoàng hai đại chí tôn rồi.
 
 	Hôm nay, lại xuất hiện ở tại đây, lập tức khiến người chấn động theo, tất cả mọi người đều không khỏi ngơ ngác nhìn.
 
 	"Không thể nào, nếu như chúng ta bắc Tây Hoàng hai đại chí tôn đều hướng về phía Lý Thất Dạ tới, Lý Thất Dạ cường đại trở lại, vậy cũng chịu không được nha." Có người không khỏi bị giật mình.
 
 	Mà Long Hoàng Thiên Soái đến, ai cũng không có xem, ánh mắt của hắn vừa rụng tại Lý Thất Dạ trên thân , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, thần thái kia là không gì sánh được kích động, thậm chí là kích động đến không cách nào hình dung.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này quá đáng sợ đi, hai đại chí tôn nếu đều hướng về phía Lý Thất Dạ đến, vậy hôm nay chính là muốn kết thúc rồi." Chứng kiến Thiền Dương Thiên Tôn cùng Long Hoàng Thiên Soái đều là ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, đây là làm cho tất cả mọi người trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Nếu như nói, hai vị chí tôn đều muốn gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, quản chi Lý Thất Dạ lại vô địch, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ nha.
 
 	"Hôm nay, thật sự là một cái ngày tốt lành." Chứng kiến Long Hoàng Thiên Soái, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thần thái tự nhiên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nên tới, cũng đều đến rồi."
 
 	Long Hoàng Thiên Soái, nhìn xem Lý Thất Dạ, kích động đến ghê gớm, thật vất vả, hắn phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái, bình tĩnh một chút tâm tình của mình, sau đó ánh mắt quét qua, lúc này mới ánh mắt đã rơi vào Thiền Dương Thiên Tôn trên thân.
 
 	"Thiền Dương lão tặc, còn không mau mau theo ta bái kiến đại nhân ——" Long Hoàng Thiên Soái hét lớn một tiếng.
 
 	Long Hoàng Thiên Soái mới mở miệng tựu là một câu nói kia, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, Long Hoàng Thiên Soái bước nhanh về phía trước, tại Lý Thất Dạ trước mặt, quỳ mọp xuống đất, nói ra: "Tiểu nhân không nghĩ tới tại sinh thời còn có thể nhìn thấy đại nhân, tiểu nhân đều hưng phấn đến muốn chảy con mắt ——" nói đến đây, bốn con mắt đều ướt, thẳng thắn tự nhiên.
 
 	Long Hoàng Thiên Soái đột nhiên quỳ mọp xuống đất, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, đem tất cả mọi người đều dọa sợ, mà bên cạnh Chân Long Phượng nữ cũng đều theo sau quỳ mọp xuống đất.
 
 	"Thạch Trung Thiên, bái kiến đại nhân." Ở thời điểm này, Tổ thành bên ngoài cái kia tôn cao lớn không gì sánh được Thạch Nhân mở miệng, phục bái đầy đất, cái kia vô cùng lớn thân thể quỳ mọp xuống đất, dường như một tòa cực lớn núi đá ngã trên mặt đất, mười phần rung động.
 
 	"Cái gì, Thạch Trung Thiên, hắn, hắn, hắn tựu là Thạch Vương Đạo Quân huyền tôn!" Nghe được Tổ thành vị này cổ tổ tự báo môn hộ, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Rất ít người biết rõ vị này cổ tổ lai lịch, bao quát Tổ thành đệ tử, mọi người chỉ biết hắn là Tổ thành cường đại vô địch cổ tổ, hiện tại hắn tự báo môn hộ, dĩ nhiên là Thạch Vương Đạo Quân huyền tôn Thạch Trung Thiên!
 
 	Càng khiến người ta rung động là, liền Thạch Trung Thiên dạng này cổ tổ, cũng theo Long Hoàng Thiên Soái quỳ mọp xuống đất.
 
 	Ở thời điểm này, Thiền Dương Thiên Tôn thần thái chấn động, xuống xe, bước nhanh về phía trước, tại Lý Thất Dạ trước mặt cúi đầu, đầu rạp xuống đất, nói ra: "Thiền Dương, bái kiến đại nhân, chưa từng gặp đại nhân thánh diện, không dám quen biết, chỗ thất lễ, mời đại nhân tha thứ."
 
 	Trước mắt một màn này, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, Thạch Trung Thiên, Thạch Tổ vô thượng cổ tổ; Long Hoàng Thiên Soái, cổ xưa chủng tộc lão tổ tông; Thiền Dương Thiên Tôn, Âm Dương thiền môn vô thượng lão tổ. Ba người bọn họ, đều là bắc Tây Hoàng tồn tại cường đại nhất, có thể xưng là bắc Tây Hoàng tam đại chí tôn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, toàn bộ bắc Tây Hoàng, còn có người nào có thể so sánh bọn hắn càng cường đại hơn đâu này? Hiện tại, bọn hắn đều quỳ Lý Thất Dạ trước mặt, đầu rạp xuống đất, thần thái cung kính không gì sánh được.
 
 	Một màn như vậy, hạng gì rung động, coi như là Đạo Quân lâm thế, đều không có đãi ngộ như vậy, đều không có dạng này cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất rồi, tất cả mọi người cả đời đều không có bái kiến như vậy rung động một màn.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả mọi người đều nhao nhao quỳ mọp xuống đất trên, đầu rạp xuống đất, thần thái không gì sánh được cung kính.
 
 	"Bái kiến đại ——" trong khoảng thời gian ngắn, cung kính không gì sánh được tiếng hô to vang vọng cửu thiên thập địa, toàn bộ thiên địa đều quanh quẩn thanh âm này, vào giờ phút này, tất cả tu sĩ cường giả, tất cả sinh linh, đều quỳ rạp trên đất, đều là đầu rạp xuống đất, không gì sánh được cung kính.
 
 	Không có ai biết "Đại nhân" xưng hô thế này là đại biểu cho cái gì, nhưng là, liền Long Hoàng Thiên Soái, Thiền Dương Thiên Tôn, Thạch Trung Thiên đều quỳ ở nơi đó, hô to "Đại nhân", cho nên, tất cả mọi người đều quỳ theo trên mặt đất, hô to "Đại nhân", đây nhất định liền là không có sai rồi.
Kết chương.