Chương 18 : Ngũ khứ kỳ tam ().
Phù Nam Hoa đi ra khỏi phòng thời điểm, phát hiện cái kia thanh thanh tú tú tỳ nữ, liền ngồi ở trong sân trên băng ghế nhỏ, cầm trong tay một cái bắp ngô, chính tại cho gà ăn, gà mẹ mang theo một quần hoàng lông bù xù kê tể, cúi đầu mổ.
 
 	Nhìn thấy nàng sau, Phù Nam Hoa khẽ mỉm cười, thiếu nữ không biết là tính cách ngại ngùng, vẫn là trời sinh lạnh lùng, kéo kéo khóe miệng, coi như là đáp lễ.
 
 	Phù Nam Hoa kéo dài cửa viện sau, phát hiện Thái Kim Giản dĩ nhiên đang chờ ở hẻm nhỏ, không hăng hái lắm, hắn vặn mình đóng cửa lại, xuyên thấu qua dần dần chật hẹp khe cửa, nhìn thấy một trương ngẩng đầu lên nhìn sang dung nhan, Phù Nam Hoa đột nhiên phát hiện này cái nha hoàn, vốn nên đầy người bùn đất khí tức nghèo hèn thiếu nữ, dĩ nhiên có một đôi khá là không tầm thường con ngươi, tôn lên cho nàng khác nào một vệt đầu mùa xuân tỏa ra xanh nhạt sắc. Bất quá Phù Nam Hoa cũng không nhiều nghĩ, sắc đẹp xuất chúng nữ tử, hoàn phì yến sấu, phong thái yểu điệu, đối với lão long thành thiếu chủ mà nói, thực sự là nhìn chán.
 
 	Cùng Thái Kim Giản sóng vai mà đi, Phù Nam Hoa hỏi: "Làm sao, không thuận lợi? Cơ duyên một chuyện, vốn là muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn, không hẳn có thể nhiều lần giải quyết dứt khoát, không cần chán ngán thất vọng."
 
 	Thái Kim Giản trời sinh phong tình nhu mị, tu hành sau đó, tẩy tủy phạt cốt, chỉ liền thân thể mà nói, so với thế tục nữ tử đương nhiên càng là tịnh như lưu ly, bên dưới ngọn núi nữ tử, một chút nhìn lại lại kinh động như gặp thiên nhân, xét đến cùng, chung quy là một bộ thân xác thối tha thôi.
 
 	Lúc này vân hà sơn tiên tử sắc mặt khó coi, có thể thấy được tâm tình của nàng có nhiều gay go, bằng không cũng không đến nỗi rõ ràng như thế bãi ở trên mặt, hẳn là trước tại hẻm nhỏ chờ đợi liền tức sôi ruột khí, thực sự là không nhanh không chậm, "Có vị cao nhân nhanh chân đến trước, là thư từ hồ địa đầu xà một trong, tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu. Liên một điểm chỗ thương lượng đều không có, gặp mặt liền chuyển ra ta vân hà sơn chưởng môn sư tổ, đến ép ta một cái vãn bối, từ đầu tới đuôi ta chỉ nói mấy câu nói, liền cho hắn đuổi ra cái kia cố sán sân nhỏ."
 
 	Phù Nam Hoa suy tư, nhắc nhở: "Ra nê bình ngõ lại tán gẫu."
 
 	Thái Kim Giản nghi ngờ nói: "Nơi đây không phải giống nhau pháp thuật cấm tiệt sao?"
 
 	Phù Nam Hoa cười nói: "Có thể tới nơi đây tìm kiếm cơ duyên nhân vật, ai không có điểm ép đáy hòm bản lĩnh? Như ngươi ta như vậy tuổi trẻ người, khả năng cũng còn tốt, căn cứ trấn nhỏ quy củ, càng là tu vi cao thâm, bị trấn áp cường độ càng lớn, thánh nhân bên dưới, cảnh giới càng là tới gần thánh nhân, theo lý thuyết liền càng là gầy yếu như đứa bé, đúng không? Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là có đắc đạo cao nhân liều mạng đạo hạnh tổn hại, cũng phải triển khai thần thông mà nói, chẳng lẽ thật sự còn không bằng chúng ta những này hậu tiến hạng người?"
 
 	Thái Kim Giản phản bác: "Có thánh nhân ở đây, hắn tiệt giang chân quân còn dám trắng trợn ra tay với ta?"
 
 	Phù Nam Hoa khuyên: "Chúng ta là tới đây là tìm thiện duyên, không phải đến kết oán, dù cho không có nguy hiểm đến tính mạng, cùng tiền bối môn ác quan hệ, chung quy không đẹp."
 
 	Thái Kim Giản cũng không phải là để tâm vào chuyện vụn vặt nhân vật, gật đầu nói: "Phù huynh nói thật là, là lão luyện thành thục chi luận."
 
 	Nàng vẻ mặt đau khổ, điềm đạm đáng yêu, "Nhưng là ta thật sự không cam lòng a, đã đưa cho ngươi mười khối vân căn thạch, nếu là trúc giỏ múc nước công dã tràng, trở lại làm sao cùng tổ sư gia môn giao cho?"
 
 	Đi ra nê bình ngõ sau, Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản gần như cùng lúc đó bỗng cảm thấy phấn chấn, này tuyệt đối không phải tia sáng đột nhiên sáng sủa đơn giản như vậy, hai người hai mặt nhìn nhau, tiếp đó tầm mắt cấp tốc dịch ra.
 
 	Nguyên bản cực kỳ hưng phấn nhảy nhót Phù Nam Hoa, cũng bình tĩnh rất nhiều, hắn cẩn thận suy nghĩ lần này hẻm nhỏ hành trình, cùng Thái Kim Giản kết minh, không có lộ ra bất kỳ cái gì sơ sót mới đúng, cùng thiếu niên Tống Tập Tân giao dịch, cũng không chỗ sơ suất mới là, vốn là một việc phù hợp quy củ công bằng buôn bán, vị kia ngồi xem nơi đây phong đến phong đi, thủy lên máng xối thánh nhân, sao lại có nhúng tay nhàn hạ thoải mái? Như vậy này cỗ áp lực đến từ nơi nào? Lẽ nào là cái kia liên tên gọi cũng chưa từng nghe tới tiệt giang chân quân? So với Phù Nam Hoa tâm tư sâu xa, Thái Kim Giản ý nghĩ càng thêm đơn giản, cho rằng là bị Phù Nam Hoa nói đúng, tiệt giang chân quân xác thực vận dụng mỗ loại thần thông phép thuật, đối chính mình tiến hành rồi giám thị. Nàng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, may mà chỉ nói là chút oán giận ngôn ngữ, chưa từng nói dọa nói lời vô ích.
 
 	Mang tâm sự riêng hai người đi ở trên đường cái, khoảng cách nê bình ngõ càng xa, hai trong lòng người nặng nề cảm giác liền càng khinh, Phù Nam Hoa cảm thấy đó là cơ duyên khí số nặng, Thái Kim Giản thì lại cảm giác là gia tộc gánh nặng nặng.
 
 	Ngẩng đầu nhìn nơi xa cái kia tọa bài phường, Phù Nam Hoa hiếu kỳ hỏi: "Thư từ hồ tiệt giang chân quân? Ta làm sao căn bản không ấn tượng? Mặc dù ta lão long thành ở vào một châu cực nam nơi, nhưng là chân quân vị trí, biết bao lừng lẫy, ta lại kiến thức nông cạn, cũng nên có hiểu biết a."
 
 	Thái Kim Giản đè thấp tiếng nói, cười lạnh nói: "Cái gì chân quân, bàng môn bên trong vẫn tính vị trí khá cao chân nhân mà thôi, là nhất ra vẻ đạo mạo, cũng căn bản không tư cách xưng là chân quân, người hay hóng hớt a dua chi từ thôi, muốn cái kia nguyên võ đế cỡ nào khôn khéo, tự nhiên sẽ không sắc phong này người làm thật quân, một cái củ cải một cái hố, chân quân danh hiệu, đưa ra đi một cái, rất khả năng mang ý nghĩa hai trăm năm đều nắm không trở lại, thêm vào nguyên võ đế tổ tông môn tay chân lớn, đến trong tay hắn, cũng chỉ còn sót lại hai cái chân quân tiêu chuẩn, càng sẽ không tùy tùy tiện tiện cho một cái mua danh chuộc tiếng bàng môn dã tu."
 
 	Phù Nam Hoa bừng tỉnh, "Thì ra là như vậy."
 
 	Mỗi một vị chân quân tọa trấn vương triều, cũng có thể vi quân chủ thu nạp, áp chế cùng tăng trưởng vận nước.
 
 	Đạo gia chân quân vị trí, hầu như có thể nói đạo giáo trong tông môn người, ở thế tục vương triều triều đình đỉnh điểm, binh gia trên trụ quốc, nho gia đại học sĩ, cũng ở hàng ngũ này.
 
 	Thái Kim Giản nhìn như tùy ý hỏi: "Cái kia Tống Tập Tân làm sao?"
 
 	Phù Nam Hoa cũng thuận miệng hồi đáp: "Cái kia người thiếu niên a, dã tâm bừng bừng, trời sinh thông minh, dựa sơn không nhỏ, chính là cách cục..."
 
 	Thái Kim Giản cười nói: "Không lớn?"
 
 	Phù Nam Hoa cười ha ha nói: "Không thể nói không lớn, chỉ là không đủ lớn."
 
 	Hai người đi tới bài phường dưới, Phù Nam Hoa hăng hái, lẩm bẩm nói: "Thì tới thiên địa đều đồng lực."
 
 	Thái Kim Giản ngẩng đầu nhìn "Mạc hướng ngoại cầu" bốn chữ, trong lòng vắng vẻ, chỉ cảm thấy thất vọng mất mác, thật giống lúc trước tại nê bình ngõ được tỉnh ngộ, lại toàn bộ trả lại toà này trấn nhỏ.
 
 	Điều này làm cho nàng dị thường buồn bực lên.
 
 	————
 
 	Tống Tập Tân tòa nhà, tại nê bình ngõ thuộc về đại hộ môn đình, ngoại trừ treo lơ lửng tấm biển đại sảnh, còn có tả hữu thiên phòng.
 
 	Đại sảnh tấm biển vi "Hoài xa đường", cũng không kí tên, Tống Tập Tân luôn cảm thấy chỉ dựa vào chữ viết đến xem, không phải cái gì đại gia tác phẩm.
 
 	Chủ tớ hai người giờ khắc này chờ tại Tống Tập Tân chủ ốc, thiếu niên tại lục tung tùng phèo, nha hoàn đứng ở cửa, nàng ôn nhu hỏi: "Công tử, chuyện làm ăn không đàm luận long?"
 
 	Tống Tập Tân thả xuống một chuỗi lục lạc, ngồi trở lại trong phòng duy nhất trên một cái ghế, hai tay ôm sau gáy, hai chân tréo nguẩy, "Cái kia lão long thành Phù Nam Hoa, không hoàn toàn là ngu xuẩn, vừa bắt đầu liền không coi ta là làm không rành thế sự oan đại đầu, chỉ có điều cũng thông minh không đi nơi nào, nếu muốn cùng ta lôi kéo tình cảm, thực sự là chơi vui. Hắn sau đó bị ta tùy tiện một trá, liền lộ ra đuôi cáo, cho rằng cố làm ra vẻ bí ẩn, đến điểm thủ đoạn lôi đình, liền có thể ân uy cũng thi, doạ dẫm thiếu gia ta, so với khiến người ta nhìn không thấu tề tiên sinh, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm."
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê nói rằng: "Mười vạn tám ngàn dặm, công tử, ngươi thuyết pháp này quá khuếch đại."
 
 	Tống Tập Tân làm cái mặt quỷ, nói: "Vậy thì chênh lệch mười cái nê bình ngõ!"
 
 	Thiếu niên ném cho chính mình tỳ nữ một chỉ túi, "Nhìn một cái, đây chính là cái kia phong mật thư trên nói tới đồng tiền. Trước sát vách họ trần, cũng đạt được một túi, ta lúc đó liền tính toán, hắn có phần này thiên đại tài vận tạp trên đầu, không hẳn là chuyện tốt đẹp gì. Đúng như dự đoán, này không phải chọc giận cái kia hai đôi cẩu nam nữ? Ta xem tiếp đó, họ trần còn có vị đắng muốn ăn. Đúng rồi trĩ khuê, ta đã nói với ngươi, tới nhà chúng ta gia hỏa, tự xưng là lão long thành thiếu thành chủ, nghe hắn khẩu khí, lại nhìn diễn xuất, ít nhất không phải cái gối thêu hoa, còn có cái này ngọc bội, nói là cái gì 'Lão long bố vũ', khẳng định đáng giá!"
 
 	Tống Tập Tân vỗ vỗ cái viên này bích lục khả nhân ngọc bội, đã bị hắn treo ở bên hông mình, thiếu niên đáy lòng, cảm giác mình khoảng cách tề tiên sinh loại kia người đọc sách, lại gần rồi đại nhất bộ.
 
 	Trĩ khuê mở ra cái kia chỉ tinh mỹ tú túi, nghẹ giọng hỏi: "Công tử, có thể hay không nhiều tránh chút 'Đồng tiền' trở về?"
 
 	Tống Tập Tân cười hỏi: "Ngươi yêu thích?"
 
 	Trĩ khuê song chỉ niệp trụ một viên kim sắc đồng tiền, lắc lắc, hài lòng cười nói: " "Kim lắc lắc, nhìn nhiều vui mừng a."
 
 	Tống Tập Tân thấy buồn cười, "Cái này cũng được? Được thôi, nếu ngươi yêu thích, ta liền nhiều làm mấy túi trở về. Những này tiền ở bên ngoài một bên, phân biệt là đặt ở trên xà ngang ép thắng tiền, bùa đào trên hoa đón xuân tiền, tượng phật trong bụng hoặc là trên tay nuôi dưỡng tiền, nhưng mà, dân chúng có dân chúng chú ý, tiên gia có tiên gia lời giải thích."
 
 	Nàng cười nheo lại mắt, như hai cái nguyệt nha, hỏi: "Trần Bình An cái kia túi?"
 
 	Tống Tập Tân nhíu nhíu mày, "Hắn?"
 
 	Tỳ nữ nhận ra được chính mình công tử dị dạng tâm tình, cẩn thận từng li từng tí một thu hồi đồng tiền, hệ khẩn túi, nhỏ giọng hỏi: "Sao?"
 
 	Tống Tập Tân bĩu môi, hai tay che cái cổ, ninh ninh, nhẹ như mây gió nói: "Không có chuyện gì, nhớ tới một ít rách nát sự. Họ trần bên kia, không vội vã, đỡ phải rước họa vào thân. Đúng là triệu dao cái kia con mọt sách, hơn nửa cũng sẽ được đồng tiền, hắn mới dễ lừa, công tử ta bảo quản chuẩn bị cho ngươi về một túi đến."
 
 	Nhìn thấy tỳ nữ có chút kỳ quái, Tống Tập Tân cũng không có kế tục giải thích, thấy chính mình công tử không nói gì hứng thú, thiếu nữ cũng sẽ không đi đánh vỡ sa oa hỏi đến tột cùng.
 
 	Trĩ khuê đi ra khỏi phòng, đi tới sân, nhìn thấy cái kia trời sinh chướng mắt thằn lằn, sống dở chết dở ngã sấp trên đất trên, phơi nắng, thường thường còn đánh lăn, rất hưởng thụ dáng dấp.
 
 	Một trận nổi nóng thiếu nữ bước nhanh tới, một cước liền đạp ở thằn lằn trên đầu, mũi chân mạnh mẽ ninh động.
 
 	Đáng thương tiểu tử rên rỉ không ngớt.
 
 	Nàng giơ chân lên, thằn lằn vèo một thoáng tháo chạy, đầy sân chạy vội, không ngừng gặp trở ngại.
 
 	Chính mình này điều thổ hoàng thằn lằn.
 
 	Tham thực đi nhầm vào giỏ cá kim sắc cá chép.
 
 	Bị cố sán nuôi dưỡng ở trong thủy hang hắc sắc cá chạch.
 
 	Kim mộc thủy hỏa thổ, năm ra thứ ba.
 
 	Nhìn cái kia đỉnh đầu vai nam thằn lằn, thiếu nữ nhếch miệng nở nụ cười, đầy mặt xem thường, "Xuẩn đồ vật!"
 
 	————
 
 	Hài tử cố sán gia trong sân, lão nhân cùng phụ nhân vẫn là ngồi đối diện nhau, người trước xòe bàn tay ra, nhìn lòng bàn tay hoa văn lan tràn tình huống, tâm tình cũng không thoải mái.
 
 	Lão nhân thu hồi tay, ngẩng đầu hỏi: "Cố thị, giống như ngươi vậy gả cho xứ khác nam tử phụ nhân, trấn nhỏ trên có nhiều hay không?"
 
 	Phụ nhân lắc đầu nói: "Hẳn là không nhiều, ngược lại nê bình ngõ hạnh hoa ngõ bên này, chỉ một mình ta."
 
 	Lão nhân do dự một chút, vẫn là tiết lộ chút thiên cơ khiến nàng, "Nữ hài sáu tuổi, mười hai tuổi, nam đồng chín tuổi cùng mười tám tuổi, phân biệt là hai cái cửa lớn, người trước cần chính mình nhảy tới, người sau còn có thể dựa vào ngoại lực đẩy một cái, sau đó còn có một chuyện, liền có thể có càng nhiều nắm bắt, càng là gia đình phú quý, càng có ưu thế. Mở cửa, đăng đường, nhập thất, ba chuyện, trước hai bước, chân chính chỉ có thể nhìn cơ duyên mệnh số, đặc biệt là đệ nhất bộ, được hay không được, chỉ xem ông trời thưởng không thưởng cơm ăn."
 
 	Phụ nhân trong tròng mắt tràn đầy ý cười, "Có thể bị tiên trưởng một chút vừa ý, ta gia cố sán là có thể chính mình đi ra đệ nhất bộ người chứ?"
 
 	Lão nhân tựa như cười mà không phải cười, nói: "Chỉ cần là ở lại trấn nhỏ lớn lên hài tử, liền mang ý nghĩa gân cốt tư chất kỳ thực cũng không xuất chúng, nhà ngươi cố sán tuy rằng không có chín tuổi, nhưng cũng không ngoại lệ."
 
 	Phụ nhân trong nháy mắt sắc mặt khó coi đến cực điểm.
 
 	Lão nhân giơ chân lên, chà chà mặt đất, mỉm cười nói: "Yên tâm, căn cốt tốt xấu, đương nhiên trọng yếu, nhưng cũng không là vị trí đầu não, ông trời nhìn ra vừa mắt, chính là ven đường một con chó, một cái cỏ dại, cũng có thể chậm rãi tu thành đại đạo, cuối cùng lên trời lăng vân. Lần này trấn nhỏ ngoại lệ cho phép nhiều như vậy ngoại nhân tiến vào, cũng là bất đắc dĩ mà thôi. Một khối ruộng, khí hậu cho dù tốt, trải qua kéo dài mấy ngàn năm khai khẩn, cày cấy cùng thu hoạch sau, thêm vào trong lúc còn có nhiều lần bất kể đánh đổi chỉ thấy lợi trước mắt, cũng sẽ sa sút suy yếu, luôn có triệt để cằn cỗi một ngày. Nơi đây phong thuỷ gốc gác, rốt cục nghênh đón cái cuối cùng đại niên phân, mỗi khi một cái người sắp chết thời gian, hồi quang phản chiếu, khi đó tinh khí thần, sẽ trở nên vưu sự hùng tráng, nhà ngươi cố sán, chính là được huệ ở đây, cơ duyên chi đại, vượt xa tưởng tượng, cho tới vượt xa trước những kia thiên phú dị bẩm trấn nhỏ hài tử."
 
 	Phụ nhân môi run rẩy, cật lực ngột ngạt chính mình kinh hỉ, một đôi con mắt nước long lanh, cũng chảy ra mấy phần mê người ý nhị.
 
 	Lão nhân liếc nàng một chút, cười nói: "Đương nhiên, ngươi cũng đừng lòng tham, có này cơ duyên lớn người, tuyệt đối không chỉ con trai của ngươi một người, lời nói khó nghe, to lớn một toà đông bảo bình châu, có tư cách độc chiếm phần này số mệnh người, coi như có, cũng nhất định còn không sinh ra đến đây."
 
 	Phụ nhân hai tay phủng ở ngực, rù rì nói: "Đầy đủ, đầy đủ."
 
 	Lão nhân nhớ tới cái kia vân hà sơn vãn bối nữ tử, châm chọc nói: "Bận bịu bận bịu, lo lắng hết lòng, chỉ biết là cầu một ít ngoài thân vật, thực sự là kiếm hạt vừng ném dưa hấu, ngu không thể nói."
 
 	Lập tức lão nhân cười cợt, "Cũng đúng, vân hà sơn cái nhóm này lão già, tầm mắt xưa nay không lớn, bằng không cũng không đến nỗi để lão phu đạt được phần này tiên cơ. Nắm giữ một toà hầu như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo sơn, vốn nên tài nguyên cuồn cuộn, phát triển không ngừng, dĩ nhiên lưu lạc tới cần dựa vào một cái đồ tử đồ tôn đến giữ thể diện mức độ."
 
 	Trong phòng, quay về cửa phòng quyền đấm cước đá hồi lâu hài tử, đứng ở trên một cái băng ngồi, nằm nhoài trước cửa sổ, vẻ mặt đau khổ cầu xin nói: "Mẫu thân, thả ta đi ra ngoài có được hay không, ta bảo đảm ngươi nghe lời!"
 
 	Phụ nhân liếc nhìn lão tiên trường, người sau gật gù.
 
 	Nàng lúc này mới đi mở cửa, nắm hài tử tay cùng đi đến trong sân, nghiêm mặt nhẹ giọng nói: "Tiểu sán, không thể quấy rối, có biết hay không? ! Mẫu thân chưa từng có đánh qua ngươi, ngươi muốn là dám không nghe thoại, mẫu thân thật sự sẽ lại đánh ngươi một lần."
 
 	Hài tử ồ một tiếng, rủ xuống đầu, đau yếu.
 
 	Cố sán đưa đến một cái băng ghế nhỏ, tự mình tự ngồi xuống, cùng mẫu thân cùng lão nhân, hiện ra thế chân vạc. Hài tử hai tay nâng lên quai hàm giúp, "Nương, ngươi mới vừa rồi cùng kể chuyện tiên sinh đến cùng nói rồi cái gì, ta ở trong phòng đầu nghe không rõ ràng, các ngươi hãy nói một chút thôi?"
 
 	Lão nhân ồ một tiếng, lược làm suy nghĩ sau, thủ đoạn lay động, chiếc kia rõ ràng bát lại xuất hiện tại lòng bàn tay, hắn cúi đầu ngưng thần nhìn tới, ánh mắt đen tối không rõ, chỉ thấy bạch bát trên mặt nước, gợn sóng từng trận, chợt có bọt nước bắn tung, một vệt đen tại bạch bát chung quanh phi nhanh trườn, thỉnh thoảng va chạm bát bích, lão nhân tự nhủ: "Thôi thôi, liền theo ngươi đi đi."
 
 	Vì nhận lấy tên đồ đệ này, lúc trước nê bình ngõ bên trong, lão nhân phí hết tâm tư, liều mạng tổn hại mấy chục năm tu vi đạo hạnh, mới thành công động ba lần tay chân.
 
 	Một lần là để cô gái kia đánh trúng cứt chó.
 
 	Một lần cuối cùng là lấy bí thuật để cho tin tưởng chính mình khai ngộ. Nếu là tại trấn nhỏ ở ngoài, đương nhiên tuyệt không khả năng này, chính là một vị danh xứng với thực đạo gia chân quân, e sợ cũng không dám làm như thế, có thể trấn nhỏ bên trên, Thái Kim Giản không khác nào phàm nhân, lão nhân không tiếc trả giá to lớn đánh đổi, liền có có thể sấn cơ hội.
 
 	Trong đó lần thứ hai, thì lại là nhất tinh xảo, thậm chí ngay cả lão nhân chính mình cũng cảm thấy là thần đến chi bút, liền để cho nữ tử lầm tưởng giầy rơm thiếu niên thiện ý nhắc nhở, kì thực là giảo hoạt trả thù. Lão nhân lúc đó để thiếu niên mở miệng lên tiếng, chậm lại một chút, lại vừa vặn để nữ tử bắt lấy chi tiết này.
 
 	Không thể bảo là không trăm phương ngàn kế.
 
 	Tu hành trên đường, người trong đồng đạo, thiện duyên nghiệt duyên, một đường trong lúc đó.
 
 	Lúc này, trong viện phụ nhân cố thị một trái tim có treo lên đến, chỉ lo lão tiên trường nói ra cái gì tin tức xấu.
 
 	Lão nhân kéo kéo khóe miệng, khóe mắt dư quang bên trong, một đứa bé rón ra rón rén đứng lên, tiếp đó nhanh chân liền chạy hướng cửa viện.
 
 	Phụ nhân tiêm kêu thành tiếng.
 
 	Lão nhân tay nâng bạch bát, không nhanh không chậm đứng lên, "Đồ đệ, sư phụ trước tiên cho ngươi xem xem cái gì gọi là thiên địa chi đại, đỡ phải ngươi không biết nặng nhẹ, hỏng rồi ngươi ta thầy trò hai người thiên thu đại nghiệp!"
 
 	Phụ nhân mắt tối sầm lại, ngất tại.
 
 	Lão nhân bỗng nhiên vung tụ.
 
 	Sau một khắc, vừa muốn đụng tới cửa viện môn xuyên hài tử lảo đảo một cái, ngã xuống đất, thế nhưng đến lúc hắn phát hiện không đúng sau, mờ mịt chung quanh, cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn đứng ở bên cạnh mình kể chuyện tiên sinh, "Đây là chỗ nào?"
 
 	Lão nhân hai tay phụ sau, lạnh nhạt nói: "Trong chén."
 
 	Hài tử càng mờ mịt, đột nhiên nghe được lão nhân quát lên một tiếng lớn, "Lên!"
 
 	Hài tử bản có thể đứng lên thân, không nhúc nhích.
 
 	Cố sán phát hiện mình thật giống đứng ở trên vách đá cheo leo, ngay phía trước nơi xa, vân hải cuồn cuộn.
 
 	Tiếp đó, hài tử ngơ ngác trợn mắt lên, chỉ thấy trắng xóa bên trong, có một cái to lớn thân người phá tan mây mù, chậm rãi di động.
 
 	Thế nhưng nó thực sự quá to lớn, căn bản là không có cách lộ ra hoàn chỉnh chân chính diện mạo.
 
 	Hài tử sợ đến liền muốn lùi lại một bước, lại rất nhanh bị lão nhân dùng bàn tay đè đầu, tàn khốc nói: "Lúc này lùi lại, sau đó tu hành trên đường, ngươi liền nửa bước khó đi! Cho ta đứng vững rồi!"
 
 	Cố sán sợ đến nước mắt lập tức liền chảy ra viền mắt, này cái xưa nay coi trời bằng vung bất hảo hài tử, càng là liên khóc đều không dám lên tiếng.
 
 	Hài tử hoàn toàn khắc chế không được chính mình thân thể, hai chân run lên, môi run run.
 
 	Nơi xa vân hải, sôi trào lên.
 
 	Sương mù mông lung bạch vân, tựa hồ đang từ từ nhạt đi.
 
 	Liền giữa bầu trời hiển hiện càng nhiều hắc sắc, thật dài rất lớn, lại như... Chính mình vại nước nuôi cái kia tiểu cá chạch, tăng vọt sau khi lớn lên?
 
 	Hài tử trong đầu, không lý do bính ra ý nghĩ như vậy.
 
 	Cố sán một khắc đó, hồn vía lên mây, không tự chủ được liền hướng nhảy tới ra một bước, duỗi ra tinh tế cánh tay, hướng hướng thiên không.
 
 	Một viên cự lớn như núi phong đầu lâu, từ vân hải bên trong chậm rãi trườn mà tới.
 
 	Hài tử nhãn tình toả sáng, không sợ chút nào, thậm chí còn ngoắc ngoắc tay, hô: "Mau tới mau tới! Nguyên lai ngươi lớn như vậy, chẳng trách ta luôn cảm thấy ném trong thủy hang cá tôm con cua, đệ nhị thiên tổng hội thiếu đi rất nhiều."
 
 	Đứng ở cố sán phía sau thư từ hồ tiệt giang chân quân, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vừa có dày đặc thất lạc đố kị, cũng có tự nhiên mà sinh ra vui mừng.
 
 	Mặc dù mình khẳng định đã không cỡ này thiên đại phúc duyên, thế nhưng có này đồ nhi, cũng coi như chuyện may mắn, tuyệt đối không uổng công chuyến này!
 
 	Lão nhân tận mắt đến cái đầu kia tới gần, rù rì nói: "Thiên hạ kỳ quan."
 
 	————
 
 	Trần Bình An đột nhiên cùng thiếu nữ mặc áo đen nói muốn vào nhà một chuyến, cuối cùng ngồi xổm ở góc, quay lưng nàng, đem một món đồ tàng ở lòng bàn tay.
 
 	Hắn sau khi ra cửa, nói là đi mua cho nàng sắc dược bình gốm, trong nhà khuyết này cái.
 
 	Thiếu nữ tại giầy rơm thiếu niên bước nhanh sau khi rời đi, liếc mắt góc âm u nơi, đứng thẳng một chỉ cũ kỹ bình.
 
 	Hơn nữa kỳ thực thiếu nữ thính lực rất tốt.
 
 	Hắn lòng bàn tay đồ vật, là một viên sứ vụn mảnh, cực kỳ sắc bén.
Kết chương.