Chương 2964: Chân Đế cái chết
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thời không nứt vỡ, ba vị Chân Đế một kích toàn lực, nháy mắt gần tại Lý Thất Dạ trên thân, uy lực tuyệt luân.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Kim Bồ Chân Đế ba người bọn họ đều là huyết khí tổn hao nhiều, bản thân bị trọng thương, công lực không lớn bằng lúc trước, không còn là trạng thái đỉnh phong, nhưng là, Chân Đế cuối cùng là Chân Đế, thực lực mạnh mẽ hung hãn , bất kỳ người nào cũng không dám khinh thường.
 
 	Ba vị Chân Đế đồng thời giết đến, thiên địa biến sắc, thay đổi bất ngờ, nhật nguyệt vô quang, ở đây hết thảy học sinh trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Quản chi mọi người biết rõ ba vị Chân Đế không phải Lý Thất Dạ đối thủ, nhưng là, bọn hắn một kích toàn lực, y nguyên có thể nghiền áp ở đây là bất luận cái gì một vị học sinh, đánh chết bất luận một vị nào cường giả.
 
 	"Vậy thành toàn các ngươi." Đối mặt ba vị Chân Đế toàn lực một kích, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, cánh tay chấn động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đương Lý Thất Dạ cánh tay chấn động thời điểm, toàn bộ không gian run rẩy lên, tựa hồ ở thời điểm này, toàn bộ không gian đều chịu không nổi Lý Thất Dạ cái cánh tay này lực lượng.
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên cánh tay chính là đại đạo vờn quanh, đây là Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo , lúc đầu này vô thượng đại đạo vờn quanh tại Lý Thất Dạ trên cánh tay lúc, Lý Thất Dạ cánh tay hình như là là thiên địa chi trụ, lực lượng của nó có thể thừa nhận toàn bộ thiên địa.
 
 	"Phá ——" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hét dài một tiếng, một quyền trường quan mà ra, như trường hồng quán nhật, cánh tay theo quyền mà ra, nháy mắt đánh thủng thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa tối sầm lại, ngay tại Lý Thất Dạ một quyền trường quan mà ra thời điểm, thoáng cái đánh thủng thiên địa, đánh thủng đại đạo, trong chớp mắt này, đem hết thảy đều oanh trở về nguyên điểm, tại thời khắc này phía dưới, hết thảy đều hóa thành hỗn độn, ở giữa thiên địa hết thảy đều là hoàn toàn mờ mịt.
 
 	Tại đây một quyền trường quan mà ra thời điểm, trong con mắt của mọi người, đây cũng không phải là một quyền phá không rồi, mà là một đầu vô thượng đại đạo kéo ngang giữa thiên địa, nghiền diệt đi Cửu Giới thập phương, đây không phải một quyền, mà là một đầu vô thượng đại đạo tuyệt đối trấn giết.
 
 	Tại lúc này một đầu vô thượng đại đạo nghiền sát phía dưới, hết thảy đều nứt vỡ, hết thảy đều sẽ tùy theo tan thành mây khói.
 
 	Lực lượng như vậy, tất cả mọi người đều hoảng sợ, hết thảy học sinh đều cảm giác, một quyền này hình như là nháy mắt đánh vào bộ ngực của mình phía trên, nháy mắt đánh thủng bộ ngực của mình, đau đớn một hồi truyền đến.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền nứt vỡ hết thảy, trong chớp mắt này, một quyền lực lượng chính là tồi khô lạp hủ, cái gì phòng ngự, cái gì lực lượng cũng đỡ không nổi một quyền này.
 
 	Tất cả mọi người đều nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế binh khí của bọn hắn bảo vật, hộ giáp ở thời điểm này nháy mắt bị phá hủy, cuối cùng mới vang lên "Phốc" một thanh âm vang lên, Kim Bồ Chân Đế ba người bọn họ tại đây lực lượng tuyệt đối nghiền sát phía dưới, liền kêu thảm thiết đều không có, nháy mắt bị nghiền sát thành huyết vụ.
 
 	Một quyền này lực lượng thật sự là quá kinh khủng, trong một chớp mắt, đem thiên địa đều đánh về nguyên điểm, hết thảy đều quy về hỗn độn, đây là đáng sợ cỡ nào một quyền.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, hỗn độn quy về thiên địa, mà đã bị oanh thành huyết vụ Kim Bồ Chân Đế ba người bọn họ cũng theo đó phiêu tán mà đi, hết thảy đều nhạt nhòa tại trong gió nhẹ.
 
 	Đương gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua thời điểm, mang theo một tia cảm giác mát, có phục hồi tinh thần lại người không khỏi lôi kéo cổ áo, tựa hồ trời thu đã đến rồi, mang theo nhè nhẹ thu ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, ba vị Chân Đế thành huyết vụ, theo gió phiêu tán, nhạt nhòa giữa thiên địa, tại thời khắc này, hết thảy đều quy về bình tĩnh, thiên địa y nguyên không thay đổi, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Hơn nữa Kim Bồ Chân Đế bọn hắn hóa thành huyết vụ, phiêu tán mà đi về sau, thi cốt không còn, bọn hắn thật giống như triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất đồng dạng.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, ba vị Chân Đế hóa thành huyết vụ phiêu tán mà đi, không biết rõ có bao nhiêu người run rẩy một chút, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều rốt cuộc đứng không yên, đều đặt mông ngồi dưới đất, dọa ngồi phịch ở này bên trong, thử nghĩ một chút, ba vị Chân Đế đều bị oanh thành huyết vụ, đây là kinh khủng bực nào sự thật.
 
 	"Khí thôn sơn hà." Qua rồi một hồi lâu, có học sinh phục hồi tinh thần lại, thì thào nói. Ở thời điểm này, hắn cũng không khỏi ngả mũ hướng Kim Bồ Chân Đế bọn hắn gửi lời chào.
 
 	Không ít học sinh phục hồi tinh thần lại về sau, chứng kiến Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đều hóa thành huyết vụ phiêu tán mà đi, bọn hắn cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, hướng phiêu tán mà đi Kim Bồ Chân Đế bọn hắn gây nên cao nhất kính ý.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, tại vừa mới Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đã không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, xuất thủ lần nữa, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn biết rõ là chết, đều như cũ muốn huyết chiến đến cùng, đến chết mới thôi. Bọn hắn không hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, cũng không hướng Lý Thất Dạ cầu yếu, quản chi là sắp chết một khắc cuối cùng, bọn hắn đều hung hãn vệ trứ danh tác phẩm vì Chân Đế tôn nghiêm, đều tại hung hãn vệ lấy Chân Đế đế uy.
 
 	Cái này là Chân Đế, mặc kệ hắn là người tốt hay là người xấu, nhưng là, bọn hắn nguyện ý dùng tánh mạng của mình đi hung hãn vệ tôn nghiêm, dùng tánh mạng đi hung hãn vệ đế uy, Chân Đế tựu là Chân Đế, bọn hắn có được lấy rất nhiều người không có phẩm chất.
 
 	"Chết ở ta dưới đường lớn, cũng không có bôi nhọ các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, thu cánh tay về.
 
 	Ở thời điểm này, nhìn xem đứng trên bầu trời Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, quản chi là oanh sát ba vị Chân Đế rồi, hắn đều như cũ cái kia sao phong khinh vân đạm, như vậy bình tĩnh tự tại, tựa hồ, hắn chẳng qua là oanh sát không có ý nghĩa tồn tại mà thôi.
 
 	"Quá cường đại." Nhìn xem bình thản không có gì lạ Lý Thất Dạ, có người không khỏi nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ chỉ có thủy tổ có thể đánh với hắn một trận rồi."
 
 	"Chẳng lẽ , trước mắt Tiên Thống giới, thật sự lại ra một cái có thể cùng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh tranh phong người." Có học sinh nhìn xem Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi thất thần, bị hắn vô địch chỗ uy hiếp.
 
 	"Đây không phải chẳng lẽ, cái này chỉ sợ là sự thật." Một người học sinh khác hít một hơi hơi lạnh, nhìn xem Lý Thất Dạ, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cuối cùng đã rơi vào Thủy Tinh cua trong sơn cốc.
 
 	Đương Lý Thất Dạ rơi vào trong sơn cốc lúc, những người khác đều nhao nhao ly khai rồi, trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh trong nội tâm đều bách vị tạp trần, bởi vì tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, đã xảy ra quá nhiều chuyện rồi, đã xảy ra quá nhiều nghe rợn cả người sự tình.
 
 	Đặc biệt là ba vị Chân Đế chết trận, càng là nhiếp nhân tâm hồn, ở thời điểm này , lúc nâng lên Lý Thất Dạ danh tự, cũng không biết có bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Muốn phát sinh đại sự, chỉ sợ thiên địa muốn thay đổi." Có học sinh sắc mặt bạc màu, nói ra.
 
 	Cũng có học sinh suy đoán nói: "Nói không chừng Lan Thư Tài Thánh sẽ vì tự mình đệ tử đã chết báo thù, đến lúc đó, chỉ sợ là nhất chiến kinh thiên, thiên băng địa diệt."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, đích thật là sắp biến thiên rồi." Có không ít học sinh nghe nói như thế, đều nhao nhao run rẩy một chút, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại Thủy Tinh cua trong sơn cốc , lúc Lý Thất Dạ sau khi trở về, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi vô cùng kính sợ.
 
 	Thử nghĩ một chút, Kim Bồ Chân Đế bọn họ là như thế nào tồn tại, vô địch Chân Đế, vào ngày thường bên trong, tại Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này trong lòng, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn Chân Đế, chính là cao cao tại thượng tồn tại, là bọn hắn cả đời đều không thể với tới tồn tại.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Bồ Chân Đế bọn hắn ba vị Chân Đế đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay rồi, Lý Thất Dạ thực lực mạnh mẽ, đó là đáng sợ cỡ nào, đó là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Càng làm cho Triệu Thu Thực bọn hắn run rẩy một chút chính là, trước kia một đoạn thời gian rất dài ở trong, bọn hắn đã từng coi Lý Thất Dạ là làm là tự mình đồng học mà thôi, thậm chí còn coi hắn là làm là tự mình tiểu học đệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh đều có chút ứng phó vô sách. Thử nghĩ một chút, một tôn chí cao vô thượng tồn tại, bọn hắn thậm chí có mắt không châu, cùng hắn đồng học tương xứng, nhưng lại coi hắn là làm tiểu học đệ, thậm chí còn là một bộ muốn chiếu cố hình dạng của hắn, như bây giờ nghịch chuyển, đều khiến Triệu Thu Thực bọn hắn không biết nên làm cái gì mới tốt.
 
 	May mắn là, Lý Thất Dạ cũng không có chấp nhặt với bọn họ, bằng không, bọn hắn đều khó có khả năng sống ở nơi này.
 
 	Lúc này, Triệu Thu Thực bọn hắn vô cùng kính sợ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không dám nữa giống như kiểu trước đây chỉ là coi Lý Thất Dạ là làm một cái tiểu học đệ mà thôi.
 
 	So sánh với vô cùng kính sợ Triệu Thu Thực bọn hắn đến, đại hắc ngưu ngược lại là lộ ra bình tĩnh, tựa hồ coi như là chém giết ba vị Chân Đế, theo đại hắc ngưu, vậy cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	"Thánh nhân vô song, cử thế vô địch." Mà Thủy Tinh cua không khỏi tán thưởng một tiếng, tận mắt thấy Lý Thất Dạ thực lực, hắn cũng là cực kỳ chấn động.
 
 	Ngay tại triệu thu bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh không biết rõ làm sao thời điểm, mất tích tốt một thời gian ngắn Tẩy Tội viện viện trưởng Đỗ Văn Nhị trở về rồi.
 
 	"Chúng ta mau rời đi đi, không bao lâu, Cổ viên tựu muốn đóng cửa." Đỗ Văn Nhị sau khi trở về, lập tức đối với tất cả mọi người nói ra.
 
 	"Ai, lại muốn khôi phục lại bình tĩnh rồi, ta cái này lão cua, lại lại muốn thứ ngủ say." Thủy Tinh cua nghe được Cổ viên phải đóng lại tin tức, không khỏi cảm khái thở dài một cái.
 
 	Cho dù Thủy Tinh cua là mười phần cảm khái, nhưng là, hắn cũng không hề rời đi nơi này tính toán, hắn y nguyên chuẩn bị tiếp tục ở chỗ này ngủ say, dù sao, không có gì địa phương so Cổ viên thư thích hơn, an toàn hơn rồi, hơn nữa, hắn ở chỗ này tiếp tục ngủ say, sẽ không còn sẽ có người tới quấy rầy đến hắn.
 
 	"Trò hay kết thúc rồi, đáng tiếc, không có vị nào thủy tổ ra tay." So sánh với Thủy Tinh cua đến, đại hắc ngưu liền nhìn có chút hả hê, hắn là e sợ cho thiên hạ bất loạn, thiên hạ đại loạn, hắn càng muốn chứng kiến.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, nên lúc chia tay rồi."
 
 	"Lý bạn học phải đi rồi hả?" Đỗ Văn Nhị không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, trên thực tế, một ngày này đến, cũng là hắn trong dự liệu sự tình.
 
 	Đỗ Văn Nhị trong lòng rất rõ ràng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn chẳng qua là Tẩy Tội viện khách qua đường mà thôi, hắn tối đa cũng tựu là tại bọn hắn Tẩy Tội viện thoáng dừng lại, hắn không thể lại dừng lại tại Tẩy Tội viện, cuối cùng hắn y nguyên sẽ đi xa.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện cũng không có cái gì thú vị rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Ha ha, ta còn biết Quang Minh Thánh Viện có gì vui địa phương, ta hiểu rõ mấy cái đại bảo tàng." Đại hắc ngưu lập tức tinh thần tỉnh táo, giựt dây Lý Thất Dạ.
Kết chương.