Chương 598 : Tư bản lớn nhất!.
Lý Gia Kiệt đám người không thể tin được nhìn về phía Thiết Dương Viêm, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Thiết Dương Viêm vậy mà nhanh như vậy liền tiếp nhận Phương Thần không hợp lý điều kiện.

	Thiết Dương Viêm yên lặng không nói, nhưng trong mắt lại lóe ra trận trận kiên định ánh sáng.

	Hắn nhận biết Phương Thần nhận biết lâu nhất, kiến thức Phương Thần trên người sinh ra kỳ tích cũng là nhiều nhất.

	Nếu Phương Thần cũng có lòng tin, như vậy cái này nhà đất công ty, ngày sau chưa chắc không thể biến thành hôm nay Tiểu Bá Vương.

	Mà phải biết, hắn bây giờ hơn mười triệu là có thể mua được nhà này nhà đất công ty mười phần trăm cổ phần, nhưng nếu như muốn mua Tiểu Bá Vương cổ phần, giống nhau tiền liền Tiểu Bá Vương một phần ngàn cổ phần cũng mua không được.

	Nếu nhà này nhà đất công ty có thể đạt tới Tiểu Bá Vương độ cao, vậy hắn hôm nay đầu tư, liền có thể có một trăm năm mươi lần trở lên tiền lời.

	Đối mặt hơn một trăm năm mươi lần tiền lời, vì sao không thể liều một phát?

	Rất nhanh, Liễu Nguyên Tuấn cùng Vương Húc cũng tỉnh ngộ lại đạo lý này, rối rít thuận mua xuống mười phần trăm cổ phần tới.

	Lý Gia Kiệt có chút bất mãn, làm vừa muốn nói gì, Vương Húc một cái tát vỗ vào trên đùi của hắn, sau đó đưa cho hắn một quay đầu giải thích ánh mắt, Lý Gia Kiệt lúc này mới cau mày nhịn xuống.

	Lúc này Liễu Nguyên Tuấn đích xác là suy nghĩ ra , như người ta thường nói người tên, cây có bóng, Phương Thần hai chữ này ở về buôn bán chính là biển chữ vàng, nếu như dựa theo Tiểu Bá Vương để tính, từ hai triệu đến bây giờ mười tám tỷ, xí nghiệp giá trị trọn vẹn lật chín ngàn lần, chỉ có bốn mươi phần trăm tràn giá lại coi là cái gì.

	Nói cái không dễ nghe , người khác nghĩ ra cái này bốn mươi phần trăm còn không có tư cách ra kia, bọn họ có cái gì tốt do dự.

	Biểu hiện của mọi người vào hết Phương Thần đáy mắt, hắn có chút kinh ngạc nhìn Thiết Dương Viêm một cái, nói thật Thiết Dương Viêm biểu hiện có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, ở trong ấn tượng của hắn, những thứ này nhị đại, ba đời nhóm, đều là thuộc tham ăn thế cùng với Tỳ Hưu , khẩu vị lớn muốn chết, hơn nữa chỉ tiêu mà không kiếm, giỏi về tính nhỏ sổ sách, thấy xa chưa đủ, từ trước đến giờ đều là chỉ có bọn họ chiếm tiện nghi người khác , không có có người khác chiếm bọn họ tiện nghi .

	Nguyên vẹn phô bày cái gì gọi là người ăn thịt bỉ bốn chữ này.

	Bất quá nghĩ lại, cái này cũng bình thường, muốn thật là tinh anh, đã sớm tòng chính, trong nhà sao có thể mặc cho bọn họ như vậy lắc lư.

	Giống như Lý Gia Kiệt như vậy , mới nên là điển hình quan lại con em biểu hiện, không trách sau đó tới ở ương xí trong lẫn vào.

	Nếu như vậy nhìn, Liễu Nguyên Tuấn, Vương Húc bọn họ cũng tính là thật tốt, này tiêu chuẩn ở nhị đại, ba đời trong tuyệt đối tính là trung đẳng trên.

	Phương Thần cười một tiếng, "Nếu tất cả mọi người công nhận, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy."

	Hiện ở đây sao một pha loãng, cổ phần của hắn liền hạ xuống bốn mươi chín phần trăm, xuống đến tuyệt đối khống cổ quyền phía dưới, cái này rất tốt.

	Nếu như là của người khác lời, nhất định là không nỡ đem như vậy một con có thể đẻ trứng vàng gà mái buông tha cho rơi, nhưng Phương Thần không có vấn đề, thật không có vấn đề, hắn kiếm tiền môn lộ, thực tại quá nhiều , không đáng ở nhà đất cái này thối trong thủy hang dùng sức trộn lẫn.

	"Vậy kế tiếp lại nói chuyện thứ hai."

	Đám người không khỏi trong lòng vui mừng, vẫn còn có kiện thứ hai chỗ tốt.

	"Bây giờ Thân Thành phát hành cổ phiếu thuận mua chứng, ta cảm thấy đây cũng là cái không sai kiếm tiền điểm." Phương Thần nói.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người nhất thời sửng sốt một cái, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Phương Thần lại đột nhiên nói đến cái gì Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng chuyện đi lên.

	"Cái đó Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng, ta nghe nói giống như cũng khó bán đi, ta mua mười bộ, sau đó cảm giác đến giống như không quá có thể kiếm tiền, liền không có tiếp tục mua." Liễu Nguyên Tuấn không quá chắc chắn hỏi.

	Thời này, cổ phiếu như vậy có thể kiếm chuyện tiền bạc, hắn làm sao có thể không biết, không đầu nhập, thậm chí hắn có rất lớn một bộ phận tiền bạc đều là đầu nhập ở trên thị trường chứng khoán , ngược lại chỉ lời không lỗ.

	Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng chính sách, còn không có ra sàn, hắn liền đã dò thăm nội bộ tin tức, nhưng cảm giác phải rút thăm cái gì không quá đáng tin, hơn nữa cũng không ai mua, cho nên trừ tiền kỳ mua mười bộ ra, sau đó liền không có chạm qua vật này, mười bộ cổ phiếu thuận mua chứng, đến bây giờ còn phóng ở nhà hít bụi kia.

	Hắn thậm chí còn nghĩ qua, đem này cổ phiếu thuận mua chứng bán cho cái nào thằng ngu, nhưng là suy nghĩ một chút, tổng cộng cũng liền ba mươi ngàn đồng tiền, không sao.

	Nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà như thế nghiêm túc trịnh trọng đem cổ phiếu thuận mua chứng cho nói ra, hơn nữa tựa hồ rất có làm đầu dáng vẻ.

	Phương Thần nhìn đầy mặt mê mang Liễu Nguyên Tuấn một cái, cái này tính là gì, kẻ ngu kiếm tiền?

	Nói cái không dễ nghe , chờ thuận mua chứng một giận lên, Liễu Nguyên Tuấn cái này mười bộ thuận mua chứng, dễ dàng là có thể kiếm năm triệu.

	Chợt, Phương Thần trong lòng sâu kín thở dài một cái, đây chính là vì sao tư bản xã lại được xưng là tư bản xã hội nguyên nhân.

	Tư bản lớn nhất!

	Đối với Liễu Nguyên Tuấn mà nói, cái này mười bộ thuận mua chứng thành là một chiêu nhàn cờ, có thể kiếm tiền cũng tốt, không thể kiếm tiền cũng được, ba mươi ngàn đồng tiền mà thôi, bồi cũng liền bồi .

	Nhưng đối với lúc này bình thường người Hoa mà nói, đừng nói ba mươi ngàn đồng tiền , ba ngàn đồng tiền đều là muốn chết chuyện.

	Liền như là kiếp trước, có người cảm thấy thuận mua chứng có thể phát tài, gạt trong nhà, len lén mua sáu ngàn đồng tiền thuận mua chứng, kết quả để cho trong nhà biết, một nhà già trẻ cùng lên trận, ông bô mẹ, tức phụ, khóc kêu, phi buộc hắn đem sáu ngàn đồng tiền thuận mua chứng cho lui .

	Nếu như lúc ấy sáu ngàn đồng tiền thuận mua chứng người này không có lui, dù là hắn sau đó không có vào sân chơi cổ phiếu tư cách, nhưng chỉ chỉ đem cái này hai bộ thuận mua chứng cho chuyển tay bán đi, hắn cũng có thể bán cái sáu mươi ngàn đồng tiền.

	Nói cái không dễ nghe , cái này sáu mươi ngàn đồng tiền không chỉ có chẳng qua là sáu mươi ngàn đồng tiền mà thôi, nói không chừng hắn cùng với toàn bộ gia đình, tương lai số mạng đều sẽ hoàn toàn thay đổi.

	Vậy mà thực tế lại là như thế tàn khốc.

	Oán người kia ba mẹ, thê tử sao?

	Kỳ thực cũng không oán.

	Hết cách rồi, người bình thường không có thử lỗi chi phí , đối với người bình thường mà nói, bọn họ không chịu nổi một cước đạp sai hậu quả.

	Thế giới này nào có cái gì người nghèo suy nghĩ, người giàu suy nghĩ, chỉ có có thể chơi được cùng không thể chơi được phân biệt.

	Bất quá, từ Liễu Nguyên Tuấn biểu hiện, hắn cảm thấy nhất định là có người ở phát tài chứng trong sự tình phá đám, cố ý nghe nhìn lẫn lộn, làm cho tất cả mọi người cũng cảm thấy thuận mua chứng không kiếm tiền, sau đó đám người này tốt từ trong mưu lợi bất chính.

	Nhưng ngại ngùng, bọn họ đụng phải là hắn Phương Thần, chú định điểm này tính toán chỉ có thể rơi vào khoảng không, thậm chí nếu như không phải sợ ảnh hưởng quá lớn, không tốt thu tràng, hắn bảo đảm có thể để cho những thứ này núp ở trong khe cống ngầm con chuột, liền miếng thừa thẹo cũng không có ăn.

	"Có thể kiếm tiền, hơn nữa nên còn không hề ít, tính là trung đẳng ý tứ đi." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Liễu Nguyên Tuấn ánh mắt đột nhiên sáng lên, mặc dù hắn nghe không hiểu Phương Thần cái gọi là trung đẳng ý tứ, là thế nào một ý tứ, nhưng nếu có thể từ Phương Thần trong miệng nói ra nên còn không hề ít, kia chỉ sợ cũng muốn lấy trăm triệu tới tính toán .

	"Bất quá, mặc dù kiếm tiền không tính quá nhiều, nhưng có cái ưu điểm, đó chính là đầu nhập ít, các ngươi mấy nhà cộng lại đầu nhập cái ba triệu tả hữu, xấp xỉ là đủ rồi." Phương Thần vừa nghĩ vừa nói.

	Ba triệu?

	Liễu Nguyên Tuấn đám người nhất thời sửng sốt một cái, bọn họ phản ứng đầu tiên là bản thân có nghe lầm hay không, thế nào lại là ba triệu.

	Đối với người khác mà nói, ba triệu đích xác là một con số trên trời , nhưng là đối với Phương Thần như vậy dựa theo trăm triệu vì đếm hết đơn vị người mà nói, không cảm thấy có chút quá ít sao?

	Hơn nữa còn là đại gia tổng cộng đầu nhập ba triệu, đây cũng có thể kiếm bao nhiêu tiền?

	Coi như Phương Thần có tài thần gia thủ đoạn, có thể kiếm cái mấy chục triệu cũng đã rất ghê gớm .

	Chỉ có mấy chục triệu, bọn họ nhiều người như vậy phân, thật không có bao nhiêu, cũng không có ý gì.

	Nhưng mà này còn là kết quả tốt nhất, trên thực tế có thể kiếm cái mấy triệu, cũng coi như là Phương Thần có bản lãnh.

	Nhưng tất cả mọi người cũng không có chú ý tới, một bên Trần Thiệu Hiên đã kích động xuất mồ hôi trán, trái tim đập bịch bịch .

	Hắn mặc dù ánh mắt không sai, nhưng tuổi tác quá nhỏ, đã không có biện pháp giống như Liễu Nguyên Tuấn bọn họ vậy ở bên ngoài kiếm tiền, trong nhà lại không biết đem tiền giao cho hắn một mười tám tuổi hài tử nắm giữ.

	Tiền trong tay của hắn, cho dù cộng thêm cúng thất tuần cho hắn, cũng liền hai trăm ngàn nhiều điểm.

	Mà hắn đã sớm liền hiểu Phương Thần mang hắn tới, sau lưng tích chứa hàm nghĩa, đây cũng là ý vị cái này ba triệu, hắn có thể tham dự vào, thực hiện bản thân làm một Trader lý tưởng.

	"Ba triệu, có phải hay không ít một chút? Lại thêm gấp mười lần cũng là có thể ." Liễu Nguyên Tuấn hỏi.

	Những người khác cũng rối rít gật đầu một cái, hơn nữa gấp mười lần, chẳng qua chính là lại ra một ba mươi triệu.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Thượng hạn chính là ba triệu, không thể nhiều hơn nữa, nhiều múc không dưới."

	Trước hắn cũng nói, thuận mua chứng tổng cộng liền hai triệu không trăm bảy mươi ngàn trương, dựa theo một trương ba mươi đồng để tính, tổng cộng liền sáu mươi triệu nhiều điểm cái mâm mà thôi.

	Ba triệu quăng vào đi, chiếm cái năm phần trăm, cái này đã coi như là cực hạn, là Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này có thể bao lại cực hạn, nhiều hơn nữa vậy, đó chính là đang tìm cái chết .

	Lời này vừa nói ra, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời tỉnh ngộ lại, cũng trong nháy mắt trở nên tẻ nhạt vô vị, không còn sinh thú.

	Một trương thuận mua chứng mới ba mươi đồng mà thôi, ba triệu trọn vẹn có thể mua mười vạn tấm, đích xác là không ít.

	Nhưng ghê gớm có thể kiếm mấy chục triệu, chỉ sợ cũng là thật , dù sao giống như Phương Thần nói như vậy, cái mâm lại lớn như vậy.

	"Vậy có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Vương Húc có chút chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Hắn gần đây cũng không ít nghiên cứu Phương Thần, luôn cảm thấy Phương Thần thủ bút sẽ không như thế nhỏ mới đúng.

	Phương Thần vươn ra một bàn tay.

	"Năm triệu?" Vương Húc không quá chắc chắn nói.

	Phương Thần cười lắc đầu một cái.

	"Năm mươi triệu?" Liễu Nguyên Tuấn ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	Tuy nói năm mươi triệu không nhiều lắm đâu, nhưng cũng không ít, cho dù trung bình một người chỉ có thể phân cái bốn năm triệu , nhưng phải biết dù sao đầu nhập cũng ít a, bọn họ nhiều người như vậy phân xuống, một nhân tài ném hơn hai trăm ngàn mà thôi.

	Đầu nhập hơn hai trăm ngàn, kiếm cái bốn năm triệu, thật ra thì vẫn là không sai , chỉ bất quá đối với Phương Thần mà nói, hơi nhỏ mới là, không quá giống Phương Thần thủ bút.

	Phương Thần tiếp tục lắc đầu một cái.

	Lần này tất cả mọi người đều ngây dại, muốn nói lại lại không dám nói.

	Phương Thần đầu ngón tay hướng lên trên chỉ chỉ, tỏ ý bọn họ lại hướng cao đoán.

	Thiết Dương Viêm hít sâu một hơi, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Năm trăm triệu!"

	Phương Thần gật đầu cười.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng hít sâu một hơi, trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, thật đúng là năm trăm triệu a.
Kết chương.