Chương 89 : Áp lực rất lớn.
Audrey đơn giản nói tới bài ca dao cổ xưa kia, nhưng không có thuật lại nội dung cụ thể, sợ bị "Ẩn giả" nữ sĩ xem lên rất có kiến thức đoán ra cụ thể địa khu.

	Nàng chỉ là nói một chút chính mình bởi vậy sản sinh linh cảm, thông qua "Tâm lý ám chỉ", tại trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh, bắt đầu một đoạn phi thường kỳ huyễn lữ trình.

	Tâm lý ám chỉ? Nàng hiểu được làm thế nào tâm lý ám chỉ? Nàng hẳn là một vị danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" . . ."Ẩn giả" Caitlin thói quen làm phán đoán, nhưng lập tức có càng thêm sâu sắc nghi hoặc:

	"Vậy nàng vì sao còn muốn mua 'Bác sĩ tâm lý' phi phàm đặc tính?

	"Lặp lại ăn tăng lên có hạn, lại dễ dàng mất khống chế, hơn nữa sẽ đối với ma dược tiêu hóa tạo thành trở ngại. . .

	"Vì chế tác thần kỳ vật phẩm? Nhưng cái này cùng nàng bản thân phi phàm năng lực trùng hợp, không có cái gì giá trị sử dụng.

	"Vì tặng người?"

	Caitlin phỏng đoán bên trong, Audrey đã kể đến chính mình thông qua bừa bộn mộng cảnh, đi tới bản thân ý thức biên giới, sau đó dựa theo "Ngu Giả" tiên sinh nơi này học được "Cụ hiện pháp", chế tạo ra một cầu thang tầng tầng hướng xuống, từng bước xâm nhập tự thân tiềm thức lĩnh vực giống như núi băng dưới nước.

	Nàng không có tỉ mỉ miêu tả chính mình nhìn thấy các loại tiềm thức điểm sáng, bởi vì đó dính tới nàng không nguyện ý hoặc xấu hổ đối với người khác kể một số bí mật.

	Nàng đem trọng điểm đặt ở loại kia cô độc, dài đằng đẵng, không tìm đến mục tiêu, bốn phía xám mịt bên trong còn tựa hồ cất giấu các loại quái vật cực đoan đè nén cảm thụ bên trên, đề cập tâm tình của mình vài lần gần như sụp đổ, dựa vào bản thân siêu phàm năng lực mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, cuối cùng tới sinh linh tập thể tiềm thức hình thành hư ảo hải dương bên trong.

	Đến từ nhân loại tiên dân ký ức lạc ấn, chung quanh sinh vật các loại ý thức ở chỗ này chiếu rọi cùng lan tràn, tại Audrey trong miệng rất có trật tự, không nhanh không chậm hiện ra, sau đó dừng lại ở Cự Long kia từ đại dương tiềm thức tập thể bên trong bay qua, có được màu xám như là nham thạch lân phiến.

	Lại có Cự Long sống ở trong hải dương tập thể tiềm thức? Thật sự là một đoạn thần kỳ mỹ lệ lữ trình a! Mặc dù "Chính nghĩa" tiểu thư không có gặp được cái gì địch nhân cùng nguy hiểm, nhưng này như cũ để cho ta có một loại mê huyễn cảm giác. . ."Ma thuật sư" Filth trong đầu bỗng nhiên lóe lên một tên sách:

	[ "Chính nghĩa" tiểu thư mộng cảnh du ký ]

	Giảng thuật sau chót, "Chính nghĩa" Audrey nhìn quanh một vòng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi có đề nghị gì? Các ngươi cho rằng Cự Long 'Tòa thành kỳ tích' Levichid cũng giấu ở này đại dương tiềm thức tập thể bên trong sao?

	"Nếu như ta muốn tiếp tục thăm dò, cần thiết phải chú ý cái gì? Cần sớm chuẩn bị cái gì?"

	"Người treo ngược" Arges mắt nhìn "Ẩn giả", trầm ngâm rồi nói:

	"Ta cũng không cho rằng ngươi hẳn là tiếp tục thăm dò.

	"Đây là hành vi phi thường nguy hiểm.

	"Căn cứ ghi chép, tuyệt đại bộ phận Cự Long đều là có máu thịt sinh vật, này bao quát Tâm Linh Cự Long. Có thể để cho tự thân còn sống, ngao du tại cái gọi là sinh vật đại dương tiềm thức tập thể, nói rõ ngươi trông thấy cái kia Cự Long có đầy đủ cao danh sách, thậm chí đạt đến Bán Thần cấp độ.

	"Tại ngươi danh sách 5 trước đó, đừng suy xét phương diện này vấn đề."

	"Ẩn giả" Caitlin gật đầu nói:

	"Ở trong hải dương tiềm thức tập thể, còn có rất nhiều thứ nguy hiểm, nhân loại tích lũy ác niệm, các loại dục vọng sẽ ăn mòn tinh thần thể, đến từ cổ đại khủng bố ký ức tựa như chân chính trên biển phong bạo cùng gợn sóng, sẽ cho ngươi mang đến nghiêm trọng tâm lý thương tích, thậm chí để ngươi cũng không còn cách nào thức tỉnh.

	"Hơn nữa, đó là tất cả sinh vật tập thể tiềm thức hải dương, không chỉ có nhân loại, có lẽ một số ác linh, một số Tà Thần, một số tồn tại đáng sợ ý thức cũng tiềm phục tại nơi đó, giống như vòng xoáy khổng lồ có thể thôn phệ thuyền.

	"Tại ngươi chân chính đạt được hành tẩu ở tập thể tiềm thức hải dương phi phàm năng lực trước, không nên tùy tiện làm xâm nhập thăm dò."

	Đầy cõi lòng mong đợi "Chính nghĩa" Audrey một trận thất vọng, lại không thể không thừa nhận "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ nói rất có đạo lý, rất thành khẩn.

	Nàng vô thanh hít vào một hơi, ở trong lòng đối với mình nói:

	"Audrey, không thể tùy hứng , chờ có danh sách 5 lại nếm thử!"

	Nàng còn không đi cân nhắc trở thành danh sách 5 là một chuyện khó khăn cỡ nào, đến cấp độ này, thậm chí có thể ở trên biển cạnh tranh bảy đại tướng quân danh ngạch, hoặc là khiến bảy biến thành tám.

	Theo Audrey, dưới tình huống có "Ngu Giả" tiên sinh, có hội Tarot, chính mình chỉ cần cẩn thận, lãnh tĩnh bình thản, không lung tung mạo hiểm, trong vòng một hai năm, hẳn là có thể thuận lợi đạt tới cấp độ này.

	Chỉ có kia nửa người nửa thần đại môn mới là khó mà đẩy ra!

	"Ẩn giả" nữ sĩ biết rất nhiều nha, rất có học thức. . ."Chính nghĩa" Audrey ôm tia hi vọng cuối cùng, nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh, chờ mong vị này thần linh cấp tồn tại có thể cung cấp đề nghị không giống với "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ.

	Đừng nhìn ta. . . Ta không hiểu a! Klein tận lực không có để cho mình ánh mắt lấp lóe.

	Hắn đối hiển ý thức, tiềm thức cùng tập thể tiềm thức nhận tri còn dừng lại ở "Thông linh giả" Daly miêu tả kia trên lý luận, không có càng nhiều lý giải. Thường ngày bị người xâm lấn mộng cảnh, khôi phục thanh tỉnh sau, cũng còn không nghĩ tới đi thăm dò mộng cảnh bên ngoài thế giới, cái này khiến hắn như thế nào cho "Chính nghĩa" tiểu thư ý kiến.

	Kỳ thật, hắn đối với cái này có một tự nhiên mà vậy ý tưởng, nhưng chưa chứng nhận, không biết hay không sẽ hữu hiệu.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn không có nắm chắc còn có thể mơ hồ bên cạnh chỉ điểm hai câu, nhưng lúc này "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đang ở bên cạnh nhìn, nói nhiều sai nhiều, nói ít sai ít, không nói không sai.

	Thật sự là thành viên mới cho người áp lực cực lớn a. . ."Ngu Giả" Klein âm thầm thở dài, không có mở miệng, khiến ánh mắt duy trì như có như không ý cười.

	Nếu như không phải tại sương xám phía trên, không phải lấy linh thể hình thức tồn tại, hắn hoài nghi loại này khó khăn diễn kỹ sẽ để cho mắt mình chung quanh cơ co rút.

	"Ngu Giả" tiên sinh không có đề nghị. . . Audrey có chút uể oải thu hồi tầm mắt, không còn ảo tưởng mau chóng thăm dò tập thể tiềm thức hải dương sự tình.

	Lúc này, sớm không kịp chờ đợi "Mặt trăng" Emlyn hắng giọng nói:

	"Ta chăm chú nghiên cứu chúng ta Huyết tộc lưu truyền xuống lịch sử. . ."

	Huyết tộc. . . Quả nhiên là quỷ hút máu. . . Bồi dưỡng quỷ hút máu cùng kéo quỷ hút máu nhập giáo thật sự là Đại Địa mẫu thần giáo hội truyền thống a. . ."Ẩn giả" Caitlin nhìn như đang chăm chú lắng nghe gật gật đầu.

	Cùng lúc đó, nàng cảm thấy mình nào đó nhận tri khả năng cần điều chỉnh một chút:

	" 'Mặt trăng' ngay thẳng cho thấy thân phận. . . Đây có phải hay không nói rõ 'Ngu Giả' tiên sinh tại ngoại giới cũng có sức uy hiếp mạnh mẽ, cho nên các thành viên không sợ tiết lộ tin tức?

	"Ta tựa hồ không cần thiết đem tình huống của mình giấu hết. . ."

	Emlyn dừng lại một chút, nghiêng đầu nhìn về phía "Thái Dương", hất cằm nói:

	"Trước đại tai biến, không có Bạch Ngân thành, chỉ có Bạch Ngân chi quốc!"

	Đổi lại người khác như vậy chất vấn, "Thái Dương" Dereck khẳng định sẽ vội vàng mở miệng, cho thấy Bạch Ngân thành dân chúng chính là Bạch Ngân chi quốc hậu duệ, cho thấy chính mình không có nói dối, nhưng mắt liếc "Mặt trăng" tiên sinh, cảm nhận được hắn đắc ý sau, Dereck xoay qua đầu, nhìn về phía một bên khác, khinh thường với giải thích.

	Tại sao muốn khiến quỷ hút máu tự đại ngạo mạn, không đồng ý Bạch Ngân thành lịch sử này tin tưởng? Hắn rầu rĩ thầm nghĩ.

	Từ phản ứng của hắn, Emlyn nhìn ra Bạch Ngân thành quả nhiên cùng Bạch Ngân chi quốc có quan hệ, thế là chậc một tiếng:

	"Bạch Ngân chi quốc ban sơ tín ngưỡng không phải Cự Nhân vương Aurmir, mà là Thần vương hậu Omebelle."

	Omebelle?"Thái Dương" Dereck quay lại đầu, thốt ra:

	"Chúng ta Bạch Ngân thành không có ghi chép chuyện này, cũng không có ghi chép Cự Nhân vương hậu gọi Omebelle."

	Emlyn lập tức cười hắc hắc, xòe tay nói:

	"Cho nên, ta nói các ngươi Bạch Ngân thành lịch sử có bỏ sót có thiếu hụt, không có vấn đề đi?

	"Rất hiển nhiên, các ngươi ghi lại Huyết tộc lịch sử là tồn tại sai lầm."

	. . . Lượn quanh một vòng liền vì chứng minh chuyện này. . . Ta nên nói ngươi này quỷ hút máu logic rõ ràng, vẫn là tương đối mang thù? Klein nhịn xuống buồn cười cảm xúc, không để cho mình dò xét Emlyn. White.

	"Mặt trăng" cùng "Thái Dương" tranh chấp khiến hắn thu hoạch không ít, biết Cự Nhân vương hậu, "Phong Thu nữ thần" gọi Omebelle.

	"Thái Dương" Dereck đang muốn phản bác "Mặt trăng" tiên sinh, lại nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ mở miệng nói:

	"Omebelle là kỷ thứ hai 'Phong Thu nữ thần', cũng là Cự Nhân vương đình vương hậu.

	"Tin đồn Thần vào cuối kỷ thứ hai đã vẫn lạc, nhưng không cách nào chứng thực, bởi vì không ai thấy qua thi thể cùng di vật của nàng."

	"Phong Thu nữ thần" thật gọi Omebelle. . ."Thái Dương" Dereck giật mình tại nơi đó, hắn muốn phản bác, lại bởi vì chuyện này xác thực xác nhận Bạch Ngân thành lịch sử có không ít bỏ sót mà không cách nào mở miệng, nhất thời rất là biệt khuất.

	"Mặt trăng" Emlyn thấy thế, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, vui vẻ cảm giác từ nội tâm chỗ sâu từ từ bay lên.

	Lại trao đổi sau một lúc, Tarot hội đi vào hồi cuối, Klein khẽ mỉm cười nói:

	"Các vị, cuối tuần gặp."

	"Tuân theo ý chí của ngài." "Chính nghĩa" Audrey lập tức đứng dậy hành lễ.

	Người khác cũng không có chậm bao nhiêu, bao quát "Ẩn giả" Caitlin.

	. . .

	Trở lại hiện thực, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mắt nhìn trên bàn sách trưng bày vỡ vụn thiết bị xem tinh tượng, chăm chú hồi vị vừa rồi tụ hội bên trong phát sinh sự tình.

	Một chút chi tiết khiến nàng tin tưởng, Tarot hội liên quan đến rất nhiều, tuyệt không đơn giản, mà giấu ở sương xám chỗ sâu "Ngu Giả" tiên sinh, tựa như kia tầng tầng âm ảnh sau màn nhìn chăm chú thế giới tồn tại, khó mà thấy rõ, khó mà phỏng đoán, không biết đang mưu đồ cái gì.

	Caitlin trầm mặc mười mấy giây, lấy giấy bút, cân nhắc viết:

	"Gần nhất có người đang có ý thức sưu tập đại đế nhật ký."

	Nàng không dám ở trong thư viết liên quan đến Tarot hội, không dám tiết lộ một điểm tin tức, sợ hãi bị "Ngu Giả" tiên sinh trừng phạt, chỉ có thể từ bình thường cũng có thể phát hiện dấu hiệu sự tình xuất phát, cho nhắc nhở.

	Viết xong cũng gấp hoàn tất sau, nàng cầm ra một kèn Harmonica tinh xảo mang theo người do hoàng kim chế thành, phóng đến bên môi, thổi một tiếng.

	Chỉ là chớp hai lần mắt công phu, nàng liền nhìn thấy lá thư này quỷ dị không thấy.

	Dù là nàng chưa đeo kính, cũng không thể phát hiện người đưa tin đến.

	Hô. . . Caitlin nhỏ giọng thở hắt ra, thò tay sờ một cái cái trán, vô thanh nói:

	"Tại một vị thần linh nhìn chăm chú tham gia tụ hội, áp lực thật rất lớn."

	. . .

	"Có 'Tinh chi thượng tướng' gia nhập, ta này 'Ngu Giả' áp lực rất lớn a. . ." Klein tại sương xám bên trên xoa xoa thái dương, trực tiếp quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn muốn đi thí nghiệm một chút từ "Chính nghĩa" tiểu thư thăm dò mộng cảnh sự tình được đến linh cảm.

	PS: Hai canh hoàn thành, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.