Chương 756 : Đột nhiên bái phỏng.
Chương 725: Đột nhiên bái phỏng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cảm nhận được không tầm thường khí tức, nhìn về phía tụ hội đại sảnh phương hướng lối ra.

	Cặp kia mở sau cửa lớn có một đám người đi tới, tựa hồ cũng là tới tham gia tụ hội, từng cái giày Tây, cầm đầu là một vị hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, dáng người hơi mập, mặc tây trang, một bộ tổng giám đốc diễn xuất, mang trên mặt mấy phần không hiểu ý cười, cho người ta một loại phi thường cường thế cùng kiêu căng bộ dáng.

	"Ha ha, Trương tổng, nửa năm không thấy ngươi vẫn là như vậy, không có thay đổi gì, thế nào? Tiếp nhận Quan Giang Tiểu Khu cái kia hạng mục bồi thường đi, khi ta tới đi ngang qua bên kia một chuyến, thật nhiều tòa nhà đều là trống không, bán cao ốc bộ đều đóng cửa, nghe nói ngươi muốn mở công ty, kéo đầu tư, ta liền không mời mà tới, hi vọng ngươi đừng nên trách a."

	Cái này tổng giám đốc tựa hồ nhận biết Trương Hiển Quý, vừa tiến đến liền cười lớn nói, không có chút nào cấm kỵ, nói lời để bên cạnh rất nhiều người đều nghe thấy được.

	"Tiền tổng?"

	Trong đám người Trương Hiển Quý lúc này buông xuống trong tay rượu sâm panh, lộ ra một cái nụ cười ấm áp: "Đích thật là thật lâu không gặp, nửa năm qua này Tiền tổng đi cái nào đầu tư? Đều không chút liên hệ, không nghĩ tới hôm nay Tiền tổng cũng có hứng thú đến cổ động, thật sự là khách quý ít gặp a."

	Hắn cũng rất khách khí lên tiếng chào.

	Trương Hiển Quý trước kia cùng Tiền tổng, còn có một cái khác lão bản cộng đồng đầu tư Quan Giang Tiểu Khu cái kia cư xá hạng mục.

	Vốn là có thể kiếm lời một bút, nhưng là bởi vì linh dị sự tình đưa đến công trường đình công, đằng sau lại bị Dương Gian hù dọa một chút, thế là ngoan ngoãn liền đem công trình toàn bộ lấy giá thấp nhất chuyển nhượng cho Trương Hiển Quý, hai người bọn họ rút tư rời đi.

	Nói đến, Tiền tổng lúc trước cũng không có lỗ, đương nhiên cũng không có kiếm lời.

	Dương Gian lúc trước cách làm mặc dù có chút không ổn, nhưng cũng không có vấn đề gì, hắn mặc dù tự nhiên kiếm được năm mươi cổ phần, thế nhưng hỗ trợ giải quyết sự kiện linh dị, bằng không mà nói Trương Hiển Quý cũng tốt, số tiền này tổng cũng tốt, muốn hết phá sản.

	Bởi vì nháo quỷ địa phương trăm phần trăm là sẽ bị thành thị người phụ trách phong tỏa, những cái kia tòa nhà đừng nói là bán, liền ngay cả tiến, cũng đừng nghĩ đi vào.

	"Gần nhất, Trương tổng tài chính xảy ra vấn đề a? Nếu như cần hỗ trợ cứ việc nói." Tiền tổng đi tới cười tủm tỉm nói.

	Trương Hiển Quý cũng đồng dạng cười nói: "Tiền tổng nếu như có thể ra một phần lực đó là đương nhiên tốt nhất, đương nhiên, nếu là không quá thuận tiện cũng không quan hệ, không trả tiền tổng không nên hiểu lầm, lần tụ hội này ta mặc dù là chủ sự phương, nhưng là chân chính nhân vật chính cũng không phải ta, ta cũng chỉ là mặt dạn mày dày đến cổ động mà thôi."

	"A, còn có chuyện như vậy?" Tiền tổng kinh ngạc.

	Không nghĩ tới cái này tụ hội thế mà không phải Trương Hiển Quý tổ chức, là vì bị người tổ chức.

	Cái này Đại Xương thành phố có ai có mặt mũi lớn như vậy, để Trương Hiển Quý đều muốn đi nịnh bợ?

	"Ngươi sẽ không gạt ta đi." Chợt, Tiền tổng lại hồ nghi: "Ta thế nhưng là nghe nói ngươi tòa nhà căn bản không bán ra được, không muốn không có ý tứ, giữa chúng ta quan hệ ra sao, nếu như có thể giúp nhất định giúp."

	Hắn coi là Trương Hiển Quý là không có ý tứ, cố ý xuất ra dạng này lí do thoái thác.

	Trương Hiển Quý cười không nói.

	Hắn sẽ thiếu tiền a?

	Từ khi hợp tác với Dương Gian về sau, công ty của hắn phát triển không biết có bao nhiêu thuận lợi, cái kia Quan Giang Tiểu Khu tòa nhà bên ngoài là không có cái gì bán đi, nhưng trên thực tế đều là vụng trộm thuận mua, những cái kia thuận mua rất nhiều người hắn cũng không nhận ra, toàn bộ đều là không phú thì quý gia hỏa, cũng không biết là từ đâu nghe được phong thanh, mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu một bộ căn phòng mua nổi đến mí mắt đều không nháy mắt một chút.

	Cho nên, cư xá nhìn xem lãnh lãnh thanh thanh, kỳ thật sớm đã là một cái tụ bảo bồn, nếu như Dương Gian hiện tại là Đại Xương thành phố nhà giàu nhất lời nói, như vậy hắn liền sắp xếp thứ hai.

	Chỉ là, đầu năm nay chỉ có tiền cũng không được, nhân mạch cũng phải có.

	Lần tụ hội này, mặt ngoài là kéo đầu tư, kỳ thật chính là cho Dương Gian công ty mở rộng nhân mạch quan hệ, thuận tiện phía sau một chút thương nghiệp hợp tác, cùng một chút về sau bố cục.

	Có một số việc, dựa vào đơn đả độc đấu là không được, cần kéo người nhập bọn, đoàn kết mới là lực lượng.

	Hai người tại trò chuyện quá trình bên trong, Tiền tổng bên cạnh một người mặc tây trang chừng ba mươi, giống như là bảo tiêu đồng dạng nam tử lại đột nhiên nhìn về phía đại sảnh một cái góc.

	Nhưng là mục tiêu lại bị đám người cách trở,

	Không có cách nào trông thấy ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong ăn xâu nướng Dương Gian.

	Nhưng lại cũng không ảnh hưởng loại kia không thể nào hiểu được cảm giác quỷ dị ứng.

	Ngự quỷ người!

	Cái này người mặc tây trang, chừng ba mươi nam tử chần chờ một chút, sau đó hướng về kia cái phương hướng sải bước đi đi qua.

	Hắn trên đường đi không coi ai ra gì, không có nhường ra người phía trước, mà là phá tan cản đường tân khách.

	"Làm sao đột nhiên liền đụng tới?" Một cái mỹ nữ kinh hô một tiếng, kém chút ngã tại trên mặt đất.

	Còn có tổng giám đốc trực tiếp liền đụng ném xuống đất, nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục: "Móa, người nào?"

	"Uy, ngươi người này làm sao như thế không có lễ phép?" Vừa rồi cái kia gọi Đường Yến Yến nữ tử rất không cao hứng hô một tiếng.

	Thế nhưng là người này ngoảnh mặt làm ngơ, như cũ tại tiếp tục đi lên phía trước.

	"Người nào a, đây là, mới vừa rồi là cố ý a?" Đường Yến Yến trông thấy người này một đường mạnh mẽ đâm tới, rất tức tối.

	Hảo hảo một cái tụ hội, làm sao trà trộn vào đến như vậy một chút cái không quá người bình thường, đi đường cũng không nhìn đường.

	"Dương Gian, vừa rồi nữ nhân kia cùng ngươi nói cái gì rồi? Nàng có phải hay không đang hỏi ngươi muốn liên lạc với phương thức? Nhưng tuyệt đối không nên cho nàng a, loại nữ nhân kia vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì." Giang Diễm lúc này mặc xinh đẹp lễ phục, đứng tại Dương Gian trước mặt, sưng mặt lên, một bộ ăn dấm dáng vẻ.

	"Lại nói, nàng cũng không đẹp bằng ta a, ngươi nhìn nàng không bằng nhìn ta."

	Trong nội tâm nàng là thấp thỏm, sợ có người đem Dương Gian cướp đi.

	"Người khác chỉ là cùng ta chào hỏi, ngươi đừng như vậy khẩn trương." Dương Gian thuận miệng nói một câu: "Lại nói, ngươi không phải mỗi ngày cùng với ta a? Mà lại ngươi cũng biết, ta đối với nữ nhân là không nhiều hứng thú lắm."

	"Ừm?"

	Thốt ra lời này ra, bên cạnh Trương Vĩ trợn to mắt nhìn hắn, sau đó lặng lẽ hướng bên cạnh xê dịch, kéo ra một điểm khoảng cách.

	"Tấm kia tỷ đâu?" Giang Diễm bĩu môi, nhỏ giọng nói.

	"Chưa có thử qua sự tình luôn luôn phải đi thử một chút, đồng thời nghiệm chứng ta có hay không vẫn là một cái nam nhân bình thường." Dương Gian rất bình tĩnh đạo, tuyệt không cấm kỵ.

	"Ừm."

	Bên cạnh Trương Vĩ nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, sau đó lại dời trở về.

	Giang Diễm lúc này đưa tay cười hì hì nói ra: "Vậy ngươi đừng ngồi xổm ở nơi này ăn cái gì, mang ta đi tham gia tụ hội có được hay không? Ta cũng không muốn bị những cái kia loạn thất bát tao người bắt chuyện, nhìn xem liền buồn nôn, ta thế nhưng là ngươi người, lúc này ngươi hẳn là ôm ta khắp nơi đi vòng vòng."

	Nàng không chút nào cấm kỵ ý nghĩ của mình, lớn mật mà nhiệt tình.

	Làm một từ bắt đầu đến chứng kiến Dương Gian đứng tại tòa thành thị này đỉnh cao nhất quá trình về sau, những cái kia phổ thông, dung tục, có mấy cái tiền bẩn người làm sao có thể để ý, cũng hoặc là lại thế nào xứng với nàng nhìn nhiều?

	Đơn giản tựa như là giống loài bên trên chênh lệch.

	Khó trách cổ đại mỹ nữ tình nguyện đi làm Hoàng đế phi tử, cũng không muốn đi làm phú thương thê tử.

	Giang Diễm liền có một loại cảm giác như vậy.

	Nàng đã hãm quá sâu.

	Dương Gian hơi ngẩng đầu nhìn nàng, vẫn là mặt không biểu tình, vẫn là như vậy lạnh lùng, ánh mắt tựa như một đầm nước đọng, không có bất kỳ cái gì ba động.

	Nhưng là hắn lại đưa tay bắt lấy Giang Diễm cổ tay.

	"Ừm?"

	Giang Diễm còn chưa kịp phản ứng cũng cảm giác mình bị Dương Gian đột nhiên dùng sức lôi kéo một chút, cả người tựa như là nhanh phải bay ra ngoài, trực tiếp dưới chân không vững, hướng mặt trước đụng tới.

	"Mẹ của ta ơi a."

	Nàng lập tức sắp khóc ra.

	Bạn trai không đáng tin cậy a.

	Giữa không trung bên trong, Giang Diễm dạo qua một vòng, đặt mông ném xuống đất, đau nàng thẳng hấp khí.

	"Đừng đụng nàng, bằng không ta sẽ nhịn không được đánh chết ngươi."

	Dương Gian thanh âm lạnh giá, nhìn chằm chằm trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện sau lưng Giang Diễm cái kia mặc tây trang nam tử nói.

	Cái này người mặc tây trang nam tử cũng là một mặt chết lặng, hắn vừa mới giơ tay lên, muốn đẩy ra ngăn tại trước mắt Giang Diễm, nhưng lại bị Dương Gian sớm phát hiện.

	"Móa, nghĩ nháo sự."

	Một bên Trương Vĩ cũng lập tức mắt lườm một cái, trong nháy mắt cầm trong tay xâu nướng ném một cái.

	Răng rắc!

	Kim loại va chạm thanh âm vang lên, đạn trong khoảnh khắc lên đạn.

	Trương Vĩ cũng đứng lên, động tác phi thường cấp tốc, cả hai tay linh hoạt không tưởng nổi, hai thanh kim sắc súng đã giơ lên, lúc lên lúc xuống đứng vững trước mắt gáy của người này cùng lồng ngực, ngón tay đều đã đặt ở trên cò súng, chỉ cần nhẹ nhàng một chút đại sảnh này bên trong liền sẽ có tiếng súng vang lên.

	Mà trước mắt người này không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trán nổ tung, trong lồng ngực súng.

	"Ngươi chính là Đại Xương thành phố người phụ trách, trong đồn đãi quỷ nhãn. . . Dương Gian?"

	Trước mắt cái này người mặc tây trang nam tử, mặt không chút thay đổi nói, ánh mắt của hắn dời đi, nhìn một chút Trương Vĩ, sau đó lại thu hồi ánh mắt, tựa hồ không có đem một người bình thường để ở trong mắt.

	Cho dù là súng ống là đặc biệt.

	"Cho nên, cái này tụ hội là ngươi tổ chức đúng không?"

	Dương Gian cũng là bình tĩnh đứng lên: "Hôm nay ta tâm tình không tệ, không muốn giết người, cho nên thức thời liền cho ta khiêm tốn một chút, ngàn vạn, tuyệt đối không nên ở chỗ này nháo sự."

	"Ta gọi, Vương Hàm, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn nhận biết ngươi một chút." Nam tử này vẫn là một mặt chết lặng đưa tay nói.

	Dương Gian không có đi nắm tay, mà là lạnh như băng nói: "Muốn quen biết ta liền không nên loại thái độ này."

	"Thái độ? Ngươi là chỉ ta vừa rồi tới dáng vẻ? Lúc nào chúng ta loại người này muốn đối người bình thường có thái độ? Những người kia dám lên tiếng, giẫm chết là được rồi." Vương Hàm nói.

	Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, phảng phất là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, tựa hồ cũng thường xuyên làm loại chuyện này.

	Loại kia coi thường sinh mệnh, thậm chí tiện tay liền có muốn giết người thái độ, để cho người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Mặc dù hắn còn có người sống ý thức, nhưng là đã không có người sống tình cảm, cũng hoặc là nói, quan niệm của hắn thậm chí đều đã phát sinh cải biến, đã từ từ cùng người phạm vi này, tách rời.

	"Nói hình như có mấy phần đạo lý, nhưng ta cũng không thích ngươi tại trên địa bàn của ta nói lời này, nhất là ngay mặt ta nói." Dương Gian chỉ chỉ dưới chân: "Đập cái đầu, sự tình hôm nay coi như xong. Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi từ chỗ nào đến, thậm chí mặc kệ ngươi mang theo ý tưởng gì tới tìm ta."

	"Tóm lại, ngươi không đem ta người đem người nhìn, ta cũng sẽ không đem ngươi làm người nhìn, đã không phải người, đập cái đầu, không ảnh hưởng đi."

	Nói, hắn trên trán quỷ nhãn đã mở ra.
Kết chương.