Chương 1446: Toàn thắng! Thu hoạch! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong lĩnh vực.

Một hình ảnh cực kì hùng vĩ hiện lên.

Một bên là hỏa cầu khổng lồ như là tiểu hành tinh, từ trên trời giáng xuống, thanh thế doạ người!

Một bên khác là kim tước to lớn thần dị vô cùng, sương mù màu vàng vô tận từ trên người nó vẩy xuống, ở sau lưng nó hình thành từng đạo linh vĩ thật dài.

Keng!

Trong tiếng kêu to réo rắt, cả hai rốt cục ở giữa không trung ầm vang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thần dị kim tước phảng phất hóa thành một đạo mũi tên kim sắc, đụng đầu vào trên hỏa cầu khổng lồ, quang mang màu vàng không ngừng tiêu tán mà ra, muốn đem hỏa cầu khổng lồ từng khúc tan rã.

Nhưng mà quả hỏa diễm trên thạch cầu kia cũng không hỏa diễm tầm thường, mà là Vương Đằng lấy thiên địa Dị hỏa ngưng tụ, đột nhiên hóa thành biển lửa vô tận, cơ hồ tràn ngập bầu trời cả lĩnh vực.

Sương mù màu vàng kia tại dưới hỏa diễm tràn ngập, căn bản là không có cách tổn thương đến bản thể thạch cầu.

Cùng lúc đó, lực lượng nguyên từ bộc phát, khiến cho hỏa cầu thật lớn kia mang theo hạ xuống chi lực không gì sánh kịp, không ngừng ép hướng đầu thần dị kim tước kia.

Keng!

Thần dị kim tước to lớn kia trong miệng bộc phát ra thanh âm rên rỉ, hai cánh không ngừng kích động, muốn ngừng lại hạ xuống chi thế kia.

Quang mang màu vàng liên miên vương vãi xuống, tựa như là đang làm giãy chết.

"Rống!" Đường Thành trong miệng bộc phát ra tiếng rống giận dữ, bên trong thất khiếu hắn, máu tươi càng chảy càng nhiều, lộ ra cực kì dữ tợn cùng đáng sợ.

Thần dị kim tước trùng thiên, cũng bất quá là phí công mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hỏa cầu như tiểu hành tinh không ngừng đè xuống, một mét lại một mét, chậm rãi trầm xuống, nếu không phải là ở trong lĩnh vực, không gian chỉ sợ đều muốn bị sức mạnh đáng sợ này ép sập.

Công kích kinh khủng như vậy, nếu là tại trong vũ trụ một viên tinh cầu chân chính vọt tới, đủ để đem nó trực tiếp hủy diệt.

Cho dù là siêu cự tinh, cũng vô pháp ngăn cản công kích như vậy.

May mà Hạt Vương tinh chính là cường giả sáng tạo, đầy đủ cứng rắn cùng thần dị, trong cấu tạo nội bộ tinh cầu thậm chí được khắc họa thiên địa chi văn, sẽ không dễ dàng sụp đổ.

Đương nhiên, đây không phải chuyện ngoại nhân có thể biết được.

Võ Giả bình thường, chỉ biết tinh cầu này có thể thừa nhận được công kích của Vực Chủ cấp, thậm chí Giới Chủ cấp, tình huống cụ thể lại là hoàn toàn không biết.

Giờ phút này, thần dị kim tước kia rốt cục cũng nhịn không được nữa, trong miệng phát ra trận trận rên rỉ, thân thể bắt đầu tán loạn.

Từng đạo quang mang màu vàng từ trên thân thần dị kim tước vỡ ra, hóa thành bản thể Phượng Vũ Kim Tước Linh kia.

"Phốc!"

Đường Thành một ngụm máu tươi phun ra, mở to hai mắt nhìn, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn không muốn tiếp nhận hiện thực như vậy, trong hai con ngươi kim quang đại thịnh, trong miệng gầm thét:

"Phượng Vũ Kim Tước Linh! ! !"

Tiếng rống giận dữ rơi xuống, thần dị kim tước to lớn kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số đạo kim quang, ở giữa không trung xen lẫn, phảng phất hóa thành một tấm lưới lớn màu vàng óng, bao phủ hỏa cầu to lớn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang lên, lần này chống đỡ không nổi chính là hỏa cầu to lớn kia.

Tại dưới tấm lưới lớn màu vàng oanh kích, bốn phía hỏa cầu có từng tiếng bạo tạc vang lên, bản thể hỏa cầu to lớn kia bắt đầu tán loạn.

Từng khối cự thạch mang theo hỏa diễm từ không trung rơi xuống phía dưới.

Vương Đằng sắc mặt không khỏi ngưng lại, không nghĩ đến người này bộc phát sau cùng, lại có uy lực khủng bố như vậy.

Hắn không tiếp tục do dự, trực tiếp dẫn động bản nguyên chi lực trong hỏa cầu khổng lồ.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ lực lượng pháp tắc kinh khủng từ bên trong hỏa cầu bộc phát, hình thành xung kích khó có thể tưởng tượng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tấm lưới lớn màu vàng kia trong nháy mắt vỡ tan, từng đạo quang mang màu vàng bắn ngược mà ra, rơi ở trong đất cát phía dưới.

Phốc phốc!

Đường Thành lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt lập tức trắng bệch, tinh thần của hắn triệt để uể oải xuống dưới, ánh mắt lộ ra một chút tuyệt vọng, trơ mắt nhìn hỏa cầu to lớn kia oanh minh mà tới, cả khuôn mặt đều bị hoảng sợ nơi bao phủ.

Oanh!

Hỏa cầu rốt cục nện ở trên thân thể hắn, ầm vang nổ tung lên.

"Không!"

Một tiếng gào thét thảm thiết từ trung tâm vụ nổ này truyền ra, nhưng lập tức bị tiếng nổ bao phủ hoàn toàn, không còn tồn tại.

"Hô!"

Vương Đằng nhìn một màn này, rốt cục thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Thiết Giáp Viêm Hạt giờ phút này liền lơ lửng dưới chân hắn, toàn bộ hành trình đều làm một người đứng xem, trong mắt tràn ngập rung động.

Đây chính là thực lực chân chính của chủ nhân nó sao?

Khủng bố!

Đây cũng quá khủng bố!

Nó không khỏi nuốt ngụm nước bọt, nội tâm cực kỳ chấn động, một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể sững sờ nhìn tất cả những thứ này.

Đám người ở ngoại giới không nhìn thấy tình hình trong lĩnh vực, nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, toà lĩnh vực màu vàng kia đang từng khúc sụp đổ, cuối cùng hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng phiêu tán mà ra.

Ngược lại, một tòa lĩnh vực màu đỏ thắm khác y nguyên sừng sững trên không sa mạc, tản ra nhiệt độ cực nóng.

Cái lĩnh vực kia lơ lửng ở trên bầu trời, nếu như nhìn từ đằng xa, liền giống như một viên mặt trời nhỏ.

Thắng bại đã vừa liếc thấy ngay!

Theo lĩnh vực màu đỏ thắm tự động tán đi, một đạo thân ảnh khổng lồ đầu tiên xuất hiện, chính là Thiết Giáp Viêm Hạt.

Mà tại trên lưng Thiết Giáp Viêm Hạt, một thân ảnh đạp đứng, không phải Vương Đằng là ai.

Chỉ là trong tay hắn, giờ phút này còn nhấc theo một người.

Người kia giống như chó chết cúi thấp đầu, thân thể rủ xuống vô lực, phảng phất đã mất đi sinh cơ.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi rung động không thôi.

Thắng!

Hắn thật thắng!

Một người độc chiến ba tên Vực Chủ cấp cường giả, thế mà đều thắng.

Ba tên thiên ngoại nhân tộc Vực Chủ cấp cường giả kia, theo bọn họ nghĩ, mỗi một cái đều thập phần cường đại, nhưng chính là không có một ai có thể thắng được "Trạch Lặc" !

Vừa bắt đầu, các nàng đều cho là hôm nay muốn dữ nhiều lành ít.

Thương Ngọc thậm chí chuẩn bị kỹ càng hi sinh chính mình, đi ngăn chặn sáu tên Vực Chủ cấp cường giả kia, để Tiểu Thanh Nhi cùng Trạch Lặc đi trước.

Nàng mặc dù nói mình cuối cùng nhất định có thể thoát khỏi sáu tên Vực Chủ cấp thiên ngoại nhân tộc kia, nhưng trong lòng kỳ thật cũng không chắc.

Thiên ngoại nhân tộc thực lực đều quá mạnh, cho dù là nàng, đồng thời đối mặt sáu tên Vực Chủ cấp tồn tại, cũng rất khó toàn thân trở ra.

Hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ vẫn lạc tại đây.

Kết quả không nghĩ tới, "Trạch Lặc" này đột nhiên bộc phát, một người liền giải quyết ba tên Vực Chủ cấp thiên ngoại nhân tộc.

Tình thế lập tức nghịch chuyển đi qua.

Bọn hắn vốn là ở vào thế yếu, thế mà thành người thắng cuối cùng.

Tiểu Thanh Nhi trong lòng rung động so với Thương Ngọc càng thêm mãnh liệt.

Mặc dù trải qua lần này thức tỉnh, nàng đã có được thiên phú không gì sánh kịp, cho dù tại thất đại Tinh Không học viện, đều không có bao nhiêu người so ra mà vượt.

Nhưng là thực lực của nàng cuối cùng vẫn chỉ là Hành Tinh cấp, mà lại là vừa mới đạt tới Hành Tinh cấp mà thôi, tầm mắt bản thân còn chưa mở rộng.

Vực Chủ cấp Võ Giả là tồn tại nàng bây giờ không cách nào với tới.

Cho nên ở trong mắt nàng, sáu tên Vực Chủ cấp thiên ngoại nhân tộc kia là kinh khủng bực nào, quả thực như là thần linh.

Không sai, chính là thần linh!

Tại trong mắt rất nhiều thổ dân Võ Giả, Vực Chủ cấp đã có thể nói là thần linh của một khỏa tinh cầu.

Nhưng mà, cha nàng, lại có được thực lực đánh bại thần linh!

Điều này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận.

Mặc kệ nàng phải chăng hoài nghi thân phận Vương Đằng, giờ phút này Vương Đằng đều là treo lấy dáng dấp Trạch Lặc chiến đấu, cho nên tạo cho Tiểu Thanh Nhi lực trùng kích mới sẽ to lớn như vậy.

Ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả Cương Dực tiểu đội còn lại, giờ phút này đã triệt để không nói gì, nội tâm một mảnh tuyệt vọng.

Bọn hắn lúc này đã cực kì chật vật, thậm chí tại dưới Elizabeth cùng Thương Ngọc đám người vây công, cũng đều bị thương không nhẹ.

Nếu không phải trong lòng còn ôm một tia hi vọng cuối cùng, chỉ sợ sớm đã từ bỏ.

Nhưng bây giờ, liền ngay cả một tia hi vọng cuối cùng đều triệt để không có.

"Trốn!"

"Nhất định phải trốn!"

Ba người liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, tựa hồ làm ra quyết định gì cực kì chật vật.

Bọn hắn vừa rồi đã nhiều lần thử đào tẩu, nhưng là tại dưới Elizabeth cùng Thương Ngọc đám người vây công, căn bản là không có cách phá vây.

Tăng thêm còn có một tia hi vọng, bọn hắn mới quyết định tiếp tục chiến đấu tiếp.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đã lại không có dục vọng chiến đấu gì, thấy nơi xa Xà Nhân tộc nam tử xách theo Đường Thành bình tĩnh nhìn qua bọn hắn.

Bọn hắn liền không khỏi sợ hãi, chỉ muốn rời đi nơi đây.

Không tiếc bất cứ giá nào!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trong chốc lát, ba người đồng thời bộc phát, bọn hắn muốn làm một trận đánh cuối cùng, dù là hao tổn bản nguyên sinh mệnh, cũng nhất định phải làm như thế, bằng không bọn hắn hôm nay chắc chắn phải chết.

Ba người đem lĩnh vực bản thân bạo phát ra, lấy tiêu hao bản nguyên sinh mệnh làm trả giá, cưỡng ép tăng lên uy lực.

Muốn đột phá Elizabeth cùng Thương Ngọc này vây công.

"Muốn đi!" Elizabeth khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nhìn thấy Vương Đằng triệt để thắng được, nàng cũng không cần lại lưu thủ.

Nàng rốt cục có thể buông tay hành động.

Giờ phút này quang mang màu vàng óng ánh ở bên ngoài thân nàng ngưng tụ, hóa thành từng tầng từng tầng lân giáp màu vàng bao trùm phía trên thân thể của nàng, hình thành phòng ngự cực kì khủng bố.

Đồng thời, một đạo cột sáng vàng càng kinh khủng ở trên hai chi long giác cực lớn của nàng ngưng tụ mà ra, bản nguyên chi lực hội tụ trong đó, sau đó hướng phía phía trước hung hăng oanh kích mà ra.

Oanh!

Cột sáng vàng quét ngang, đánh vào lĩnh vực của ba người, nổ tung lên.

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng bốn phía, lĩnh vực của ba người trong nháy mắt bị phá ra, cột sáng vàng hung hăng công kích tại trên thân thể ba người.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, trong nháy mắt bị cột sáng vàng bao phủ.

O((⊙﹏⊙))o

Thương Ngọc bên cạnh cũng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là mộng bức.

Vừa rồi đánh lâu như vậy, nàng còn tưởng rằng đầu đạt tới tuyệt đỉnh Hoàng cấp linh sủng này chỉ có chút thực lực như vậy, không cách nào giải quyết ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả này.

Cuối cùng kết quả là, là nàng nghĩ sai.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú này căn bản là không dùng toàn lực, nàng vừa rồi chẳng qua là vì kiềm chế lại ba người kia mà thôi, cũng không phải là muốn đem nó đánh bại.

"Ngay cả linh sủng thực lực đều mạnh như vậy? !" Thương Ngọc nhìn về phía "Trạch Lặc" xa xa, trong lòng nhịn không được rên rỉ một chút.

Nàng thân là Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh, lúc này chỉ cảm thấy mình thật là. . . Quá yếu a!

Lúc này, Vương Đằng từ đằng xa bay tới, thấy cảnh này, không khỏi phàn nàn nói:

"Elizabeth, ta còn chưa chơi chán, ngươi lập tức liền đem bọn hắn toàn bộ giải quyết."

"Ây. . . Chủ nhân, ta cho là ngươi không muốn chơi." Elizabeth sửng sốt một chút, ngượng ngùng nói: "Bọn hắn hẳn là còn có một hơi, không thì ngài tiếp tục?"

Vương Đằng: ". . ."

Thương Ngọc: ". . ."

Tiểu Thanh Nhi: ". . ."

Đây là từ hổ lang gì?

Chỉ còn lại một hơi còn muốn tiếp tục, linh sủng này sợ không phải cái ma quỷ a!

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người ánh mắt cổ quái nhìn nó, chỉ cảm thấy đầu linh sủng có gương mặt thiếu nữ này, tâm nếu như mở ra, đại khái sẽ là đen.

"Elizabeth, ngươi thật giống như xấu đi a!" Vương Đằng cũng là có chút im lặng nói.

"Khụ khụ, chủ nhân ngài khích lệ, đây đều là học theo ngài." Elizabeth vội ho một tiếng nói.

(#￣~￣#)

Vương Đằng không cao hứng liếc nàng một cái, biểu thị cái nồi này mình không cõng.

Mà lại ai khích lệ ngươi a!

Không duyên cớ ô người trong sạch.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi sắc mặt càng ngày càng cổ quái.

Đôi chủ tớ này có điểm gì là lạ!

Đang lúc nói chuyện, cột sáng vàng chậm rãi tiêu tán, ba đạo thân ảnh Vực Chủ cấp Võ Giả hiện lên, rơi xuống mặt đất, toàn thân chiến giáp vỡ vụn, máu me đầm đìa.

Bọn hắn chật vật bò lên, thân thể lung lay sắp đổ, cơ hồ không cách nào chống đỡ, miệng trong phun ra ngụm máu tươi lớn, trong mắt đều là vẻ sợ hãi nhìn về phía Elizabeth.

Ba người như thế nào cũng không nghĩ đến, đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp linh sủng kia thế mà kinh khủng như vậy.

Vương Đằng từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, sau đó hướng phía ba người chậm rãi phiêu đi qua.

Nói thật, thân thể Xà Nhân tộc này trong thời gian ngắn vẫn là rất khó mà thích ứng, may mà liền trực tiếp huyền không tốt, cũng không cần chạm đất.

Đám người Thương Ngọc không biết hắn muốn làm gì, cũng đi theo bay tới.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tên thanh niên gọi là Wright ánh mắt sợ hãi nhìn Vương Đằng, muốn lui lại, lại trực tiếp một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất.+

"A, ngươi không phải vừa rồi rất thích Xà Nhân tộc mỹ nữ sao? Hiện tại làm sao mềm, ngay cả đứng lên cũng không nổi?" Vương Đằng trêu tức nhìn hắn, cười hỏi.

". . ." Wright mặt đều xanh, hận không thể cho mình hai bàn tay.

Nếu như ngay bắt đầu biết những Xà Nhân tộc này là cọng rơm cứng, hắn chắc chắn sẽ không nói những lời kia a.

Hiện tại có vẻ như hết thảy đều trễ!

Lời đã nói ra, tát nước ra ngoài, thu không trở lại a.

Mà lại rất rõ ràng Xà Nhân tộc nam tử này phi thường mang thù, những lời hắn nói để cho đối phương ghi nhớ.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người lại là trong lòng hơi động, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Đây là đang vì các nàng báo thù sao?

Gia hỏa này đến cùng phải "Trạch Lặc" hay không a!

Nếu như đúng vậy mà nói, làm sao lại mạnh như vậy đâu?

Nhưng nếu như không phải, hắn lại làm sao vì các nàng báo thù?

Giờ phút này, hai nữ lại lâm vào trong vòng xoáy hoài nghi.

"Đại. . . đại ca, ta kỳ thật không thích Xà Nhân tộc, ngươi tin không? Ta chính là chỉ đùa một chút." Wright làm giãy dụa sau cùng, ngượng ngùng nói.

"Ồ?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn: "Xà Nhân tộc tiểu tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ngươi không thích? Là ngươi mắt mù, hay là cảm thấy ta mắt mù?"

". . ." Wright.

Đây là nói cái gì cũng không đúng sao?

Nói không thích cũng không được, nói thích cũng không được.

Cho nên hắn phải làm gì?

Hắn miệng đầy đắng chát, ánh mắt không ngừng rung động, bắp thịt trên mặt cũng khống chế không nổi co quắp.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người nhìn đối phương bộ biểu tình giống như ăn mướp đắng kia, khóe miệng kìm nén đến rất là thống khổ, một bộ dáng dấp muốn cười cũng không tiện cười.

Dù sao tình hình lúc này, thực sự không thích hợp bật cười.

"Ta có thể. . . Thích không?" Wright hỏi dò.

"Cái gì, ngươi quả nhiên ôm ý nghĩ bất chính." Vương Đằng biến sắc, ánh mắt trở nên cực kì nguy hiểm, Phiên Lôi Ấn xuất hiện ở trong tay hắn, nhìn chằm chằm.

"? ? ?" Wright.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người cũng là có chút ngạc nhiên, còn không có từ trong kịch bản của Vương Đằng lấy lại tinh thần.

Chỉ cảm thấy hắn dường như có chút. . . Vô sỉ.

Tên thiên ngoại Nhân tộc Võ Giả kia, hoàn toàn bị hắn đùa bỡn không còn cách nào khác.

Nhưng là vô sỉ này, lại là làm các nàng chán ghét không lên.

Elizabeth đám người sớm đã không thấy kinh ngạc, bọn chúng vị chủ nhân này đến cùng là hạng người gì, không có người so với chúng nó rõ ràng hơn, lúc này bọn chúng đều lơ lửng ở giữa không trung, một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt.

Chỉn kém mang lên mấy bàn trái cây, ở bên kia ăn dưa.

Ba đầu cự thú thân thể khổng lồ đem ba người bao quanh vây vào giữa, uy áp như có như không tản ra, lực áp bách nhưng rất lớn.

Hai gã Vực Chủ cấp Võ Giả khác nhìn một chút đỉnh đầu ba đầu dữ tợn cự thú chuẩn bị ăn dưa, nuốt ngụm nước bọt, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định.

Mà lại bọn hắn cũng nhìn ra, Xà Nhân tộc này căn bản là không có ý định bỏ qua bọn hắn, lúc này hoàn toàn là đang trêu đùa bọn hắn thôi.

"Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, ngươi đừng nghĩ trêu đùa chúng ta." Tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia đột nhiên hừ lạnh nói.

"A, ngươi tên đầu heo này ngược lại là rất kiên cường." Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía đối phương, đột nhiên quay người hướng phía hắn tới gần mà đi, Phiên Lôi Ấn trong tay đã là loé ra lôi quang óng ánh: "Tới tới tới, để ta xem trán ngươi có phải là cùng miệng của ngươi đồng dạng cứng rắn."

". . ." Trư Nhân tộc Võ Giả trên trán lập tức liền toát ra mồ hôi lạnh.

Một tên Cương Dực tiểu đội Võ Giả khác lúc đầu muốn mở miệng, thấy cảnh này, lập tức liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, còn hướng về bên cạnh dịch bước chân một chút.

"Ngươi. . ." Trư Nhân tộc Võ Giả nghĩ muốn lại nói cái gì, đáng tiếc Vương Đằng không mảy may cho hắn cơ hội, Phiên Lôi Ấn trong tay bỗng nhiên đập ra.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia bất quá là ngoài mạnh trong yếu, căn bản là không có cách ngăn cản công kích của Vương Đằng, Nguyên Lực vừa mới vận chuyển lên, trong nháy mắt liền bị Phiên Lôi Ấn đạp nát, sau đó Phiên Lôi Ấn rắn rắn chắc chắc rơi vào trên đầu đối phương.

"A. . ." Trư Nhân tộc Võ Giả lập tức kêu lên thảm thiết đau đớn, một viên đầu heo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa bành trướng, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Bên cạnh Wright cùng một tên Võ Giả khác nhìn sợ nổi da gà, da đầu kém chút nổ tung.

Khi khoảng cách gần quan sát, bọn hắn mới phát hiện loại phương thức đập nện này đến cùng khủng bố cùng thảm liệt cỡ nào.

Tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia tại dưới lôi đình oanh kích, toàn thân đều không bị khống chế run rẩy lên, hai mắt trắng dã, đầu càng trở nên cháy đen cùng sưng to lên.

Loại này tra tấn không chỉ là tại trên nhục thể, càng là tại trên tâm lý.

Quả thực không phải người ư a!

Chỉ chốc lát sau, Trư Nhân tộc Võ Giả liền co giật ngã xuống, vốn chính là một viên đầu heo, giờ phút này căng ra thành hai cái lớn.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người đã không cách nào nhìn thẳng, các nàng cảm thấy loại phương thức này quá mức cực kỳ tàn ác, mặc dù hả giận.

"Đến phiên các ngươi!" Vương Đằng quay đầu nhìn về phía hai người khác, nhếch miệng cười một tiếng.

Wright hai người nhất thời giật nảy mình rùng mình một cái, cùng nhau lui lại ba bước, trăm miệng một lời: "Ngươi đừng tới đây!"

"Chớ khẩn trương, một chút liền tốt, ai tới trước?" Vương Đằng hỏi.

". . ."

Hai người trầm mặc, lập tức bỗng nhiên chỉ hướng đối phương.

"Hắn!"

Ngữ khí giống nhau, lời giống nhau, từ trong miệng bọn hắn đồng thời truyền ra.

Thương Ngọc: ". . ."

Tiểu Thanh Nhi: ". . ."

Nhìn xem đem người đều làm cho thành cái dạng gì!

Elizabeth mấy người cũng là im lặng.

Đây là tiết tấu muốn trở mặt thành thù a.

"Được rồi, các ngươi cũng đừng tranh, dù sao đều sẽ tới." Vương Đằng dở khóc dở cười lắc đầu, Phiên Lôi Ấn trong tay đánh về phía tên thanh niên gọi là Wright, ai bảo hắn nhìn gia hỏa này không vừa mắt.

"A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lại một lần nữa vang lên.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Rất nhanh, Wright liền ngã xuống, biến thành một thanh niên đầu heo khác, toàn thân co quắp.

Một tên Võ Giả sau cùng không khỏi nuốt ngụm nước bọt, toàn thân đều tại không ngừng được run rẩy.

Người này thật đáng sợ!

Hắn căn bản chính là cái ma quỷ đi, nhất định đúng!

Vương Đằng không có vì vậy mà nương tay, xuất thủ như điện, tử sắc lôi quang xẹt qua giữa không trung, hình thành một đạo đường vòng cung duyên dáng, rơi vào trên đầu đối phương.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Một trận thao tác mãnh như hổ, nhìn kỹ là đầu heo!

Cuối cùng tên Võ Giả này cũng đổ xuống, ba viên đầu heo chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, động tác chỉnh tề như một, như là mắc bệnh.

Vương Đằng hài lòng nhìn kiệt tác của mình. . . Không phải, nhìn thuộc tính bọt khí bốn phía, âm thầm nhẹ gật đầu.

Không uổng chính mình bỏ công như vậy, những thuộc tính bọt khí này đều là phần thưởng của hắn a.

Thuộc tính bọt khí nhổ không sai biệt lắm, Vương Đằng cũng không có hào hứng lại tra tấn bọn hắn, trực tiếp đưa bọn hắn lên đường.

Lại là mấy cái thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Nhổ lông dê liền muốn nhổ sạch sẽ!

Vương Đằng tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động đảo qua, đem bọn nó nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12500 】

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú *1800 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *6400 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *5900 】

【 Thổ chi lĩnh vực *3500 】

【 bản nguyên sinh mệnh *800 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13800 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *2200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *5200 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *5500 】

【 Kim chi lĩnh vực *4200 】

【 bản nguyên sinh mệnh *950 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *15000 】

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú *2400 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *4500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *4800 】

【 Thủy chi lĩnh vực *4600 】

【 bản nguyên sinh mệnh *760 】

. . .

Một chuỗi thuộc tính bọt khí dài dung nhập vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, nhất thời làm các phương diện thuộc tính của hắn đều chiếm được tăng lên không nhỏ.

Đầu tiên chính là Tinh Thần Nguyên Lực.

Ba loại Tinh Thần Nguyên Lực!

Thổ hệ, Kim hệ, Thủy hệ!

Đây là thuộc tính của bản thân ba cái Vực Chủ cấp Võ Giả trước mắt.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên từ thể nội Vương Đằng truyền ra, cảnh giới của một loại thuộc tính trong đó giờ phút này thế mà đột phá.

"Kim hệ!" Vương Đằng cảm thụ được Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong thể nội mênh mông, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 10300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực này vốn là kém ba ngàn điểm liền có thể đột phá, bây giờ được 13800 điểm, tự nhiên lập tức đã đột phá đến Vũ Trụ cấp tầng thứ năm, không có bất kỳ trở ngại gì.

Ngược lại là Thổ hệ cùng Thủy hệ chưa đạt tới điều kiện đột phá.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 22700/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 15300/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính, cũng thật hài lòng, bởi vì tăng lên cũng không nhỏ.

Hiện tại không đột phá, vậy cũng là vì phía sau đột phá làm chuẩn bị.

Tiếp theo là ba loại thiên phú thuộc tính, không thể không thừa nhận Võ Giả Tinh Không học viện đều là thiên tài, ba tên Võ Giả này trong Cương Dực tiểu đội không tính mạnh nhất, nhưng thiên phú của bọn hắn rõ ràng đều là đạt tới Thánh cấp, khiến người cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá Thủy hệ thiên phú của Vương Đằng đã đạt tới【 Thần cấp 】trước nay chưa từng có, Thánh cấp Thủy hệ thiên phú này đối với hắn tự nhiên là vô dụng.

"Ai!" Vương Đằng nhịn không được thở dài.

Tăng lên quá nhanh, làm cho thuộc tính bọt khí Thánh cấp thiên phú này đều không thể làm hắn tăng lên, có chút lãng phí a.

Cũng may hai loại thiên phú khác không lãng phí.

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 9500/50000;

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 10500/50000;

Sau đó là Vũ Trụ cấp tinh thần thuộc tính, tổng cộng thu hoạch được 16 100 điểm, tương đối khả quan!

Vương Đằng lập tức cảm thấy não hải một trận thanh minh, tinh thần lực vừa rồi tiêu hao rất lớn giờ phút này đạt được khôi phục không nhỏ.

【 tinh thần 】: 42600/200000(Vũ Trụ cấp);

Một đợt này, tinh thần lực của Vương Đằng có thể nói là trực tiếp tăng vọt một đoạn.

Từ hơn hai vạn điểm thuộc tính giá trị nguyên bản, đạt tới hơn bốn vạn điểm bây giờ.

Cũng trách hắn đem tinh thần lực hạn mức cao nhất đề cao quá ác, đến mức muốn hai mươi vạn điểm thuộc tính giá trị mới có thể viên mãn.

Không thì nếu là Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư phổ thông, hiện tại hơn bốn vạn điểm thuộc tính giá trị, cơ hồ tương đương đạt tới Vũ Trụ cấp tầng bốn tinh thần niệm lực cấp độ.

Mà bây giờ như vậy, nhiều lắm xem như Vũ Trụ cấp tầng hai.

Bất quá hắn Vũ Trụ cấp tầng thứ hai này lại là so với Vũ Trụ cấp tầng thứ hai bình thường mạnh hơn nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, Giới Chủ cấp ngộ tính cũng là tăng trưởng không ít, tổng cộng có 16200 điểm, cùng lần này tăng lên tinh thần thuộc tính giá trị rất bằng.

Đương nhiên, đẳng cấp Giới Chủ cấp ngộ tính lại là cao không ít.

Vương Đằng phát hiện, những Võ Giả thiên tài này ngộ tính cơ bản đều có thể đạt tới Giới Chủ cấp, tương đối không tầm thường.

Tối thiểu Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện Vương Đằng hiện nay đụng phải, liền không có một ai không phải Giới Chủ cấp ngộ tính.

【 ngộ tính 】: 152700/300000(Giới Chủ cấp);

Tại sau ngộ tính thuộc tính, là lĩnh vực thuộc tính, ba tên Vực Chủ cấp cường giả tự nhiên là đều nắm giữ lĩnh vực không kém, mà lại là ba loại lĩnh vực khác nhau.

Đặc biệt là cuối cùng bộc phát cái kia một cái, thuộc tính giá trị rơi xuống cũng không ít.

Lĩnh vực chi lực của ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả này trên thực tế đều là đạt tới lục giai, cho nên đối với cảm ngộ của Vương Đằng trợ giúp rất lớn.

Trong đó Thổ chi lĩnh vực, Vương Đằng trực tiếp dung nhập vào trong【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】, nguyên bản ngũ giai lĩnh vực mau chóng tăng lên, đạt tới lục giai.

Trở thành trong tất cả lĩnh vực của Vương Đằng, lĩnh vực thứ nhất bước vào lục giai lĩnh vực.

Phải biết lĩnh vực của Vương Đằng trước đó nhiều nhất đến ngũ giai mà thôi, mặc dù là Thực Cảnh, so với lục giai lĩnh vực bình thường còn cường đại hơn.

Nhưng ngũ giai chính là ngũ giai, cùng lục giai tại trên cảm ngộ còn là có chút chênh lệch.

Vương Đằng tăng lên lĩnh vực chi lực, cuối cùng là phải tiến hành theo chất lượng, không thể một lần là xong.

【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】: 200/6000(lục giai)

Mặt khác, 【 Kim chi lĩnh vực 】 nguyên bản cũng là ngũ giai, hiện tại đồng dạng đạt tới lục giai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 120/6000(lục giai);

Kỳ thật Ngũ Hành lĩnh vực của Vương Đằng đều có thể xem như đạt tới ngũ giai, bởi vì【 Ngũ Hành kiếm vực 】của hắn đã là đạt tới ngũ giai cấp độ, trong đó liền ẩn chứa cảm ngộ về Ngũ Hành lĩnh vực ngũ giai.

Sau đó Thủy chi lĩnh vực cũng đồng dạng tăng lên, từ ngũ giai đạt tới lục giai, thực hiện một cái nhảy vọt to lớn.

Bất quá Thủy chi lĩnh vực chủ yếu là dung hợp thành 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, cho nên trên thực tế tăng lên là【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của Vương Đằng.

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】: 350/6000(lục giai);

Tuy nói lĩnh vực này là tăng lên lục giai, nhưng là điểm thiên về lại phát sinh chếch đi, khiến cho Thủy chi lĩnh vực trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】cảm ngộ càng sâu, mà cảm ngộ phương diện khác như là【 Trọng Thủy lĩnh vực 】, 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】, 【 Thủy Vân lĩnh vực 】đều muốn hơi kém một chút.

Đương nhiên, theo cảm ngộ Thủy chi lĩnh vực tăng lên tới lục giai, lĩnh vực khác tăng lên kỳ thật cũng là nước chảy thành sông.

Vương Đằng chỉ cần tốn hao một chút thời gian đi cảm ngộ, một cách tự nhiên liền có thể đem nó tăng lên tới lục giai cấp độ.

Dù sao hắn bây giờ thiên phú tại phương diện Thủy hệ thế nhưng là đã đạt tới "Thần cấp", đối với lĩnh vực, thậm chí cảm ngộ lực lượng pháp tắc đều muốn so với Võ Giả phổ thông dễ dàng hơn rất nhiều rất nhiều.

Sau khi kiểm kê xong những thuộc tính bọt khí này, Vương Đằng lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Bản nguyên sinh mệnh!

Ba Võ Giả kia thế mà tuôn ra bản nguyên sinh mệnh thuộc tính, đây không thể nghi ngờ là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến bộc phát sau cùng của ba người bọn họ, không khỏi nhìn về phía ba người trên mặt đất, sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Ba người này chỉ sợ nghĩ không ra bộc phát của bọn hắn sẽ tiện nghi hắn a?

Bản nguyên sinh mệnh, đây cũng không phải là thuộc tính bình thường có thể nhặt được.

Người đứng đắn bình thường, đều không thế nào rơi bản nguyên sinh mệnh thuộc tính, chỉ có đem bản nguyên sinh mệnh bộc phát tới trình độ nhất định, mới có thể tuôn ra.

Vương Đằng lần này xem như nhặt tiện nghi không nhỏ.

Xem ra sau này đụng phải địch nhân, phải thích hợp bức ép một cái.

Không bức ép một cái, làm sao biết bọn hắn có hay không tiềm lực này đây.

Tổng cộng 2510 điểm bản nguyên sinh mệnh thuộc tính!

Nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

Bất quá đối với Vương Đằng mà nói, có thể gia tăng bản nguyên sinh mệnh, vậy cũng là chuyện tốt.

Sau khi hấp thu những thuộc tính bọt khí này, hắn không khỏi thoải mái nhắm mắt lại, cảm thấy toàn bộ thân thể giống như đều đang run rẩy.

Chỉ có hai chữ. . . Thoải mái!

Sau đó hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 102510;

Lần trước lúc đột phá Vũ Trụ cấp, bản nguyên sinh mệnh thuộc tính vừa mới đạt tới mười vạn điểm, bây giờ tại trên cơ sở nguyên bản lại một lần nữa tăng lên.

Kỳ thật bản nguyên sinh mệnh mỗi một lần tăng lên, đối với Võ Giả đến nói, đều là một cái thiên đại tạo hóa.

Có đôi khi, 1 điểm bản nguyên sinh mệnh, không chừng chính là một cái mạng, huống chi là hơn hai ngàn điểm bản nguyên sinh mệnh này.

Cuối cùng Vương Đằng lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí xa xa, trước đó đánh chết ngân giác nam tử, cô gái tóc dài gợn sóng, còn có Tinh Thần Niệm sư kia, cũng là tuôn ra không ít thuộc tính bọt khí.

Mà lại hắn thấy, thuộc tính bọt khí của ba tên Võ Giả này tuôn ra, mới là đồ tốt, khẳng định so với ba tên Võ Giả vừa rồi còn tốt hơn không ít.

Chính vì vậy, Vương Đằng mới đem bọn hắn giữ đến cuối cùng, dù sao đồ tốt đều là phải từ từ hưởng thụ.

Thưởng lớn nhất, cũng phải cuối cùng đi mở.

Những thuộc tính bọt khí này giống như là từng cái hộp mù(盲盒), ai cũng không biết bên trong là cái gì.

Nhưng Vương Đằng bằng vào kinh nghiệm, còn có thể đoán được một ít.

Nhưng cũng bởi vì như thế, mới càng thêm chờ mong.

Lúc này hắn không tiếp tục do dự, tinh thần niệm lực trong nháy mắt đảo qua, đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

Chiến đấu vừa mới kết thúc không lâu, những thuộc tính bọt khí này ngược lại là không thể nhanh như vậy biến mất.

Nếu không Vương Đằng sớm đã đem bọn chúng đều nhặt lên, sẽ không chờ tới bây giờ.

Từng cái thuộc tính bọt khí tại dưới tinh thần niệm lực cuốn lên, toàn bộ hướng phía Vương Đằng bay đến, chui vào trong thân thể hắn.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *18500 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *5000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *8500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *9100 】

【 Hỏa Tàm Chỉ *5800 】

【 Xích Xà Mâu *7000 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *5600 】

【 Hỏa chi bản nguyên *1300 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này đến từ tên ngân giác nam tử kia, mà lại quả nhiên như Vương Đằng suy đoán, thuộc tính bọt khí của đối phương muốn so với ba tên Võ Giả vừa rồi nhiều hơn không ít.

Chủ yếu nhất chính là, đối phương là một Hỏa hệ Võ Giả đường đường chính chính.

Tại trong đông đảo thuộc tính, một trong mấy loại thuộc tính Vương Đằng thích dùng nhất chính là Hỏa thuộc tính này.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, có hóa thành tinh thuần Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực lưu chuyển tứ chi bách hài, tiến vào tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn, có thì là hóa thành lực lượng tinh thần dung nhập vào trong tinh thần thể của hắn, lớn mạnh tinh thần chi lực của hắn, còn có lặng yên không một tiếng động dung nhập ngộ tính của hắn, làm ngộ tính của hắn lập tức tăng lên.

Trong đó có ba cái thuộc tính bọt khí, hóa thành ba loại cảm ngộ bất đồng hiện lên ở trong óc Vương Đằng.

Gần như đồng thời, tại trong đầu Vương Đằng, mấy đạo quang ảnh hình người hiển hiện.

Một đạo quang ảnh diễn luyện một môn chỉ pháp, chỉ ra hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một cây hỏa trụ nổ bắn ra mà ra, trong đó càng là có một con hoả tằm thần dị như ẩn như hiện.

Một đạo quang ảnh khác diễn luyện một môn chiến kỹ loại mâu, trong tay cầm một thanh chiến mâu, theo chiến mâu vũ động, hóa thành từng đạo hỏa mãng, lướt ầm ầm ra, uy lực kinh người.

Thân ảnh cuối cùng thì là ngồi xếp bằng, nhưng là ở trên người hắn lại tràn ngập ra Hỏa hệ lĩnh vực chi lực nồng đậm, huyền dị phi thường.
Kết chương.