Chương 19: Đêm trước
 
 	Một gian cũ nát trong nhà kho, Krieg cùng Gin có chút nôn nóng chờ đợi.
 
 	"Cùm cụp ~."
 
 	Cái kia thời gian dài chưa mở ra quá cửa kho hàng, phát ra tối nghĩa âm thanh.
 
 	Krieg cùng Gin đồng thời cảnh giác lên, hai người đều là hải tặc, đầu đao liếm máu nhân vật.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa kho hàng miệng, cũng không trực tiếp đi vào.
 
 	"Ở đây chờ ta."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu đi vào nhà kho, phía sau Hank miệng khép mở, nhưng cuối cùng vẫn là không có lên tiếng, chỉ có thể ở nhà kho ở ngoài trấn giữ.
 
 	Đi vào nhà kho, đập vào mi mắt chính là một ít lung tung bày ra rương gỗ, mặt đất tràn đầy bụi bặm, xem ra gian này nhà kho đã bỏ đi hồi lâu.
 
 	"Quá chậm, đây chính là vương quốc Goa thái độ à."
 
 	Krieg trước tiên lên tiếng, ngữ khí có chút không lành.
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, đánh giá trước mặt Krieg.
 
 	Cao to vóc người, tướng mạo ẩn giấu ở mũ trùm bên trong, tuy rằng khoảng cách có xa mấy mét, nhưng Tô Hiểu lại nghe đến một cỗ mùi lạ.
 
 	Đó là một loại nào đó kịch độc mùi vị, Tô Hiểu có lúc sẽ ở trên đao tôi độc, sở dĩ quen thuộc loại này mùi vị.
 
 	"Sự tình liền giao cho các ngươi, sau khi chuyện thành công, vương quốc sẽ phong trắc ngươi thân phận quý tộc."
 
 	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, hắn không muốn cùng những hải tặc này phí lời.
 
 	"Liền như vậy? Không phải nói có ba nhóm thế lực cạnh tranh. . . ."
 
 	Krieg lại nói nói một nửa, liền bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Không, cái kia hai nhóm thế lực là đám người ô hợp, ta có quyền quyết định, ngươi chỉ cần phải trả lời đồng ý hoặc không đồng ý."
 
 	Nói được nửa câu bị cắt đứt, Krieg rõ ràng có chút bất mãn, nhưng hiện tại thân ở Goa vương đô cảnh nội, tên này hải tặc cũng không dám quá kiêu ngạo.
 
 	Tô Hiểu nhưng không phải là một mình hẹn gặp lại Krieg, ở nhà kho phụ cận, mai phục hơn trăm tên thị vệ.
 
 	Krieg có chút do dự, xem ra không quá tín nhiệm Tô Hiểu, hoặc là nói, Krieg là không tín nhiệm vương quốc Goa.
 
 	"Đầu tiên nói rõ một hồi, cụ thể phải làm chuyện gì."
 
 	Đốt cháy Gray Terminal sự, trừ bỏ vương đô nội bộ người giải ở ngoài, ngoài thành người cũng không biết chuyện.
 
 	Krieg thuộc về ngoại lai lẩn trốn thế lực, sở dĩ không rõ ràng tình huống cụ thể, những tên này là bị thân phận quý tộc đưa tới.
 
 	"Tối mai sáu giờ dẫn đốt Gray Terminal, thời gian nhất định phải đúng giờ. . . ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu tự thuật tình huống cụ thể, Krieg cùng Gin càng nghe sắc mặt càng nghiêm túc.
 
 	"Toàn bộ đốt cháy rơi? Này có thể có chút khó khăn, Gray Terminal phạm vi không nhỏ."
 
 	"Ngươi không biết, có loại đồ vật gọi thuốc nổ sao?"
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Krieg, bất cứ lúc nào phòng bị đối phương trở mặt, đàm phán đến thời khắc mấu chốt nhất.
 
 	"Đùa gì thế, loại kia số lượng thuốc nổ, trừ phi các ngươi chịu cung cấp, bằng không ta lựa chọn từ bỏ."
 
 	Krieg thái độ, Tô Hiểu đã sớm đoán được.
 
 	"Có đúng không, vậy thì thật là đáng tiếc."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu liền chuẩn bị xoay người rời đi, căn bản không cùng Krieg mặc cả phân đoạn.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Gin gọi lại Tô Hiểu, sau đưa lỗ tai đối Krieg thấp giọng nói rằng:
 
 	"Lão đại, nếu như đem trên thuyền thuốc nổ toàn vận đến, số lượng cũng đầy đủ."
 
 	Krieg có chút phẫn nộ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn đương nhiên biết trên thuyền thuốc nổ đầy đủ, chỉ là có chút không nỡ.
 
 	"Ngươi thật cho rằng, chỉ cần dẫn đốt Gray Terminal, liền có thể thu được thân phận quý tộc? Thuốc nổ đương nhiên là các ngươi cung cấp, bằng không không bàn nữa."
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi ra gian kia nhà kho, lưu lại đầy mặt thịt đau đến Krieg cùng Gin hai người.
 
 	Làm dự định chỗ tốt, Tô Hiểu lưu tấm kế tiếp bằng chứng, đó là vương quốc quý tộc phong trắc văn kiện.
 
 	Chỉ cần Krieg ở trên văn kiện kí tên, sau đến vương quốc công chứng, Krieg liền có thể trở thành là quý tộc.
 
 	Hơn nữa phần này văn kiện không thể đan phương bội ước, phía trên có thế giới chính phủ đóng dấu.
 
 	Hải tặc nhưng không phải là dễ lừa, nếu như không lấy ra chân chính mồi nhử, bọn họ chắc chắn sẽ không bán mạng.
 
 	"Byakuya đại nhân, sự tình đã bàn xong xuôi rồi?"
 
 	Hank thăm dò hỏi dò, Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Ngươi xác định muốn biết?"
 
 	Tô Hiểu cái kia ánh mắt lạnh như băng, để Hank theo bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Không dám."
 
 	Vào đúng lúc này, Hank vô cùng hối hận, hối hận lúc trước không có ở chọn vũ khí lúc giết chết Tô Hiểu.
 
 	"Hank, có chuyện ta cần ngươi đi làm, chuyện này 'Rất trọng yếu' ."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu ra hiệu chu vi mai phục thị vệ hiện thân, hơn trăm tên thị vệ tập kết sau lưng hắn, hắn mang theo mọi người thị vệ tổng bộ ——
 
 	Màn đêm buông xuống, Tô Hiểu một mình ngồi ở thị vệ tổng bộ bên trong phòng làm việc, trong phòng hoàn toàn đen kịt.
 
 	Krieg băng hải tặc đột nhiên xuất hiện, cũng không phá hoại Tô Hiểu kế hoạch, trái lại để kế hoạch của hắn càng thêm thuận lợi.
 
 	Khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn làm việc, Tô Hiểu điểm nhẹ cái trán.
 
 	Hắn tuy rằng vẫn tính thông minh, nhưng hắn rõ ràng, hiện tại kế hoạch không tính hoàn mỹ, trong đó khả năng có không biết lỗ thủng.
 
 	Nhưng cái này cũng là không thể làm gì sự, hiện tại hắn quá nhỏ yếu, chỉ có thể dựa vào bố cục đạt thành mục đích.
 
 	Lấy Tô Hiểu phong cách hành sự, hắn càng yêu thích dùng đao trong tay giải quyết vấn đề.
 
 	"Rất nhanh, chỉ muốn rời khỏi loại này cao nguy thế giới."
 
 	Tuy rằng hắn trải qua thứ một thế giới, chính là One Piece loại này cao nguy thế giới, nhưng hắn tin tưởng, Luân Hồi Nhạc Viên không thể vẫn đem hắn ném tới loại này lớn hơn hắn năm cái đẳng cấp trong thế giới.
 
 	Hắn sở dĩ sẽ tiến vào hải tặc thế giới, khả năng là Luân Hồi Nhạc Viên thử thách, liên quan với hắn Liệp sát giả thân phận thử thách.
 
 	Hoặc là nói, đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ trước, hắn căn bản không tính là Liệp sát giả, chỉ là có Liệp sát giả xưng hô mà thôi, cũng không có chức năng.
 
 	Tô Hiểu đêm đó liền ngủ ở văn phòng.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Hiểu liền rất sớm tỉnh lại, bắt đầu trù bị đêm nay hành động.
 
 	Đây là chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn ngày cuối cùng, đêm nay 12 giờ, chính là hắn nhiệm vụ lớn nhất thời hạn
 
 	Ở đêm nay, hắn đem ám sát vương quốc Goa quốc vương, thành bại ở đây một lần.
 
 	Suốt cả ngày, Tô Hiểu đều đang không ngừng bận rộn, hắn hiện tại là đốt cháy Gray Terminal người phụ trách chủ yếu, sở dĩ bất luận đối mặt cái nào bộ môn, đối phương đều sẽ cho hắn 'Nhường đường' .
 
 	Vị kia tả đại thần đã triệt để phế bỏ, Tô Hiểu nhìn thấy đối phương một lần, cặp kia đôi mắt vô thần, để hắn có chút lưng phát lạnh.
 
 	Vẫn bận rộn đến bốn giờ chiều, Tô Hiểu mới làm xong tất cả, sau hắn tiến vào thị vệ tổng bộ bên trong phòng làm việc, theo tầm mắt mọi người bên trong biến mất.
 
 	Hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi, chờ đợi ngoài thành hải tặc dẫn đốt Gray Terminal.
 
 	Cho tới vương quốc Goa đốt cháy Gray Terminal mục đích, nói đến buồn cười.
 
 	Lại quá mười mấy ngày, chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đến dò xét tháng ngày, vì không cho Thiên Long Nhân nhìn thấy ngoài thành tảng lớn núi rác, vương quốc Goa lựa chọn đốt sạch Gray Terminal, kể cả ngoài thành lưu dân đồng thời đốt cháy.
 
 	Mà ngoài thành lưu dân, có ít nhất mấy ngàn người.
 
 	Đây chính là hải tặc thế giới người nắm quyền, vì không cho thượng tầng nhìn thấy chỗ bẩn, là có thể đốt cháy lên tới hàng ngàn, hàng vạn người.
 
 	Chạng vạng năm giờ, sắc trời từ từ tối tăm, gió đêm từ từ thổi qua, còn có một giờ, liền đến đốt cháy Gray Terminal thời gian, trong thành yên tĩnh dị thường.
 
 	Đen kịt trong phòng làm việc, chỉ có Tô Hiểu một người ngồi ở sau bàn làm việc, trong tay hắn bỗng nhiên thêm ra một cái màu lục hòm báu.
 
 	Con này hòm báu, là trước giết chết núi Colubo chủ nhân sau thu được, chỉ là hắn gần nhất quá bận, vẫn không thời gian mở ra.
 
 	Màu lục hòm báu để Tô Hiểu tràn ngập chờ mong, mệt mỏi trên mặt hiện lên ý cười.
 
 	( hòm báu (màu lục), là / phủ mở ra )
 
 	Lựa chọn mở ra, mấy thứ vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 1000 nhạc viên tệ )
 
 	( hoạch linh hồn kết tinh (tiểu) )
 
 	( thu được vuốt hổ )
 
 	. . . .
 
 	Cũng không có mở ra trang bị, nhưng đây là chuyện trong dự liệu.
 
 	Tô Hiểu đã mở ra mấy cái hòm báu, đối hòm báu quy tắc có chút hiểu rõ.
 
 	Mở ra hòm báu thu được vật phẩm đẳng cấp, cùng hòm báu nhan sắc tương quan, mà hắn hiện tại biết phẩm chất, chỉ có màu trắng < màu lục < màu lam.
 
 	Cho tới trong hòm báu mở ra trang bị hoặc vật phẩm, cùng rơi xuống hòm báu người hoặc động vật có quan hệ,
 
 	Liền tỷ như Tô Hiểu giết chết một con hổ, con hổ rơi xuống hòm báu, chắc chắn sẽ không mở ra một thanh kiếm, hoặc tấm khiên những thứ đồ này.
 
 	Giết chết con hổ, lớn nhất khả năng chính là thu được con hổ lợi trảo hoặc da hổ, giết nhân loại chết cũng là như thế.
 
 	Giết chết chợ đêm thương nhân, Tô Hiểu thu được chợ đêm thương nhân lưu lại thư giới thiệu.
 
 	Mà giết chết Ogre, Tô Hiểu tắc thu được Ogre đeo dây chuyền.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong tay vật phẩm.
 
 	Nhạc viên tệ trực tiếp tồn vào in dấu bên trong, tuy rằng gọi nhạc viên tệ, nhưng cũng là một loại không có hình thể tiền.
 
 	( vuốt hổ )
 
 	Phẩm chất: Màu lục.
 
 	Loại hình: Tài liệu.
 
 	Cho điểm: 16. (chú: Màu lục tài liệu cho điểm là 10 đến 30, cho điểm càng cao tài liệu đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tinh anh sinh vật lợi trảo, có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rèn đúc trang bị, hoặc làm cường hóa tăng cường phẩm.
 
 	( linh hồn kết tinh (tiểu) )
 
 	Phẩm chất: Không.
 
 	Loại hình: Linh hồn cô đọng tinh hoa.
 
 	Cho điểm: Không.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Linh hồn kết tinh là hi hữu phẩm, có nhiều loại công dụng. . . . (quyền hạn không đủ, vô pháp thu được trở xuống nội dung. )
 
 	. . . .
 
 	Thưởng thức trong tay khối kia ( linh hồn kết tinh ), Tô Hiểu đối mới thu được hai loại vật phẩm hoàn toàn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Nhưng hắn nhưng có loại cảm giác, trong tay khối này óng ánh long lanh, chỉ có to bằng móng tay út ( linh hoạt kết tinh ), hay là hắn từng thu được giá trị cao nhất vật phẩm.
 
 	Tất cả chờ trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sau, tự nhiên sẽ rõ ràng, hắn hiện tại hàng đầu chính là hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thời gian, đã ở trong lúc vô tình đến chạng vạng sáu giờ.
 
 	Tô Hiểu rời phòng làm việc, biến mất ở trong màn đêm, hoặc là ở đêm nay hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là chết ở vương cung bên trong, không có loai tình huống thứ ba.
 
 	Hải tặc cuốn sắp kết thúc, mọi người đoán xem thế giới kế tiếp là cái nào, spoil một hồi, hải tặc sau khi kết thúc, nhân vật chính thực lực sẽ trở nên mạnh mẽ rất nhiều.
Kết chương.