Chương 158: Đưa chuông! 

Vương Á Long một người ngồi ở trong góc chơi điện thoại, lộ ra rất không thích sống chung.

Vương Đằng biết hắn đang suy nghĩ gì, cũng có thể lý giải hắn ý nghĩ, dù sao bọn hắn đã từng là cùng một loại người.

Cũng không có cái gì trứng dùng!

Hắn hiện tại hiển nhiên bị Vương Á Long các loại ghét bỏ, mặc kệ hắn làm cái gì, đều là sai, bao quát chủ động đi qua lôi kéo làm quen.

Cho nên tốt nhất chính là không làm gì.

Theo thời gian trôi qua, khách khứa dần dần đến.

Vương Thịnh Quốc tam cái huynh đệ quần nhau tại ở giữa những cái kia ba bốn mươi tuổi trung niên khách, những người này phần lớn đều là nhân vật cấp bậc công ty tổng giám đốc, hoặc là chính là từng cái người cầm lái gia tộc.

Vương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, đủ phương diện không đến đỉnh cấp, nhưng là tại bên trong tiểu gia tộc, ít nhiều có chút mặt mũi.

Huống chi bây giờ Vương Đằng trở thành Võ Giả, lại thi vào Hoàng Hải trường quân đội, để Vương gia cứng thực lực trong lúc vô hình lại tăng lên một đoạn.

Bởi vậy hôm nay người tới còn thật nhiều.

Bình thường đối với Vương gia loại tiểu gia tộc này chẳng người thèm ngó tới, hôm nay cũng tới không ít, mà lại đều lộ ra rất ân cần.

Một bên khác, Vương lão gia tử cùng Lý lão gia tử thì là bồi tiếp những cái kia khách thế hệ trước nói chuyện phiếm.

Chủ yếu vẫn là Vương lão gia tử ở bên kia các loại nói khoác, cái gì Vương Đằng từ nhỏ đã biểu hiện thiên phú dị bẩm, mấy tháng liền sẽ đi đường, một tuổi tròn bước đi như bay các loại.

Cái kia đắc ý tiếng cười truyền ra thật xa, ngược lại là trung khí mười phần.

Thần mẹ nó bước đi như bay!

Ngươi tưởng ngươi cháu trai là Na Tra sao?

Mấy cái kia lão nhân trong lòng mắt trợn trắng, đều chẳng muốn đi vạch trần hắn.

Vương Á Nam cùng những cái được gọi là thanh niên tài tuấn chuyện trò vui vẻ.

Nói đến buồn cười, Vương gia thế hệ trẻ tuổi bây giờ cũng chỉ có nàng một cái có thể gánh nổi sự tình, cái khác hoặc là quá nhỏ, hoặc là chính là bất học vô thuật.

Hiện tại tốt xấu có thêm một cái Vương Đằng.

Đáng tiếc hắn tựa hồ không thích loại này giao thiệp, chỉ là tượng trưng chào hỏi một vòng, lấy tận tình địa chủ hữu nghị, liền trở về cùng mấy cái tiểu thí hài nói chuyện tào lao đi, Vương Á Nam cũng chỉ có thể bất đắc dĩ âm thầm lắc đầu không thôi.

Bất quá nàng có thể cảm giác được rõ ràng những này thanh niên tài tuấn thái độ biến hóa, trước kia bọn hắn nhưng không có nhiệt tình như vậy, cả đám đều ngạo cực kì.

Được rồi, Vương Đằng đường đệ đã không thích xã giao giao thiệp, như vậy tùy hắn đi thôi.

Chỉ cần hắn tại, Vương gia tự nhiên là sẽ được lợi.

"Vương tiểu thư, ngươi đường đệ là tiến Hoàng Hải trường quân đội đi." Một thanh âm đem Vương Á Nam suy nghĩ kéo lại.

"Đúng vậy a, nghe nói lúc ấy năm trường đại học đứng đầu nhất cả nước đều tự mình tới nhận người, ta đường đệ khả năng cũng là muốn cách nhà gần một điểm, cho nên lựa chọn Hoàng Hải trường quân đội." Vương Á Nam hơi có vẻ tự hào nói.

"Thật sự là ưu tú a, ngay cả đại học đứng đầu nhất đều buông xuống tư thái tự mình mời chào." Vừa mới nói chuyện thanh niên không khỏi cảm thán nói.

Bên cạnh mấy người không cam lòng yếu thế, nhao nhao đưa lên nịnh nọt ngữ điệu.

Vương Á Nam mang trên mặt dáng tươi cười thận trọng, cứ việc cũng thật cao hứng, nhưng không có bị những người này viên đạn bọc đường hôn mê đầu.

Thương nghiệp lẫn nhau thổi mà thôi!

"Các vị quá tán dương, hôm nay phi thường cảm tạ chư vị đến, đợi lát nữa nhất định phải ăn ngon uống ngon, ta bên kia còn có chút mới tới tân khách muốn chào hỏi một chút, xin lỗi không tiếp được." Vương Á Nam mang theo áy náy nói.

"Ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Vương Á Nam hướng bọn hắn gật gật đầu, xoay người đi nghênh đón trận tân khách vừa tới.

...

Hứa Kiệt, Bạch Vi bọn người hôm nay tự nhiên cũng đi theo đám phụ mẫu bọn hắn tới tham gia Vương Đằng tiệc lên lớp.

Vương Thịnh Quốc cùng mấy người phụ mẫu quen biết, rất nhanh liền cho tới cùng một chỗ.

Hứa Kiệt mấy người thì là đi tới Vương Đằng bên này nơi hẻo lánh.

"Vương Đằng đại ca!" Bạch Vi thanh tú động lòng người kêu lên.

"Các ngươi đến, ngồi một chút, uống chút gì không mình cầm, đừng khách khí." Vương Đằng hô.

Mấy người ngồi vây quanh xuống tới, một bên uống vào đồ uống, một bên nói chuyện phiếm.

"Các ngươi nghe nói không? Lý Vinh Thành trong nhà giống như trêu chọc cái nào đó Võ Giả, gần nhất tổn thất nặng nề." Hứa Kiệt bỗng nhiên cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Ồ?"

Vương Đằng không khỏi cùng Hứa Tuệ liếc nhau một cái, hai người đều là nghĩ đến sự tình lần trước bên trên đấu giá hội, đây nhất định là cái kia Tạ Khôn thủ bút.

Hứa Tuệ không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn là đáng đời!"

Hứa Kiệt nhìn nàng giống như biết cái gì, hỏi vội: "Tỷ, ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

Hứa Tuệ so với liền đem chuyện khi đó nói đơn giản một chút, Hứa Kiệt mấy người nghe xong, đều là lòng đầy căm phẫn, chửi ầm lên.

"Được rồi, không có gì để nói nhiều, tôm tép nhãi nhép thôi." Vương Đằng bình thản nói.

Hắn là thật không có đem Lý Vinh Thành để trong lòng.

Trước kia có lẽ còn có chút thù hận, nhưng là bây giờ kinh lịch nhiều chuyện, tầm mắt khoáng đạt, sẽ không lại cùng một cái không phải Võ Giả tính toán chi li.

Đương nhiên nếu là Lý Vinh Thành lại đến trêu chọc hắn, Vương Đằng cũng sẽ không lưu thủ.

...

Rất nhanh tới mười hai giờ.

Tân khách đều trình diện, riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Vương lão gia tử đứng lên nói: "Phi thường cảm tạ các vị đến đây tham gia tôn nhi ta Vương Đằng học lên yến, một chén này, ta kính chư vị!"

Nói hắn bỗng nhiên ngửa đầu, cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Vương lão gia tử hào khí a!"

"Ha ha ha, Vương lão gia tử không giảm năm đó, làm đi!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

...

Cả sảnh đường tân khách đều vui mừng, tất cả mọi người rất cho mặt mũi giơ ly rượu lên, rối rít nói vui chúc mừng...

"Nha, vừa khai tiệc, xem ra ta tới đúng lúc!"

Bỗng nhiên, một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.

Thanh âm này tựa hồ không lớn, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, đem bốn phía thanh âm đều ép xuống, truyền vào mỗi người trong tai.

Có thể làm đến điểm này, hiển nhiên không phải người bình thường!

Mà lại nghe lời nói này, tựa hồ kẻ đến không thiện...

Tất cả mọi người nhìn Vương lão gia tử một chút, sau đó ánh mắt không khỏi chuyển hướng chỗ cửa lớn.

Chỉ thấy một thân ảnh từ bên ngoài chậm rãi đi đến, khiến người kinh ngạc chính là, trên vai của hắn khiêng một cái... Chuông lớn!

"Ngươi là ai?"

Vương lão gia tử còn chưa mở miệng, Vương Đằng Đại bá Vương Thịnh Hồng liền đứng lên tức giận nói.

"Người tặng lễ." Tên thanh niên kia cười nhạt một tiếng.

"Tặng lễ?" Vương Thịnh Hồng ánh mắt không khỏi rơi vào bên trên chiếc chuông lớn kia, biến sắc.

Vương lão gia tử cùng Vương Thịnh Quốc mấy người cũng là sắc mặt khó nhìn lên, nghĩ đến cũng là nghĩ đến thanh niên này muốn đưa lễ.

Đưa chuông!

Tống chung! ! !

"Là ai phái ngươi tới?" Vương lão gia tử đứng dậy hỏi.

Thanh niên cười ha ha, trong tay đồng hồ đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng, hình chiếu ở trên vách tường ra một cái thân ảnh của lão nhân.

Lão nhân kia ngồi tại trên xe lăn, khuôn mặt già nua, lộ ra một cỗ dáng vẻ già nua, đối với phương hướng Vương lão gia tử cười nói: "Đã lâu không gặp, Vương Chấn Hùng!"

Vương lão gia tử hơi sững sờ, nhíu mày suy nghĩ kỹ một hồi, lão nhân kia cũng yên tĩnh chờ lấy, cũng không mở miệng quấy rầy.

Sau một lúc lâu, Vương lão gia tử mới thốt nhiên biến sắc: "Là ngươi!"

"Ngươi rốt cục nhớ tới." Lão nhân kia nói.

"Nhậm Kiến Bình, ngươi không phải chết sao? Lúc ấy..." Vương lão gia tử khó có thể tin nói.

"Lúc ấy ngươi một súng bắn chết ta? Ha ha, đáng tiếc ta không chết, ngươi bây giờ có phải là rất hối hận lúc ấy không nhiều bổ sung mấy phát." Nhậm Kiến Bình cười lạnh nói.

Đám người nghe được những này, không khỏi bị kích thích lòng hiếu kỳ, hai mắt thiêu đốt lên bát quái chi hỏa, nhìn xem hai cái lão nhân tựa hồ có thâm cừu đại hận.

"Quả thật có chút đáng tiếc, không có bắn chết ngươi tên vương bát đản này, để ngươi sống lâu nhiều năm như vậy, làm sao? Hiện tại nhớ tới tìm ta báo thù." Vương lão gia tử lại ngồi xuống, nhàn nhạt nhìn qua hình chiếu trên vách tường nói.
Kết chương.