Chương 270 : Ta gia gia nổ(2).
"Thi thể?"

	Karen rất là ngoài ý muốn, hắn vốn cho là dựa theo bình thường quy trình, Đội trưởng hẳn là thu hoạch được một bản bút ký hoặc là bảo vật, không nghĩ tới, vậy mà là một cỗ thi thể.

	"Đúng vậy, thi thể, một bộ trung niên nhân thi thể, trên người hắn mặc là một kiện phổ thông Thần bào, chính là loại kia không có giáo huy hiệu chí ... Ta đem hắn theo trong khe hở kéo xuống đi ra, để ta thật bất ngờ là, ta có thể theo chi tiết biết được hắn hẳn là chết ở chỗ này rất nhiều năm, nhưng thi thể của hắn, lại hoàn toàn không có hư thối dấu hiệu, hết thảy, đều giống như lúc còn sống, giống như hắn tùy thời đều có thể mở mắt ra nói chuyện với ta.

	Tiếp đó chính là, ta đánh hơi được trên người hắn mùi thơm."

	"Mùi thơm?"

	"Đúng vậy, mùi thơm, không phải là bởi vì ta đói đến thực tế là chịu không được mới phát giác được hắn thơm, ta cũng không phải vì mình tiếp xuống hành vi kiếm cớ cùng làm nền, bởi vì lúc ấy ta còn cẩn thận xác nhận qua, mùi thơm, xác thực là từ trên người hắn truyền ra, một cỗ chân thực tồn tại mùi thơm.

	Tiếp đó . . . Ta ăn hắn.

	Sẽ cảm thấy buồn nôn a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không chỉ có không cảm thấy buồn nôn, ngược lại cảm thấy có chút đương nhiên."

	"Ta tại ăn, trong cơ thể ta những cái kia côn trùng cũng tại ăn, ta liền xương cốt cũng gặm ăn, hắn xương cốt cực kỳ mềm, mỗi một chỗ đều cực kỳ mềm, cắn như là ăn món sườn một dạng.

	Cứ như vậy, ta dựa vào ăn hắn, chống nổi vài ngày, mãi cho đến, đám này côn trùng tựa hồ sinh trưởng tới trình độ nhất định phía sau, chủ động rời khỏi ta thân thể.

	Cái loại cảm giác này, ta đến hiện tại đều nhớ, bọn chúng từ trên người ta leo ra, như là dọn nhà một dạng, mà ta khi đó trong lòng đối bọn chúng, lại có loại cảm kích.

	Cám ơn trời đất, bọn chúng không phải loại kia hoàn toàn ký sinh côn trùng, bọn chúng chỉ là đem ta thân thể coi như ở tạm môi trường thích hợp.

	Cỗ thi thể kia dinh dưỡng giá trị rất cao, hắn không chỉ có dành cho đám kia côn trùng sinh trưởng cần thiết, trả lại cho cho ta tinh lực khôi phục cùng thương thế tu dưỡng thời gian.

	Mà lại, ta có thể rõ nét cảm nhận được, bởi vì ăn hắn, trong cơ thể ta Linh tính lực lượng tựa hồ biến hùng hồn.

	Chờ ta cảm thấy tổn thương dưỡng đến không sai biệt lắm, cũng là bởi vì liền mảnh xương vụn đều bị gặm xong rồi, ta chỉ có thể lựa chọn đánh cược một lần, lặn nước rời khỏi chỗ này bình đài, dựa vào tăng lên qua Linh tính lực lượng, bốc lên rất lớn nguy hiểm, ta rốt cục thành công mà nổi lên mặt nước.

	Vận khí rất tốt, tại trong mặt nước ta, gặp được một chiếc cá thuyền, bọn hắn đem ta cứu lại, còn đem ta mang về Wien.

	Sau khi lên bờ ta mới biết được, ta cái kia tiểu đội, Đội trưởng cùng đội viên khác toàn bộ đều gặp nạn, chỉ còn lại ta sống quay về."

	"Cho nên, biến hóa là từ lúc nào bắt đầu xuất hiện đâu?" Karen hỏi.

	Hắn tin tưởng, Đội trưởng bởi vì ăn cỗ thi thể kia, khẳng định có sau này ảnh hưởng, cũng chính là Đội trưởng một mực yêu cầu đối mặt "Nó" .

	"Mới vừa lên bờ một tháng thời gian bên trong, ta không có đi Giáo hội làm việc, Giáo hội cũng không có tới quấy rầy ta, ta liền tại trong nhà mình an tĩnh lưu lại, Đội trưởng cùng đồng đội chết không có để ta biến tiêu cực, ta lúc ấy chỉ là nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, tiếp đó có thể tiếp tục đưa vào Giáo hội làm việc, có thể lại xin thỉnh gia nhập cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Nhưng mà, tại một tháng kia bên trong, ta ban đêm đi ngủ bắt đầu tấp nập nằm mơ, ta mộng đến cái kia bị ta ăn hết người, xuất hiện tại trong mộng của ta.

	Hắn tại nói chuyện với ta, không ngừng hướng ta tuyên dương Quang Minh giáo nghĩa.

	Nội tâm của ta không có nhận đến ảnh hưởng của hắn, nhưng ta thân thể, lại từ từ phát sinh ta chỗ không thể khống chế biến hóa, trong cơ thể của ta, vậy mà bắt đầu lưu chảy lên Quang Minh khí tức.

	Buồn cười a,

	Tại ta nội tâm tín ngưỡng vẫn như cũ kiên định điều kiện tiên quyết,

	Thân thể ta, lại bị Quang Minh lực lượng tràn đầy.

	Ta đã biết,

	Ta,

	Bị ô nhiễm."

	Karen liếm môi một cái, Đội trưởng bị Quang Minh, ô nhiễm.

	Quang Minh cùng ô nhiễm, tựa hồ rất khó liên hệ đến cùng một chỗ, nhưng Đội trưởng trên thân đã phát sinh, đích thật là dạng này, với tư cách Trật Tự Chi Thần tín đồ, Đội trưởng lại tại nội tâm vẫn như cũ bảo trì kiên trì điều kiện tiên quyết, có được Quang Minh lực lượng.

	Đây chính là ô nhiễm, Quang Minh, đối Đội trưởng thân thể tiến hành cải tạo.

	Chính như Phổ Nhị từng nói qua như thế: Thần quan cùng Dị ma ở giữa phân chia, kỳ thật không có rõ ràng như vậy.

	Neo nhìn lấy Karen, nói: "Ta vốn cho là ngươi cùng ta một dạng, đều là dùng Quang Minh lực lượng với tư cách chuyển đổi, sử dụng ra Trật Tự thuật pháp, nhưng về sau ta phát hiện, ngươi cùng ta khác biệt, trong cơ thể của ngươi, vẫn như cũ bảo lưu lấy thuần túy Trật Tự chi lực không có."

	"Ân, đúng vậy."

	"Ý thức đến tình huống này ta, ngay từ đầu rất khẩn trương, bởi vì ta cảm thấy đây là đối ta tín ngưỡng một loại khinh nhờn, nhưng không có cách nào, ta chỉ có thể học dùng Quang Minh lực lượng chuyển hóa Trật Tự thuật pháp phương thức đem chính mình che giấu.

	Cho nên, ta không phải tiềm phục tại Trật Tự Thần giáo, bởi vì ta vốn chính là Trật Tự Thần giáo người.

	Về sau, ta xin thỉnh gia nhập khác một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, tiếp tục vì Thần giáo hiệu lực, lại về sau, ta được đến tấn thăng, có thể tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Chính là trong lúc này, ta phát hiện một sự kiện, ta vốn cho là đem ta dùng Quang Minh 'Ô nhiễm' đã là kết thúc, nhưng trên thực tế, mới là bắt đầu.

	Ta có thể cảm thấy được hắn chính tại trong cơ thể ta thức tỉnh, không chỉ có xuất hiện tại ta trong mộng, vẫn sẽ thường xuyên tại ban ngày ta tỉnh táo lúc, trong lòng ta nói chuyện, hắn tại ô nhiễm ta thân thể phía sau, bắt đầu nặng ô nhiễm ta linh hồn.

	Ta mới đầu cho là mười phần kiên định tín ngưỡng, bắt đầu biến yếu ớt.

	Hắn bắt đầu nếm thử đi ảnh hưởng ta, khống chế ta, cải biến ta . . .

	Hắn thậm chí còn nói với ta ra kế hoạch của hắn, hắn muốn để ta trở thành hắn, sau đó tiếp tục tại Trật Tự Thần giáo bên trong ẩn nấp.

	Ta lúc ấy không cách nào tìm cái khác người trợ giúp, ta chỉ có thể dựa vào chính ta, tiếp đó, ta nghĩ tới một cái biện pháp."

	"Biện pháp, là mặt nạ?"

	"Là." Neo nhẹ gật đầu, ngón tay vuốt ve nhẫn, "Đây chính là ta làm bộ này mặt nạ mục đích, ta trực tiếp từ bỏ đối với hắn tất cả chống cự, thậm chí chủ động nghe theo hắn chỉ dẫn, để hắn tới chủ đạo khi đó ta."

	Neo nhìn hướng vách tường bên trên họa tượng,

	"Ta thành công, tại kia tiếp cận thời gian một năm bên trong, hắn thành ta, ta thành hắn, giữa chúng ta thân phận nhân vật tại đoạn thời gian kia hoàn thành trao đổi, hắn tại làm sự tình, hắn tại ẩn nấp, hắn đang làm việc, hắn tại tổ kiến thuộc về ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, là hắn khai sáng tìm những cái kia phạm pháp người tiến vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tiền lệ, ta về sau bất quá là tuân theo hắn cựu lệ coi đây là tiêu chuẩn tuyển nhận đội viên mà thôi.

	Tiếp đó, tại hắn làm việc, sinh hoạt, lúc ngủ, ta bắt đầu mê hoặc hắn, hướng hắn tuyên dương Trật Tự giáo nghĩa."

	". . ." Karen.

	"Nghe, phải hay là không cảm thấy rất buồn cười?"

	"Không." Karen lắc đầu, "Đội trưởng, ngươi thật lợi hại."

	Loại biện pháp này, thật không phải người bình thường có thể nghĩ tới.

	Chẳng khác gì là, ta không cách nào phá giải ta Tâm Ma, ta đây liền để Tâm Ma biến thành ta, ta thì biến thành Tâm Ma, tiếp đó ta lại đi mê hoặc hắn.

	Neo đưa tay chỉ hướng Đội trưởng trong tay chiếc nhẫn kia, hỏi: "Cho nên, bộ này mặt nạ, là Đội trưởng ngài đương sơ cho mình, cường đại nhất tâm lý ám thị."

	"Đúng vậy, đưa đến, là cái này tác dụng, làm ta lần thứ nhất đeo lên chính ta mặt nạ lúc, hắn liền thành ta, ta, thì biến thành hắn ... Làm ta lần thứ nhất chủ động lấy xuống bộ này mặt nạ lúc, chứng minh ta đã lần nữa trở thành ta.

	Cuối cùng, hoa thời gian một năm, ta thành công, ta đoạt lại ta linh hồn, đoạt lại ý thức của ta, đoạt lại ta thân thể, đoạt lại ta tín ngưỡng, ngoại trừ . . . Cái này đáng chết Quang Minh lực lượng là không cách nào cải biến, mà lại, hắn còn cho ta để lại một cái rất cao Quang Minh hệ cảnh giới cùng với rất nhiều Quang Minh hệ thuật pháp."

	"Vậy nó thì sao?"

	"Chết."

	"Chết?"

	"Ta chỉ có thể nói như vậy, nó chỗ phóng xuất ra kia bộ phận, đã bị ta đồng hóa, hoặc là gọi bị ta giết chết, nhưng ta đã biết, hắn còn có cực kỳ khổng lồ một bộ phận, còn không có phát động đi ra.

	Ngươi không phải làm ví dụ, ta chính là lấy tỉnh táo tư thái hướng đi hỏa diễm chỗ sâu a, Irina sau khi chết, ta bắt đầu nếm thử đọc qua hắn."

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Trên thực tế, tại cùng Irina lần thứ nhất gặp mặt trước đó, vốn là tại chấp hành một cái nguy hiểm hệ số trung đẳng nhiệm vụ, nhưng ta lúc ấy vừa vặn giết chết hắn, lần nữa đoạt lại linh hồn cùng thân thể, cái này dẫn đến ta lúc ấy tinh thần cực kỳ uể oải, tư duy ý thức cũng rất hỗn loạn, tại chấp hành nhiệm vụ lúc, ta thậm chí vừa cùng mục tiêu chém giết một bên đang lầm bầm lầu bầu.

	Tiếp đó, ta trọng thương.

	Irina đã cứu ta, vì để cho ta sống xuống tới, nàng đem chính mình Thị Huyết Dị ma huyết mạch cùng ta chia sẻ.

	Cho nên, ngươi biết vì cái gì ta mặc dù bây giờ có được Thị Huyết Dị ma huyết thống, lại không cần Nghỉ ngơi dịch đi.

	Những cái kia tổ tiên thì thầm cùng vị kia so ra, tính là gì, ha ha ha, ta thậm chí cảm thấy đến, từ khi vị kia bị ta đồng hóa phía sau, ta cả người linh hồn có chút quá an tĩnh cùng khô khan, để vị kia Thị Huyết Dị ma tổ tiên thanh âm thỉnh thoảng vang lên, cũng rất tốt, có thể giải buồn bực, chỉ tiếc vị kia Thị Huyết Dị ma tổ tiên lúc nào cũng ưa thích nói nhảm, lại sẽ không chủ động tiến đến, nếu không, ta ngược lại là nguyện ý lại để cho vị tiếp tục chơi một trận dạng này trò chơi."

	Neo hít sâu một hơi, nhìn hướng Karen, nói:

	"Tốt, tới phiên ngươi, hi vọng ngươi vòng thứ hai thẻ đánh bạc, sẽ không để cho ta thất vọng."

	"Ta họ Inmeles."

	"Inmeles?"

	Neo khẽ nhíu mày, hiển nhiên, đối cái họ này, Neo cực kỳ lạ lẫm, bởi vì Neo bản thân không phải Thần giáo thế gia xuất sinh, còn nữa, Thẩm Phán quan thế gia vẫn là còn kém rất rất xa Richard Thuật Pháp quan thế gia nổi danh.

	"Đội trưởng ngài hẳn phải biết Trật Tự Thần điện phát sinh bạo tạc sự tình a?"

	"Đương nhiên biết rõ, sự kiện kia, dẫn phát liên tiếp phản ứng dây chuyền, thậm chí, trực tiếp thôi động hoặc là gọi sớm trận này Trật Tự đối Luân Hồi chiến tranh."

	"Ân, ta gia gia nổ."

	". . ." Neo.

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu duy trì!

	(tấu chương xong)

	AS: Đội trưởng ngươi tính dùng bao nhiêu tin tức để cân bằng tin này đây =))) Giờ mới rõ hố của Neo, hảo tác!

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.