Chương 30 : Ăn dưa cùng bắt đầu.
DC sâu trong vũ trụ, được mệnh danh là O50 trên hành tinh đỉnh cao, lưu lạc đến trên cái hành tinh này ra đời hai huynh đệ, đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng ở đây thấy biết di động tinh tinh trước tiên, liền chạy tới Corvin hạ xuống khu vực. Hào quang màu đỏ thắm tản đi, bọn họ thấy được cũng không phải tồn tại ở bọn họ tưởng tượng Ultraman, chỉ là một cùng bản thân cao không sai biệt cho lắm thiết giáp người.

	Nhưng có phải là Ultraman hay không đối với bọn họ hai mà nói đã không trọng yếu, bọn họ chỉ muốn biết cái này ở bọn họ cha mẹ trong giọng nói biết di động tinh tinh là không phải tới từ cố hương đồng bào.

	Từ trong vũ trụ hạ xuống, đi theo điều này tiếp thu được đầu kia tin tức nhờ giúp đỡ mà tới Corvin lúc này cũng là nhìn trước mắt cái này cùng bản thân vậy da người tuổi trẻ mặt mộng bức. Ai có thể nói cho ta biết cái này hai hàng có phải hay không người địa cầu, nếu như là người địa cầu, mới vừa rồi bản thân từ trên trời hạ xuống thời điểm, cái này hai hàng rốt cuộc làm sao làm được từ một ngọn núi nhảy đến một tòa khác núi .

	Corvin mới vừa rồi nhưng khi nhìn rõ ràng, bởi vì tiếp thu đạo tin nhờ giúp đỡ, trực tiếp thông qua tiếng nổ lối đi ở trong vũ trụ lên đường hắn rất nhanh đã đến viên này phát ra tín hiệu sinh mạng hành tinh. So từ bản thân trước ngốc  U40, viên này sinh mạng hành tinh cũng có chân chính sinh mạng hành tinh dáng vẻ, vô luận là thực vật hay là ánh nắng, không khí cùng thủy phân, đều là một bình thường có thể ra đời carbon sinh mạng một viên hành tinh, lại hắn cũng ở đây trên cái hành tinh này mặt cảm nhận được sinh mạng tồn tại.

	Sau đó hắn liền dừng lại, tự động tiếp nhập Hành Tinh Đồ Thư Quán trước tiên đem chân mình hạ cái hành tinh này tài liệu phản hồi đến trong đầu của mình, ở trong đầu hắn cũng tự động xuất hiện ở 20 năm trước hình ảnh, một chiếc bốc lửa vũ trụ phi thuyền từ tiếng nổ trong lối đi bay ra, trực tiếp ngã ở trong rừng rậm, còn đưa tới một trận không lớn không nhỏ hỏa tai. Ở xuất hiện ở đây cái hình ảnh lúc, Corvin liền đã xác định bản thân chỗ tiếp thu điều này tin tức nhờ giúp đỡ cũng không phải là bẫy rập.

	Không suy nghĩ nhiều, ngay lập tức khóa được phi thuyền vị trí về sau, liền từ trong thái không bay xuống dưới, sau đó Corvin cũng liền chú ý tới. Ở tự bay xuống thời điểm, ở vào trên đỉnh núi hai cái cùng bản thân tuổi không sai biệt lắm cùng lứa cũng chú ý tới bản thân, cách thật xa, Corvin cũng có thể từ bọn họ ánh mắt, vẻ mặt nhìn ra hưng phấn, vui sướng. Liền không chút suy nghĩ, liền trực tiếp triều bản thân điểm rơi chạy tới, căn bản không thèm để ý mình rốt cuộc là người tốt hay là người xấu, một chút đề phòng tâm cũng không có.

	Nhưng khi nhìn đến người ta giật mình chính là mấy chục mét khe núi nhảy một cái mà qua tiêu chuẩn, Corvin cũng hiểu , nếu là thay cái những văn minh khác, lái phi thuyền rơi xuống đất , đụng phải hai người này, nếu là một không có nói thỏa, rất có thể bị hai người này đoàn diệt cũng khó nói, cái này tố chất thân thể, phóng trên địa cầu đều có thể làm cái hạng hai anh hùng . Ở Corvin quan sát đối phương đồng thời, đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng đang quan sát cái này từ trên trời giáng xuống, cả người cái bọc đang bọc thép người bên trong.

	Nhờ vào cha mẹ còn có trên phi thuyền phần cứng tài liệu, dù là tuyệt tự 20 năm, đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng không đến nỗi như cái không có thấy qua việc đời nhà quê, gì cũng không hiểu, bọn họ rất rõ ràng trước mắt cái này người từ trên trời hạ xuống hình sinh vật là bao quanh một tầng xương vỏ ngoài thiết giáp. Mặc dù không phải bọn họ vỡ lòng hoạt hình trong Ultraman, nhưng cái này hình thù, nhìn thế nào cũng không giống người xấu, bọn họ chẳng qua là đứng ở nơi đó, dùng mong đợi ánh mắt nhỏ nhìn Corvin, hi vọng Corvin có thể giải trừ thiết giáp.

	Hồng quang thoáng qua, thiết giáp thối lui, đá nguyệt cùng Lưu tinh hai huynh đệ nét mặt cũng biến thành mừng như điên, bởi vì ở rút đi thiết giáp hạ, là một tướng mạo muốn so với bọn họ soái hơn mấy phần, còn có giống vậy da vàng loài người. Cho dù không phải tới từ địa cầu, đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng không cho là cái này đuổi người tới chỗ này sẽ là một tên ác nhân.

	"Ách, chúng ta có thể sử dụng tiếng Hoa trao đổi a?" Nhìn đá nguyệt cùng Lưu tinh nét mặt, Corvin trầm mặc một hồi, lúc này mới dùng tiếng Hoa nói ra câu nói đầu tiên, tới xác nhận thân phận của đối phương.

	"Không thành vấn đề không thành vấn đề, ba ta nói , người Trung Quốc không đánh Trung Quốc người, cho nên ngươi là từ địa cầu tới !"

	Ở Corvin dùng tiếng Hoa nói ra câu nói đầu tiên về sau, đá nguyệt cùng Lưu tinh liền hưng phấn hơn, bởi vì đây là địa cầu có một ngôn ngữ, không làm được giả. Như vậy cha mẹ mình nói đúng, cuối cùng có một ngày, địa cầu đồng bào sẽ tiếp thu được tin tức của bọn họ, tới đón bọn họ về nhà.

	Thần con mẹ nó người Trung Quốc không đánh Trung Quốc người, rủa xả một câu, Corvin cũng gật đầu một cái, "Ta là từ địa cầu tới , cũng thật là tiếp thu được các ngươi tin tức nhờ giúp đỡ, bất quá trước lúc này, ta nghĩ trước gặp hạ các ngươi cha mẹ, nếu như bọn họ còn sống."

	"Không thành vấn đề, bọn họ liền ở dưới chân núi, chúng ta dẫn ngươi đi."

	Nói, hai người liền lên trước, cố gắng chống chọi Corvin cánh tay liền mang theo hắn chạy xuống, mà Corvin cũng là lui về phía sau một bước, nhìn hai người này nói: "Cám ơn, bất quá các ngươi chỉ cần ở phía trước dẫn đường liền có thể, ta có thể theo kịp tốc độ của các ngươi."

	"A a a, kia ngươi theo kịp đi."

	Đối với Corvin lời nói, hai huynh đệ cũng không có quá nhiều hoài nghi, nói một câu về sau, quay đầu bước đi, giống như hai đạo ảo ảnh ở trên sơn đạo rong ruổi, gập ghềnh khó đi đường núi ở dưới chân bọn họ giống như đất bằng phẳng, căn bản không có một chút hiệu quả, mà ở phía sau không nhanh không chậm cùng cái này hai huynh đệ Corvin cũng chú ý tới một ít chỗ không đúng, ở hắn cảm ứng trong, trước mắt tướng mạo này tương tự hai người đích xác là người địa cầu không sai, nhưng cùng trên địa cầu đồng bào đã không giống nhau .

	Hắn có thể cảm giác được, ở nơi này hai huynh đệ bôn ba thời điểm, trên bầu trời đêm, điểm một cái năng lượng vũ trụ nương theo ánh sao chảy vào thân thể của bọn họ, cường hóa lấy thân thể của bọn họ.'Cùng tinh cầu này hoàn cảnh có liên quan sao?' ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đêm lóe ra quần tinh, chợt lóe chợt tắt giữa, có một tia linh quang từ Corvin trong đầu thoáng qua, bất đắc dĩ chính là nhanh chóng quá nhanh, Corvin còn chưa kịp bắt lại cái này đạo linh quang là cái gì, người ta đã không thấy tăm hơi.

	Đang ở Corvin quan sát cái này hai huynh đệ kia khác hẳn với thường nhân tố chất thân thể lúc, bước chân cũng không có chậm xuống, một trước một sau, hoa mười lăm phút thời gian nhanh chạy, na di, cũng cuối cùng từ đỉnh núi chạy trở về chân núi, nhìn sau lưng chỗ ngồi này cắm thẳng vào vân tiêu ngọn núi, đối ở trước mắt cái này hai huynh đệ tố chất thân thể, Corvin cũng có một càng nhận thức mới, so trên địa cầu đỉnh cao cao hơn mấy phần, hiểm trở như vậy mấy phần ngọn núi, mười lăm phút thời gian, nói lên thì lên, nói rằng đã đi xuống, liền cái này tố chất thân thể, vô địch.

	Trong đầu đối cái này hai huynh đệ tố chất thân thể like một cái, Corvin cũng đi theo hai huynh đệ phía sau hướng trước mặt rừng rậm đi tới, trải qua một trận xuyên qua, Corvin cũng nhìn thấy bản thân trước ở trong vũ trụ nhìn thấy một màn kia. Một chiếc đại khái có khoảng ba mươi mét, bị thực vật bao trùm vũ trụ phi thuyền cứ như vậy nằm ở trong rừng rậm, nhưng vẫn vậy có thể nhìn ra ở thực vật bọc vào ngoại hình, lại tại phi thuyền trong hơi có chút ánh đèn lờ mờ.

	A, đây là Corvin không nghĩ tới , không nghĩ tới đi  20 năm, lưu lạc đến dị tinh bên trên đồng bào còn có thể dùng tới điện, coi như là ăn lông ở lỗ, Corvin cũng không thấy phải có cái gì kỳ quái.

	Mà Corvin ba người từ trong rừng rậm đi ra tiếng bước chân, một cách tự nhiên cũng liền đưa tới sự chú ý của đối phương, bên trong phi thuyền, một thân ảnh đi ra, là một tóc mai điểm bạc trung niên, có thể nói là sắp bước vào về già lão nhân. Khi nhìn đến đá nguyệt cùng Lưu tinh đi theo phía sau Corvin, nhìn Corvin cùng mình vậy da vàng, tóc đen, tròng đen về sau, lão nhân sửng sốt , hồi lâu, cái này mới phản ứng được, nhìn cái này đạo không ngừng tới gần bóng người, lúc này mới lên tiếng nói.

	"Chờ đến! Chúng ta thật chờ đến! Ha ha, chúng ta thật chờ đến! Rốt cuộc có thể trở về nhà rồi! ! !"

	Tiếng hoan hô vang dội toàn bộ rừng rậm, mà ở hắn phát ra tiếng hoan hô thời điểm, trong phi thuyền cũng đi ra một người quần áo lam lũ người đàn bà, khi nhìn đến Corvin trong nháy mắt đó, cũng hiểu vì sao chồng mình thất thố như vậy. Chẳng qua là nàng không có giống chồng mình thất thố như vậy, chẳng qua là che miệng không để cho mình khóc thành tiếng, mà ở thấy cha mẹ mình sau, ở phía trước dẫn đường hai huynh đệ cũng bất kể sau lưng Corvin, cùng nhau lên đi ôm mình cha mẹ, cùng nhau ở đó ôm đầu khóc rống, nhìn một màn này, Corvin cũng không có đi lên quấy rầy bọn họ, cũng chỉ là đứng ở một bên, yên lặng nhìn đây hết thảy.

	Hồi lâu, ở Sky Sword trong phi thuyền, Corvin cũng ngồi ở chỗ đó, cùng đá ngày một nhà tụ chung một chỗ, đá ngày chính là chiếc này Sky Sword vũ trụ phi thuyền  15 vị nhà du hành vũ trụ một người trong đó, mà thê tử của hắn Lưu mai, hai người cũng chính là chiếc này ở 20 năm trước gặp phải Apokolips tập kích, lưu lạc đến cái hành tinh này duy hai lượng cái may mắn còn sống sót nhà du hành vũ trụ . Khi minh bạch rốt cuộc có thể trở lại bản thân mơ ước địa cầu về sau, mừng đến phát khóc người một nhà cũng cuối cùng từ mới vừa rồi tâm tình trong đi ra ngoài.

	Tự nhiên cũng liền chú ý tới từ mới vừa mới bắt đầu liền vẫn đứng chưa từng có tới quấy rầy mình một nhà Corvin, ở rõ ràng chính mình đám người thất thố thời khắc, cũng mau tới trước mời Corvin đến trong phi thuyền. Không có từ chối, ở nơi này đơn sơ trong phi thuyền tìm một chỗ sau khi ngồi xuống, nhìn cái này nói quốc ngữ, vậy da, tuổi tác cùng con trai mình không chênh lệch nhiều người tuổi trẻ, hai vợ chồng từ trong vui sướng hồi lại về sau, cũng nhận ra được chuyện không được bình thường.

	Không giống với bản thân hai đứa con trai, bọn họ sinh ra sống hoàn cảnh là ở dị tinh, tiếp nhận giáo dục cùng kiến thức đều là bản thân cùng thê tử đích thân dạy dỗ, cộng thêm trên phi thuyền chứa đựng phần cứng phát ra, cũng không có chân chính cùng người tiếp xúc qua, cho nên bọn họ rất nhiều nhận biết đều là mang theo ngây thơ ảo tưởng . Nhưng hai người bọn họ bất đồng, đang nghe con trai mình giảng thuật người trẻ tuổi trước mắt này là ăn mặc xương vỏ ngoài thiết giáp từ trên trời giáng xuống về sau, nguyên bản vui sướng thu hồi, nhìn Corvin ánh mắt cũng có mấy phần đề phòng.

	Bọn họ hiểu tinh cầu của mình, 20 năm thời gian, dù là địa cầu như thế nào đi nữa khoa học kỹ thuật phát đạt, nghĩ muốn làm được dùng xương vỏ ngoài thiết giáp ở trong vũ trụ xuyên qua, hoàn toàn chính là ở người si nói mộng. Nhưng con của mình không thể nào lừa bọn họ, như vậy thay vì nói người trẻ tuổi trước mắt này đến từ địa cầu, chẳng bằng nói địa cầu ở bọn họ phi thuyền bị đến người ngoài hành tinh tập kích tai nạn sau, liền đã thất thủ , người trẻ tuổi trước mắt này rất có thể là người ngoài hành tinh giả trang.

	Tiếng Hán mặc dù khó học, nhưng công liên tiếp diện tích cầu cũng làm được , học tiếng Hoa mà thôi, có thể có bao khó.

	"Ách... Thạch tiên sinh, Lưu nữ sĩ, không có cần thiết dùng loại ánh mắt này hoài nghi ta, ta đích đích xác xác đến từ địa cầu, cũng là bởi vì tiếp thu được các ngươi tin tức nhờ giúp đỡ mới chạy tới nơi này . Địa cầu cũng không tồn tại bị người ngoài hành tinh thống trị chuyện như vậy, nếu như các ngươi muốn hỏi tổ quốc thế nào , vậy ta chỉ có thể nói quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy." Vừa mới dứt lời, Corvin liền nhớ lại tới dường như Clark là người Krypton tới, kia bị người Krypton lên làm tổng thống, có tính hay không nào đó người ngoài hành tinh thống trị một phiến khu vực đâu?

	Nhận ra được vợ chồng hai người ánh mắt không đúng, đại khái có thể đoán được bọn họ đang suy nghĩ gì Corvin ở não động mở lớn thời điểm cũng vội vàng đưa ra giải thích. Đang nghe Corvin nói ra quốc thái dân an, núi sông vẫn vậy về sau, ánh mắt của hai người cũng nhu hòa rất nhiều, nhưng vẫn là có như vậy mấy phần cảnh giác.

	"Cái này không phải chúng ta không tin ngươi, Kha tiên sinh, nhưng nếu như ngươi đến từ địa cầu, liền nên hiểu địa cầu trình độ khoa học kỹ thuật nên không đạt tới ngươi như vậy tùy ý đến chúng ta cái hành tinh này biểu hiện."

	"Không sai, trên thực tế cho dù đến  21 năm, địa cầu đối với mặt trăng thăm dò vẫn còn ở giai đoạn thứ nhất, cũng không có quá nhiều tính thực chất tiến triển. Nhưng Thạch tiên sinh, trên địa cầu khoa học kỹ thuật không làm được đến mức này, không có nghĩa là cá nhân không có năng lực làm được một điểm này, 20 năm thời gian a, Thạch tiên sinh, thời đại đã sớm phát sinh biến đổi lớn, cho dù là ta cái này thân ở trong đó người địa cầu có lúc cũng đang hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, địa cầu khoa học kỹ thuật không làm được, nhưng ta có thể làm được, bởi vì ta là Kamen Rider —— Lịch kỵ."

	Hắc? Nhìn Corvin kia tự xưng là Kamen Rider Lịch kỵ lúc đắc ý nhỏ nét mặt, một nhà bốn miệng cũng lộ ra nghi ngờ không hiểu nét mặt. Thở dài một cái, Corvin cũng lấy điện thoại di động ra, trực tiếp đem cái này 20 năm biến hóa lấy hình ảnh hình thức triển hiện đi ra. Khi nhìn đến hình chiếu 3D cái này hạng khoa học kỹ thuật thời điểm, một nhà bốn miệng cũng không hẹn mà cùng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, như vậy khoa học kỹ thuật mặc dù ở phim khoa học viễn tưởng trong từng có biểu diễn, nhưng thật ứng dụng đến trên thực tế thời điểm, giống nhau là để cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Điện thoại di động biểu hiện hình chiếu 3D đang một nhà bốn miệng trước mặt đem cái này 20 niên quan tại địa cầu biến hóa tiến hành một cách đại khái phóng túng, cho dù là một đơn giản khái quát, cũng không phải một giờ nửa khắc mới có thể phóng xong , Corvin cũng không có lắm mồm ở trên đây tiến hành giảng giải, hắn liền đem điện thoại di động đặt ở chỗ đó, mặc cho một nhà bốn miệng ở đó nhìn quan tại địa cầu tại quá khứ 20 năm phát sinh hết thảy, sau khi xem xong, Corvin tài năng cùng bọn họ tiến hành câu thông.

	Đưa điện thoại di động đặt ở chỗ đó, Corvin cũng đứng lên, ở này chiếc được đặt tên là Sky Sword vũ trụ trong phi thuyền đung đưa, làm một chiếc ở 20 năm trước liền do đông tây hai cái nước lớn hợp lực chế tạo ra, dùng để tiến hành dò người làm công tháng trình phi thuyền, chiếc phi thuyền này có thể nói là bao hàm lúc ấy nhất công nghệ cao cùng công nghiệp trình độ, bằng không thì cũng sẽ không ở dị tinh lưu lạc 20 năm còn như thế kiên đĩnh, vô luận là thiết bị hay là ngoại hình, đều là ngoài ý muốn nhịn tạo.

	Corvin có thể tiếp thu được tin tức nhờ giúp đỡ chính là một có lực nhất nói rõ, trừ cái đó ra, chiếc này Sky Sword phi thuyền cũng không có cái gì quá nhiều có thể để cho Corvin cảm thấy tò mò vật , 20 năm thời gian, coi như chiếc phi thuyền này như thế nào đi nữa huy hoàng, từ lâu bị năm tháng ăn mòn. Ở đi dạo một chút chiếc này chặn ngang cắt đứt Sky Sword phi thuyền về sau, tinh mắt Corvin cũng phát hiện ở trên vách khoang, có một trương ảnh gia đình hình đặt ở đó.

	Đi lên trước, Corvin cũng ở phía trên thấy được lúc này đang kia quan sát hình chiếu 3D đá thiên hòa Lưu mai hai vị này nhà du hành vũ trụ lúc còn trẻ bộ dáng, không chỉ có như vậy, mặt trên còn có mặt những người khác lỗ, đều là ở 20 năm trước, bị chọn lựa ra chuẩn bị ở trên mặt trăng tiến hành kỳ hạn nửa năm nghiên cứu khoa học công tác nhà du hành vũ trụ với người nhà. Chẳng qua là chẳng ai nghĩ tới cái này trương ảnh gia đình sẽ trở thành bọn họ cuối cùng chụp chung, một trận đột nhiên xuất hiện hành tinh khác tập kích, để cho cái này mười lăm người nghiên cứu khoa học đoàn đội chỉ còn dư lại hai người.

	Đem hình lật qua, Corvin cũng ở phía trên đọc từng cái một nhà du hành vũ trụ tên, còn có này người nhà. Chẳng qua là đang học đến một nửa, Corvin cũng sửng sốt .

	"Hank · Henshaw, bạn gái là Leticia · Luthor... Ừm? Luthor?"

	Đang học đến Luthor thời điểm, Corvin cau mày, đem hình lật trở về ngay mặt, nhìn trong tấm ảnh cái này được đặt tên là Hank · Henshaw nam nhân, cùng với ở bên cạnh hắn, cùng hắn ôm ở chung với nhau nữ nhân, cũng chính là mới vừa rồi Corvin đọc được tên, Leticia · Luthor. Nhìn cái này ở Hank · Henshaw vị này nhà du hành vũ trụ bên cạnh nữ sĩ, cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, Corvin luôn cảm giác vị này gọi là Leticia · Luthor nữ sĩ, cùng Lena ở giữa lông mày cũng có mấy phần giống nhau.

	"Không thể như vậy đi, cái này cũng chạy đến vũ trụ đến rồi, còn có thể ăn được như vậy một hớp lớn dưa? Cái này nếu là giống ta nghĩ như vậy, vậy cũng có thể hiểu được vì sao Lena chưa từng có ở trước mặt chúng ta nhắc tới trừ Lex trở ra, này người nhà hắn chuyện."

	Đang ở Corvin vì bản thân viễn phó vũ trụ thăm dò cũng có thể ăn được như vậy một hớp lớn dưa mà cảm thấy kinh ngạc lúc, trên địa cầu, ở Trung tâm Vũ trụ John F. Kennedy trong, liên quan tới xây dựng không gian Truyền Tống Môn, tiến hành trạm không gian cự ly cực xa truyền thâu thí nghiệm cũng đến cuối cùng một bước. Làm cái này hạng công trình người phụ trách, Lena nhìn từ bản thân chỉ huy, tiền điện thoại mấy tỉ tiền thuế dựng xây không gian Truyền Tống Môn, bên trong trong lòng cũng là có một cỗ cảm giác tự hào.

	"Chúng ta lúc nào có thể bắt đầu khảo nghiệm? Lena tiểu thư." Đang nhìn cái này từ nhóm người mình lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ dựng xây không gian Truyền Tống Môn khảo nghiệm số một, làm vì cái này vũ trụ trung tâm người phụ trách cũng là cảm khái không thôi, không thể không bội phục Luthor gia tộc trí tuệ, cũng ở đó hỏi.

	"Tùy thời có thể, tiên sinh Robert."

	Nhìn cái này dựng xây Truyền Tống Môn, Lena cặp mắt cũng biến thành mê ly lên.
Kết chương.