Chương 58 : Cường hóa + Thánh Linh sáo trang = tự bế.
Tổng cộng 613 khối khoáng thạch, Tô Hiểu liên lạc Redd, rất nhanh cùng đối phương bàn tốt, lấy rèn loại vật phẩm là khuyến mãi, quy ra về sau, mỗi mai khoáng thạch giá cả là 4 mai Linh hồn tiền.

	Redd tài lực không thể nghi ngờ, cái thằng này đã bắt đầu có thể rèn ra trang bị Thánh Linh cấp trung thấp cho điểm, kia thân gia hùng hậu bao nhiêu có thể nghĩ.

	Tô Hiểu đem 42 khối Linh hồn kết tinh (đại), cùng với 【 Hỗn Độn Dạ Nhận 】 thu vào trong không gian chứa đựng, sau đó thông qua Benny, cùng Redd hoàn thành giao dịch.

	Tổng thể tính xuống, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 4902 điểm Linh hồn tiền , nếu như là hắn lúc vừa tấn thăng cấp bảy, chém giết một thế giới cuối cùng tiền lời, cũng chỉ như vậy mà thôi , khả năng còn không đạt được.

	Cướp đoạt một cái Thiên Khải Nhạc Viên mạo hiểm đoàn, tương đương cấp bảy sơ kỳ lúc chém giết một thế giới tổng tiền lời, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu đối với Thế giới tranh đoạt chiến, hoặc là xâm lấn thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, lại có chút chờ mong, cái trước có hi vọng, cái sau muốn xem vận khí.

	Tô Hiểu kích hoạt cabin thăng cấp kỹ năng, nhắc nhở xuất hiện.

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 500 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu hiện có 5039 mai Linh hồn tiền, hắn trực tiếp lựa chọn đem Kỹ chi thăng hoa tăng lên đến Lv. 11.

	Cabin thăng cấp kỹ năng vừa khởi động, trước mắt Tô Hiểu tối sầm, khi tầm mắt của hắn khôi phục, đã đứng ở trên một mảnh đại địa hoang vu, mặt đất xung quanh cắm đầy các loại trường đao, trông không đến giới hạn.

	Bầu trời phía trên trải rộng mây xám, ánh mặt trời bị những mây xám này hoàn toàn ngăn lại, để chúng nó lộ ra quầng sáng vàng kim.

	"Nhận Chi Cực, rốt cuộc là cái gì?"

	Một đạo hư ảnh tại chỗ không xa xuất hiện, hắn đứng ở phía sau một thanh trường đao có lưỡi nhấp nhô không đều, đây tựa hồ chính là vũ khí mà hắn để lại.

	"Đừng mê mang, nếu như lựa chọn, liền giết đến cùng, lưỡi đao được sáng tạo ra, chính là vì sát lục."

	Lại một đạo hư ảnh xuất hiện, khí tức cùng một đạo trước hoàn toàn bất đồng.

	"Hoặc chết trong chiến đấu, hoặc đứng tại đỉnh phong."

	Từng đạo hư ảnh xuất hiện ở xung quanh, cuối cùng, trường đao trước người bọn hắn nghiền nát, hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Tô Hiểu tại trong cabin thăng cấp kỹ năng mở ra con ngươi, trong não hắn không có nhiều hơn đao thuật tri thức, nhưng lại có một loại cảm giác rất kỳ diệu, hắn loại tiềm lực nào đó được tăng cường rồi, hơn nữa chiêu thức đao thuật hắn chém ra càng sắc bén.

	Dù chưa rút đao, nhưng loại cảm giác này đặc biệt mãnh liệt.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 11(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên tự mình khai phá chiêu thức đao thuật uy lực 25%(tăng lên 20%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +2(tăng lên 1 cái cấp bậc)

	. . .

	【 nhắc nhở: Tăng lên năng lực này, mỗi cấp cần 600 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn tăng lên càng ngày càng đắt, nhưng đối với chiêu thức đao thuật cộng thêm cũng rõ ràng dễ thấy, vô luận là Thanh Quỷ, Hoàn Đoạn, trảm kích uy lực đều tăng lên 25%, đặc biệt là 'Cực' cùng 'Lưu', hai loại năng lực này nguyên bản liền mạnh, hiện tại cao hơn một bậc.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, chờ Benny bên kia bán vật phẩm, đợi đại khái nửa giờ khoảng chừng, 【 Thủy Tinh Đầu Cốt (vật phẩm loại huyết thống) 】 lại trước hết bán đi, bán đi 3200 mai Linh hồn tiền. Điều này đại biểu, có người vào vong linh hệ cái hố này rồi.

	Tô Hiểu tiếp tục tăng lên 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực, mãi đến tăng lên đến Lv. 16 mới đình chỉ, kỹ năng hiệu quả 1 cộng thêm thay đổi là:

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên tự mình khai phá chiêu thức đao thuật uy lực 35%(tăng lên 10%).

	Về phần kỹ năng hiệu quả 2 đao thuật tiềm chất, tạm không có tăng lên, hẳn là mỗi tăng lên Lv. 10, mới có thể đối với phương diện này có chỗ cộng thêm.

	Tăng lên xong 'Kỹ chi thăng hoa', Tô Hiểu ra khỏi cabin thăng cấp kỹ năng, phản hồi chuyên môn gian phòng, vừa đẩy cửa ra, hắn liền thấy được A Mỗ cùng Bahar đang xem thu hình lại, hắn tiến lên liếc nhìn về sau, phát hiện là Benny mở thẻ đỏ tươi lúc tự bế dáng dấp.

	Lúc trước Miêu Tinh Nhân này trốn ở dưới giường, kết quả bị Bố Bố Uông thu rồi, nếu như bị Benny đại tiểu thư biết, tuyệt đối cùng Bố Bố Uông không đội trời chung, nhất định cào nó một trận.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường minh tưởng, điều chỉnh bản thân trạng thái về sau, bắt đầu tăng lên Thanh Ảnh Vương, hắn hiện tại tổng cộng có 5 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Một giờ về sau, trên trán gặp mồ hôi Tô Hiểu thở dài một cái, tăng lên Thanh Ảnh Vương cảm giác để hắn khắc sâu ấn tượng, loại năng lực này quá mức mạnh mẽ.

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 16(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Phệ Ảnh): Đánh giết cùng cấp địch nhân về sau, lập tức khôi phục 12% pháp lực trị lớn nhất (tăng lên 10%).

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương): Lập tức tiêu hao 6000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0. 03 giây bên trong xây dựng ra hình thái tuỳ ý vũ khí, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị × 2.3(tăng lên 0. 2%)+4900 điểm chân thực thương tổn (tăng lên 200 điểm).

	Nhắc nhở: Trong lần công kích này, hai tầng công kích phán định đều là chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên Lv. 1, năng lực này cường độ công kích sẽ có tăng lên.

	. . .

	Thanh Ảnh Vương ngoại trừ cường độ tăng lên tới bên ngoài, không có biến hóa quá lớn, năng lực này, mỗi Lv. 10 là cái điểm mấu chốt.

	Tô Hiểu hiện có 163 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn chuẩn bị đem cận chiến Tông sư tăng lên đến Lv. 50, mà không phải đem đao thuật tăng lên đến Lv. 52, năng lực loại kỹ pháp Lv. 50 là cái điểm mấu chốt, hiện tại tăng lên cận chiến Tông sư, đối với chiến lực bản thân tăng lên càng lớn.

	Tô Hiểu ngồi xếp bằng nhận biết bản thân, vấn đề không lớn, lấy thể chất của hắn, liên tục tăng lên ba loại năng lực cũng có thể chống được.

	【 là / không tăng lên cận chiến Tông sư Lv. 49, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+3000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tiêu hao Linh hồn tiền chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, trong nháy mắt tiếp theo, xung quanh hắn 100 khối Linh hồn kết tinh trôi nổi, sau khi toàn bộ nghiền nát, dần dần chui vào trong cơ thể hắn, cận chiến Tông sư chất biến bắt đầu.

	Tựa hồ đi qua vài phút, cũng có lẽ là càng lâu, Tô Hiểu cảm giác được thân thể của mình tại phát sinh biến hóa, thân thể của hắn rõ ràng cứng bền một chút.

	Làm khi Tô Hiểu mở ra con ngươi lúc, đại lượng tăng lên xuất hiện.

	【 cận chiến Tông sư đã tăng lên đến Lv. 50. 】

	【 cận chiến Tông sư năng lực đang phân ly. . . 】

	【 tốc độ phản xạ thần kinh của ngươi vĩnh cửu tăng lên 114%, động thái thị lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 114%. 】

	【 cận chiến Tông sư diễn sinh bộ phận năng lực đã hoàn thành lột xác. 】

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 50(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 658%(tăng lên 10%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +5 điểm, cơ sở · động thái thị lực +5 điểm.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể, cứng bền tính tăng lên 28%, miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh ra tất cả hiệu quả khống chế vật lý (nếu như bị đóng băng hoặc trói buộc các loại , có thể trong nháy mắt tránh thoát).

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá hai lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá ba lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá bốn lần cường hóa (bị động): Bởi vì Liệp sát giả cá nhân đặc tính, ngươi có thể tiêu hao 2000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, leo lên đến phần chân cùng bắp chân, lần sau tiến hành uy lực mạnh nhất đạp thẳng lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng này sẽ cùng đòn đá lực lượng xuyên thấu, cùng xỏ xuyên qua địch nhân thể xác , nếu như trúng đích lồng ngực, phần bụng các loại thân thể vị trí, sẽ trong nháy mắt 'Xua tan' địch nhân 3700 điểm pháp lực trị hoặc loại hình năng lượng thân thể khác.

	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lượng này là kiểu xỏ xuyên đánh vào trong cơ thể địch nhân, tại trong cơ thể địch nhân lưu lại tốc độ cực ngắn, lần công kích này phụ thêm 750 điểm chân thực thương tổn.

	. . .

	Thấy được cận chiến Tông sư Lv. 50 năng lực chung cực, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, hắn đạp thẳng hiện tại không chỉ uy lực mạnh, còn có thể phụ thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Tô Hiểu hoài nghi , nếu như hắn cùng với tank hệ chiến đấu, một cước đi xuống, đó chính là nát thuẫn + pháp lực trị về 0, dù sao coi như là cấp bảy tank hệ, có thể tích lũy ra pháp lực trị cũng có hạn.

	Về phần phe địch pháp lực trị về 0 về sau, Trảm Long Thiểm không cách nào tạo thành chân thực thương tổn, điểm này Tô Hiểu đến là không thèm để ý, tank hệ không có thuẫn + không có có năng lượng thân thể, chính là cái bao cát, một cước sau đó, tank hệ liền vô dụng, giết đối phương đều là lãng phí thời gian.

	Mà lúc chiến đấu với cường địch, đạp thẳng liền càng mạnh rồi, đừng quên, Tô Hiểu còn có Thanh Ảnh Vương, năng lượng thân thể của địch nhân càng ít, Thanh Ảnh Vương lực sát thương liền càng mạnh.

	Tăng lên xong năng lực bản thân, Tô Hiểu liên lạc Benny, bên kia còn đang bán vật phẩm.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】, trang bị này rất thú vị, mỗi tăng lên một lần đẳng cấp cường hóa, sẽ tăng lên trang bị này 1 điểm thuộc tính may mắn cộng thêm, cao nhất 30 điểm.

	Không chỉ như thế, thứ này cường hóa phí tổn rất thấp, một khối Linh hồn kết tinh (đại) có thể cường hóa 10 lần.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu chuẩn bị đi thử một chút, nếu có thể cường hóa thành công 10 lần, đó chính là 10 điểm thuộc tính may mắn buff.

	Tô Hiểu vừa muốn đi ra ngoài, Bố Bố Uông cùng Bahar liền đuổi kịp, hiển nhiên, hai chúng nó biết Tô Hiểu muốn đi làm gì.

	"Lão đại, ta gần nhất vận khí rất tốt, đổi lấy nếm thử."

	Bahar rơi vào trên lưng Bố Bố Uông, ý kiến của nó rất có giới trị thường thí.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, thẳng đến đại sảnh cường hóa, đến đại sảnh cường hóa, hắn phát hiện nơi đây Khế ước giả không nhiều lắm, lúc này, đa số Khế ước giả đều đang bán vật phẩm.

	Vừa mới vào đại sảnh cường hóa, Tô Hiểu liền thấy được Cô Lỗ đang đứng tại trước một đài trang bị cường hóa cơ, trong miệng lẩm bẩm cái gì, hiển nhiên, Cô Lỗ là tới cường hóa Ám Dạ Hành Giả bộ đấy, trọn vẹn bốn món trang bị Thánh Linh cấp, phí tổn cường hóa có thể nghĩ.

	Tô Hiểu kích hoạt cường hóa cơ bên cạnh Cô Lỗ, căn cứ trí nhớ của hắn, Cô Lỗ cường hóa lúc vận khí, cùng mình gần nhau.

	"Làm thịt ngươi, nhất định phải làm thịt ngươi, bên trong núp người đấy a, nhằm vào ta đúng không."

	Cô Lỗ đã bắt đầu ảo giác trong trang bị cường hóa cơ núp người, đã tiến vào trạng thái ý thức mơ hồ.

	【 hoan nghênh sử dụng số 1852 trang bị cường hóa cơ. 】

	【 mời đặt cần thiết cường hóa trang bị. 】

	Phốc xuy một tiếng, hơi nước phun trào, khay của trang bị cường hóa cơ thò ra, Tô Hiểu đem 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 thả lên, cũng thả khối Linh hồn kết tinh (đại), một khối cường hóa 10 lần, cái này để Tô Hiểu rất có tự tin, trong không gian chứa đựng của hắn có chừng 76 khối Linh hồn kết tinh (đại).

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục cường hóa 10 lần, tuy rằng 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 trên giới thiệu viết cường hóa tỷ lệ thành công khá thấp, nhưng Tô Hiểu cảm giác, có lẽ sẽ không thấp đến dưới 5%.

	【 cường hóa +1 thất bại. 】

	【 cường hóa +1 thất bại. 】

	. . .

	【 cường hóa +1 thất bại. 】

	Tô Hiểu thật sự không nghĩ tới, cường hóa tốc độ nhanh như vậy, dĩ vãng mỗi lần cường hóa, đều phải tiến hành vài phút, thậm chí mười mấy phút, lúc trước cường hóa Trảm Long Thiểm, hắn trọn vẹn cường hóa mấy giờ.

	Mà bây giờ, cường hóa 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】, trọn vẹn mười lần, tổng cộng tốn thời gian không quá 2 giây, mười lần thất bại hết.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong không gian chứa đựng 76 khối Linh hồn kết tinh (đại), đột nhiên cảm giác, vẫn còn là lưu lại ăn đáng tin chút, cường hóa 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 chính là cái hố to.

	"Ngươi đi ra cho ta!"

	Bành một tiếng, Cô Lỗ đá trang bị cường hóa cơ trước người mình, nàng được cường hóa đến ý thức mơ hồ, đã tin chắc trong cường hóa cơ núp người.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Từ nay về sau khắc bắt đầu để thế giới cảm thụ thống khổ. )
Kết chương.