Chương 21 : Huyết Mạch.
Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly cùng nhau hướng về ngoài thành đi tới thời điểm, Sở Vân Vân đã đi tới tiêu cục Tứ Thông trước cửa.

	Nàng chụp thường ngày như vậy đi tìm Lâm phó tiêu đầu báo bị.

	Chỉ có ghi danh, tiêu cục mới sẽ cho bọn họ những thứ này tiêu sư sắp xếp tiêu đội.

	Bất quá ở Sở Vân Vân tìm được Lâm phó tiêu đầu thời điểm, vị này thân thể ngũ đại tam thô, mặt đỏ như táo tráng hán lại mặt lộ vẻ khó xử.

	Hắn hơi làm suy ngẫm, liền đem Sở Vân Vân đơn độc kêu đến tiêu cục cửa sau, sau đó cho Sở Vân Vân đưa tới hai cái bình thuốc, còn có một cái túi tiền.

	"Cái này bên trong túi là các ngươi huynh muội hai người khấu ở tiêu cục lương bổng, tổng cộng ma ngân mười hai lạng, ngươi đếm một chút. Trong bình nhưng là Dương Hòa tán, ta xem các ngươi thường thường dùng đến loại này thuốc . Bất quá từ ngày mai bắt đầu, các ngươi huynh muội cũng không cần trở lại."

	Sở Vân Vân hơi ngây người, lập tức ánh mắt nghi hoặc hướng đối diện vị này thân thể ngũ đại tam thô, mặt đỏ như táo tráng hán ôm quyền: "Xin hỏi Lâm tiêu đầu, có thể là chúng ta huynh muội nơi nào làm không đúng?"

	"Các ngươi rất tốt."

	Lâm phó tiêu đầu lắc đầu, lời nói bên trong ngậm lấy mấy phần áy náy: "Sở tiểu muội ngươi liền không cần phải nói, pháp thuật dùng đến vô cùng tốt, bây giờ tu thành Linh chủng, nói vậy càng tăng thêm một tầng lâu. Ta cũng thật coi trọng Hi Thanh, hắn hiện tại tuy rằng tuổi còn nhỏ chút, còn có bệnh tại người, có thể một tay khoái đao lại cực kỳ không tầm thường, mà lại làm người cẩn thận, làm việc chu toàn, so với bên ngoài đám kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch cường nhiều hơn.

	Bất quá, các ngươi huynh muội tựa hồ là đắc tội rồi nội thành Long gia? Bên kia chào hỏi, không nghĩ muốn các ngươi ở tiêu cục làm tiếp. Ngươi phải biết, tiêu cục làm nghề này, dựa vào chính là hoà thuận thì phát tài."

	Sở Vân Vân nghe được " nội thành Long gia 'Bốn chữ, đã biết rõ đến tột cùng.

	Sở Hi Thanh ngày đó chém tổn thương Long Thắng cổ tay, Long gia cách ngày liền thuê người, muốn ở tàng thư lâu đánh gãy Sở Hi Thanh tay chân.

	—— cái này Long gia, quá hùng hổ doạ người!

	Nàng trong mắt hiện ra một vệt lệ ý, lập tức rõ ràng từ đối phương trong tay tiếp nhận túi tiền.

	Cái này túi tiền vừa đến tay, Sở Vân Vân liền cảm giác không đúng. Bên trong bạc so sánh nặng, số lượng phải là ở khoảng mười lăm lượng.

	Nàng không khỏi cảm kích khoát tay: "Lâm tiêu đầu trượng nghĩa!"

	"Dễ bàn!" Lâm phó tiêu đầu cũng trở về lấy thi lễ: "Hôm nay cái này cọc chuyện, thực là chúng ta tiêu cục làm được không chân chính, chỉ là lễ mọn, kính xin Sở tiểu muội thứ lỗi thì lại cái!"

	Sở Vân Vân nhưng là khẽ lắc đầu, lúc trước huynh muội bọn họ mới tới thành Tú Thủy, là tiêu cục Tứ Thông cho bọn hắn một miếng cơm ăn.

	Tiêu cục đang bị ép đem bọn họ sa thải thời khắc còn thêm lương bổng, biếu tặng hai bình giá trị ba lượng bạc ròng thuốc, thật không cái gì không chân chính.

	Lúc này Lâm phó tiêu đầu lại vẻ mặt chần chờ nói: "Đúng rồi, không biết Sở tiểu ca ở đâu? Các ngươi huynh muội ngày gần đây vẫn là cẩn tắc vô ưu, tốt nhất là rời đi quận Tú Thủy. Nghe Long gia người khẩu khí, như là không chịu giảng hoà.

	Ngày gần đây Long gia Đại thiếu Long Hành từ kinh thành trở về Tú Thủy, người này là xưng tên cường thế bá đạo, mà lại thủ đoạn độc ác. Hắn trở về ngày thứ ba, ngay khi Hỏa Cốt quật sạn Thiết Kỳ bang ở bên kia phân đường, có người nói Thiết Kỳ bang chết rồi hơn sáu mươi người, rất nhiều người hái thuốc cũng bị liên lụy đến chết."

	Sở Vân Vân nhất thời tâm thần rùng mình, Sở Hi Thanh hôm nay đi chính là Hỏa Cốt quật.

	"Đa tạ Lâm tiêu đầu đề điểm."

	Nàng cảm ơn Lâm phó tiêu đầu sau khi, liền xoay người chạy ra tiêu cục, vội vã hướng về thành đông phương hướng nhanh chạy tới.

	Lúc này nàng thậm chí đều không lo được che lấp, bước chân tựa như chậm thực nhanh, như khói như sương.

	Sở Vân Vân chỉ hi vọng chính mình chạy tới thời điểm. Sở Hi Thanh còn bình yên vô sự ——

	※※※※

	Quận Tú Thủy đông cửa thành người người nhốn nháo, rộn rộn ràng ràng.

	Cửa thành động phía dưới, đoàn người cùng các loại súc vật xuyên tới xuyên lui, bọn họ cảm nhận cùng mồ hôi hôi thối hỗn tạp cùng nhau, tanh tưởi bốc lên mũi.

	Sở Hi Thanh ở cửa thành mấy nhà xe ngựa chở hàng chạy một vòng, rất nhanh sẽ tìm được một chiếc đi tới Hỏa Cốt quật xe ngựa.

	Trên xe vừa vặn còn có lưu lại hai cái chỗ ngồi, phu xe ra giá một trăm đồng tiền, bị Sở Hi Thanh chém tới sáu mươi.

	Bên trong xe ngồi mười mấy cái thanh niên trai tráng thanh niên, mùi vị cũng khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Lục Loạn Ly bưng mũi đi vào toa xe, lại lấy ra một cái khăn gấm lót ở ghế ngồi.

	Ngồi xuống xong, Lục Loạn Ly liền một trận nhíu mày.

	Nàng phát hiện bên trong xe những thứ này hành khách, đều bình tĩnh nhìn nàng.

	Nếu như chỉ là xem cũng là thôi, những thứ này người ánh mắt cũng rất không đúng, như là ác như sói, không chỉ ngậm lấy ý dâm loạn, còn pha tạp vào rục rà rục rịch dục vọng.

	Ngay khi Lục Loạn Ly ánh mắt hơi trầm xuống, nắm bên phải trong tay áo phù lục thì nàng nghe được " sặc " một tiếng vang lên.

	Đó là Sở Hi Thanh Bách liên Khinh cương đao, bỗng nhiên hóa thành một tia sáng trắng lóng lánh.

	Mọi người còn không phản ứng lại, ánh đao kia đã vào vỏ.

	Tận đến giờ phút này, một cái trung niên tráng hán trong miệng ngậm thuốc lá tẩu mới rớt xuống.

	Cái này ở ngoài khỏa vỏ đồng tẩu thuốc lá, càng ở trong chớp nhoáng này bị Sở Hi Thanh chém thành hai đoạn.

	Trung niên tráng hán nguyên bản là trắng trợn không kiêng dè nhất, hắn ánh mắt vẫn ở Lục Loạn Ly bộ ngực cùng mông qua lại đánh giá.

	Lúc này tráng hán lại sợ hãi không thôi, lòng sinh vẻ sợ hãi. Thật lâu hắn mới ổn định thần, liền trừng trừng mắt thấy hướng về phía Sở Hi Thanh: "Huynh đệ đao thật là nhanh, bất quá ta nơi nào đắc tội rồi ngươi?"

	Sở Hi Thanh thấy buồn cười, dùng đầu ngón tay chỉ chỉ con mắt của chính mình: "Ngươi con mắt đắc tội ta."

	Hắn dửng dưng ở Lục Loạn Ly bên người ngồi xuống, tay đè đao nhìn quét bên trong xe mọi người một chút: "Đây là ta nữ quyến, giang hồ quy củ, mọi người đều hiểu, các ngươi con mắt chú ý một chút, xem có thể, không cần loạn xem."

	Trong nháy mắt ánh mắt của mọi người đều tránh ra đến, không dám cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau.

	Trung niên tráng hán sắc mặt trầm lạnh, ánh mắt sáng tối chập chờn, bất quá khi hắn tầm mắt chạm đến Sở Hi Thanh tay đè đao, rồi lại không tự kìm hãm được sinh ra mấy phần ý kiêng kỵ.

	Hắn cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cũng đưa ánh mắt dời về phía ngoài cửa sổ, trong miệng nhưng là bất mãn lẩm bẩm: "Tựa như các ngươi như vậy thiếu gia tiểu thư chính mình thuê chiếc xe không là tốt rồi, tại sao phải cùng chúng ta những thứ này cùng khổ người chen cùng nhau? Nhét chung một chỗ, thiên còn không cho người xem."

	Người đàn ông trung niên tiếng oán giận rất nhỏ, Sở Hi Thanh cũng chỉ cho là không nghe thấy.

	Lục Loạn Ly thì lại khẽ mỉm cười, buông tay ra bên trong nắm phù lục.

	Nàng hơi di chuyển thân thể, chăm chú dựa vào Sở Hi Thanh, mượn Sở Hi Thanh thân thể ngăn cách những kia hành khách tầm mắt.

	Phu xe khả năng là cảm giác không đúng, vén rèm xe lên đi đến liếc nhìn, phát hiện không cái gì dị thường, liền sắc mặt lạnh lẽo nói: "Đây là Phú Long mã hành xe, Đông gia là quận nha Trương điển sử Trương đại nhân! Các ngươi đừng gây chuyện, hỏng rồi nhà ta làm ăn, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ dễ chịu."

	Hắn cảnh cáo một câu sau khi, liền điều động xe ngựa chạy rời đi cửa thành.

	Sở Hi Thanh cũng đưa ánh mắt dời về phía ngoài cửa sổ, trong con ngươi hiện vẻ phức tạp.

	Xe ngựa ra khỏi cửa thành sau, có thể thấy được hai bên đường đi tất cả đều là một mảnh tường đất cỏ lau xây mà thành gian nhà. Sau đó là một mảnh mênh mông vô bờ ruộng nước bày ra với ngoài cửa xe, từng cái từng cái to nhỏ không đều thôn trang tô điểm ở giữa.

	Liền tựa như một bộ cổ đại Giang Nam vùng sông nước bức tranh, ở trước mắt của hắn chậm rãi triển khai.

	Sở Hi Thanh áp tải lúc đã xem qua vô số lần, ban đầu hắn rất mới mẻ, cảm giác cái này chưa qua công nghiệp ô nhiễm không khí không là bình thường thanh tân.

	Có thể hiện tại, hắn lại càng ngày càng tưởng niệm chính mình đến thế giới kia.

	Xe ngựa dọc theo con đường vẫn đi về phía đông, khoảng chừng hơn bảy mươi dặm sau, ngoài cửa sổ họa phong lại bắt đầu chuyển biến.

	Trước là Giang Nam vùng sông nước, hiện tại lại là tây bắc hoang mạc. Không chỉ nhiệt độ cự bức tăng lên đến, trở nên càng nóng bức lên, mặt đất cũng biến thành không có một ngọn cỏ sa mạc.

	Đây chính là " Hỏa Cốt quật ", chu vi năm dặm đều là hoàn cảnh này.

	Xa xa còn có thể thấy phía trước một cái trên đỉnh núi, có một cái phồn hoa thành trấn.

	Nơi này không chỉ là Dương Dương thảo nơi sản xuất, cũng là quận Tú Thủy phụ cận trăm dặm bên trong, nổi danh nhất linh dược nơi sản xuất.

	Rất nhiều người hái thuốc ở đây kiếm sống, cũng hội tụ quận Tú Thủy thế lực khắp nơi.

	Xe ngựa ở khoảng cách thành trấn một dặm nơi liền đem tất cả mọi người để xuống, Sở Hi Thanh chỉ có thể cõng lấy bọc hành lý, cùng Lục Loạn Ly cùng nhau đi bộ hướng về trên núi đi.

	Sở Hi Thanh vừa đi, vừa hỏi dò: "Lục sư muội muốn ở Hỏa Cốt quật tu cái gì pháp thuật? Cần đi cái gì địa phương, muốn bao nhiêu thời gian? Sớm cùng ngươi nói rõ ràng, ta phải ở chỗ này mặt đi rất nhiều nơi, thời gian nhưng là ba đến năm ngày, thu lấy dược liệu liền sẽ đi. Nói đi nói lại, ngươi đến tột cùng là cái gì dạng pháp thuật, muốn ở Hỏa Cốt quật bên trong tu?"

	"Ta muốn tu chính là Hỏa Linh Vu Thần chú, ngươi nên chưa từng nghe nói."

	Lục Loạn Ly đi ở Sở Hi Thanh phía sau, thuận miệng trả lời: "Ta môn pháp thuật này, chỉ cần ở Hỏa Cốt quật bên trong liền có thể tu hành, không cần quá đặc thù hoàn cảnh. Vì lẽ đó ngươi đi đâu, ta liền đi đó."

	Sở Hi Thanh nhất thời quay đầu, ánh mắt ngờ vực nhìn về phía Lục Loạn Ly.

	Hắn hoài nghi cô gái này là ăn nói ba hoa, mục đích chính là vì theo chính mình.

	Hắn không khỏi sờ sờ mặt của mình, nghĩ thầm chính mình sống lại sau mị lực, lại như thế lớn?

	Lục Loạn Ly gương mặt ửng đỏ, nàng chính là muốn tìm lý do theo Sở Hi Thanh, cũng không thể như thế nói.

	Nàng một tiếng hừ nhẹ: "Đây là một loại thỉnh thần chú, ngươi lại có biết Hỏa Cốt quật lai lịch?"

	"Không biết." Sở Hi Thanh lắc đầu, không có hứng thú.

	Hắn chỉ biết trong này, có chính mình nghĩ muốn Dương Dương thảo.

	"Hỏa Cốt quật là do một cái thượng cổ cự thần hài cốt hóa thành, cùng chúng ta tổ tiên Bàn Cổ là đồng nhất tộc loại."

	Lục Loạn Ly giải thích đồng thời, ánh mắt dị dạng hướng về sườn núi phương hướng nhìn sang: "Vị này cự thần nguyên là Hỏa thần " Diễm Dung " thuộc hạ, đi theo Diễm Dung phạt thiên, cuối cùng bại vong với Tú Thủy giang bên, chết sau hài cốt từ từ hóa thành Hỏa Cốt quật."

	"Cái này Hỏa Cốt quật bên trong chôn một cái thượng cổ cự thần?" Sở Hi Thanh có chút giật mình, hắn vẫn là lần đầu nghe nói Hỏa Cốt quật là như vậy lai lịch.

	Thượng cổ cự thần chính là thế giới này viễn cổ tiên thiên thần linh, có người nói trời sinh liền có so với tam phẩm võ tu lực lượng, bọn họ cũng là thế giới này nhân loại, yêu thần, Cự linh cùng Cự vu cộng đồng tổ tiên.

	"Tự nhiên, bằng không cái kia Dương Dương thảo vì sao có thể trở thành là Dưỡng Nguyên công bí dược chủ tài? Dương Dương thảo là do cự thần thi hài để lại lực lượng mà sinh, có thể giúp người giải phong trong huyết mạch phong ấn.

	Võ tu nguyên công cửu phẩm mười tám cấp, tổng cộng mười tám cái tầng thứ bí dược, nói cho cùng chính là vì từng bước một phá tan chúng ta trong huyết mạch gông xiềng, giải trừ viễn cổ thần linh gây với chúng ta trong huyết mạch phong ấn."

	Lục Loạn Ly thật giống thật sự có chuyện như vậy giải thích: "Ta muốn tu Hỏa Linh Vu Thần chú, chính là muốn vời dẫn vị này cự thần một tia tàn linh, ngày sau có thể làm việc cho ta."

	Lúc này nàng giọng nói lại hơi ngưng lại.

	Hai người đã đi tới tòa kia thành trấn phía trước, Lục Loạn Ly đã thấy lối vào trên đường phố, thình lình cắm vào hơn bảy mươi căn cọc gỗ.

	Mỗi cách sáu bước một cái, trên cọc gỗ đều treo một bộ thi thể. Đều đã chết đã lâu, da thịt xanh trắng tuyệt vọng, con ruồi vờn quanh, trên cọc gỗ thì lại che kín màu nâu nhạt vết máu.

	Sở Hi Thanh nhìn những thứ này cọc gỗ, kinh ngạc không rõ sau khi, nỗi lòng cũng theo đó chìm xuống.
Kết chương.