Chương 1616 : Đại phục hoạt thuật.
"Pythius, ta bây giờ mới vừa bắt được một khoản tiền!"

	Vừa lúc đó, Soros thanh âm đột nhiên ở sau lưng của hắn vang lên.

	"Tiền? Bao nhiêu?"

	Nghe lời này, Pythius dưới chân cùng nhấn cái lò xo vậy, trong nháy mắt nhảy lên, hắn bây giờ thiếu nhất chính là tiền.

	Lúc này, hắn nhìn về phía Soros ánh mắt cũng phát sinh biến hóa, Soros đơn giản chính là hắn thiên sứ!

	"Sáu mươi lăm tỷ đô la."

	Soros khóe miệng hơi vểnh, cố làm lạnh nhạt nói, nhưng hắn ánh mắt chỗ phóng xạ ra tới kích động ánh sáng, lại đem nội tâm ý tưởng chân thật bại lộ rõ ràng.

	"Âu mai gót, sáu mươi lăm tỷ đô la, ngài điên rồi, hay là ta điên rồi, Cục dự trữ liên bang Mỹ động lực hạt nhân máy in tiền vì ngài khởi động sao?"

	Sửng sốt một cái, Pythius kích động không nói thứ tự nói.

	Hắn bây giờ cảm giác mình toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều là sôi trào, vặn vẹo biến hình .

	Phải biết, bọn họ một năm qua này từ Xiêm La đến Nhật Bản, một đường cướp đoạt tới, mới đưa tay trong tiền vốn từ hơn hai tỉ đô la, gia tăng đến hai trăm hai tỷ tả hữu, sau đó mở cái 3 lần đòn bẩy, cái này mới xem như đạt tới  sáu mươi lăm tỷ đô la.

	Mà bây giờ, ở nơi này sáu mươi lăm tỷ đô la sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Soros lại cho hắn lấy được sáu mươi lăm tỷ đô la.

	Vào giờ phút này, hắn liền cảm thấy mình giống như là chuyện thần thoại xưa trong, bị thượng đế chúc phúc anh hùng, ở chiến đấu anh dũng đến cùng tử vong sau, thượng đế cho thêm đem hắn cứu sống vậy.

	Thỏa thỏa đại phục hoạt thuật!

	Có thể nói, có cái này sáu mươi lăm tỷ đô la, hắn tuyệt đối đem có thể Phương Thần đánh liền Phương Thần hắn mẹ ruột cũng không nhận ra.

	Dù sao, thị trường chứng khoán bên trên trọng yếu nhất là cái gì!

	Tiền bạc!

	Tiền bạc!

	Tiền bạc!

	Những thứ này vàng ròng bạc trắng mới là quyết định thị trường chứng khoán thắng bại nhân tố duy nhất!

	"Cục dự trữ liên bang Mỹ động lực hạt nhân máy in tiền? Xấp xỉ là cái ý này đi." Soros cười nói.

	"Ngài! Ngài! Tiên sinh Soros xin lỗi, ta đã kích động không cách nào dùng xong chỉnh ngôn ngữ để diễn tả ta nội tâm ý tưởng, nghi vấn cùng thán phục, ngài có thể nói cho ta biết, ngài là thế nào bắt được cái này sáu mươi lăm tỷ đô la?"

	Hơi thu liễm một hạ cảm xúc, Pythius trong lòng kinh ngạc hỏi.

	Sáu mươi lăm tỷ đô la thật là không phải một khoản con số nhỏ.

	Nếu như đem sáu mươi lăm tỷ đô la, nhìn là một quốc gia cả năm  GDP, như vậy quốc gia này có thể ở toàn thế giới xếp hạng thứ 45 vị, vượt qua Czech, New Zealand, Hungary chờ một đám quốc gia phương tây.

	Cũng tương đương với Tây Ban Nha, Canada, Brazil những thế giới này kinh tế xếp hạng mười hạng đầu quốc gia, một phần mười tả hữu  GDP.

	Mà cho dù đối với nước Mỹ như vậy cự vô phách mà nói, cũng tương đương với này năm đó GDP  150 phân một trong.

	Cũng chính là toàn đẹp dân chúng 2 ngày sáng tạo tài sản, đều bị lấy ra .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , toàn thế giới có thể một hơi lấy ra nhiều tiền như vậy xí nghiệp, thậm chí còn quốc gia, cũng lác đác không có mấy.

	Nhưng bây giờ lại bị Soros giống như làm ảo thuật bình thường , đột nhiên thay đổi đi ra, điều này làm cho hắn làm sao có thể không khiếp sợ.

	"Allen tiên sinh Greenspan giúp ta một vấn đề nhỏ, hắn để cho New York liên trữ ngân hàng cho chúng ta làm một khẩn cấp  sáu mươi lăm tỷ đô la thế chân tiền vay, mà tiền vay bảo đảm vật, chính là chúng ta bây giờ vùi đầu vào Hồng Kông thị trường chứng khoán cái này sáu mươi lăm tỷ đô la."

	Nghe Soros vừa nói như vậy, mặc dù trong đầu đã thoáng qua vô số loại có thể, nhưng Pythius vẫn bị Soros, hoặc là Allen Greenspan cả gan làm loạn dọa sợ.

	Theo đạo lý nói, bọn họ hiện ở trong tay nắm giữ chứng khoán có giá trị, nếu như lấy bây giờ giá cả tới tính toán, đích xác là đáng giá sáu mươi lăm tỷ đô la.

	Hơn nữa nếu như cộng thêm kia một tỷ, tám trăm triệu đô la vẫn tồn tại lợi nhuận, như vậy dùng cái này làm bảo đảm vật, thế chân đạt được một khoản tiền, cũng không phải là không thể.

	Nhưng vấn đề là, ngân hàng cũng không phải người ngu, thế nào lại không biết thị trường chứng khoán nguy hiểm cực lớn, cho nên cho dù chứng khoán có giá trị có thể làm thế chân, cũng không thể nào dựa theo lúc này giá thị trường tới thế chân, bình thường đánh cái bớt bốn mươi phần trăm đến bớt năm chục phần trăm, cũng coi như là bình thường.

	Nhưng Soros không ngờ thật liền lấy ra đến rồi sáu mươi lăm tỷ đô la, gần như một chút chiết khấu cũng không có đánh.

	Nếu như nói chỉ như thế, hắn chỉ có thể nói ngân hàng cảm thấy Soros đánh đâu thắng đó, tuyệt đối sẽ không thua, cho nên không cái gì suy giảm.

	Mặc dù cách nói này rất nói nhảm, nhưng ráng miễn cưỡng còn có thể nói còn nghe được.

	Nhưng vấn đề là, khoản này thế chân tiền vay, còn có một cái mười phần vấn đề trí mạng.

	Đó chính là cái này sáu mươi lăm tỷ đô la, là Soros mở  3 lần đòn bẩy mới lấy ra , cũng chính là số tiền này quyền sở hữu thật ra là cho bọn họ phóng đòn bẩy, những thứ kia ngân hàng .

	Hơn nữa căn cứ phong khống quản lý, bọn họ hao tổn một khi đạt tới 30%, những thứ kia ngân hàng chỉ biết cưỡng chế tính đóng vị thế.

	Nói cách khác, số tiền này nếu không phải Soros , Soros dựa vào cái gì cầm số tiền này đi thế chân tiền vay?

	Cái này bản thân liền là vi phạm quy lệ , thậm chí phạm pháp .

	Vậy mà càng thêm càng ngẫm càng sợ chính là, Soros làm như vậy, New York liên trữ ngân hàng tuyệt đối là biết , nhưng này vẫn vậy làm như vậy.

	Trong lúc nhất thời, Pythius nét mặt nhất thời trở nên hết sức phức tạp, hắn chỉ có thể nói Allen tiên sinh Greenspan, uy vũ khí phách, nhỏ bò cái dựng ngược —— ngưu bức ngất trời!

	Bất quá, làm vĩ đại kinh tế học đại sư, nhà tiên tri, nhà ảo thuật, nhiệm kỳ xuyên qua sáu giới tổng thống, dài đến 19 năm chủ tịch Cục dự trữ liên bang Mỹ, Allen tiên sinh Greenspan chỗ lợi hại, tựa hồ cũng không cần hắn lại để chứng minh cái gì.

	Allen Greenspan là nước Mỹ quốc gia kinh tế chính sách quyền uy cùng tính quyết định nhân vật, được gọi là toàn cầu "Kinh tế Sa Hoàng", "Đô la tổng thống", vô luận đi đến nơi nào, cũng sẽ ở trên thảm đỏ bị nguyên thủ quốc gia bình thường tiếp đãi.

	Hắn trong túi công văn cất giấu nước Mỹ thậm chí còn toàn cầu "Kinh tế động cơ" bí mật, rất nhiều người đem này cùng tổng thống Mỹ nút bấm hạt nhân sánh bằng, nữ hoàng Elizabeth trao tặng hắn nước Anh tước sĩ danh xưng, người Pháp cũng cho cách khác nước vinh dự huân chương vinh dự cao nhất.

	Có thể nói, kể từ này mặc cho chủ tịch Cục dự trữ liên bang Mỹ chức về sau, Forbes toàn cầu quyền thế trên bảng, Allen Greenspan vẫn danh liệt thứ nhất.

	Hơn nữa đáng nói là chính là, Allen Greenspan là người Do Thái, cũng là Soros lớn nhất hậu đài, lần này cướp sạch toàn bộ châu Á khủng hoảng tài chính, kỳ thực chính là do vị này trù tính chủ mưu .

	Trầm mặc mấy phút, Pythius cái này mới xem như miễn cưỡng đem cái này tin tức động trời cho hoàn toàn tiêu hóa hết.

	Trong đầu hắn một đạo ý niệm thoáng qua, hỏi: "Hoa Kỳ cùng Morgan các cái khác tài chính trùm sò, có hay không cũng hưởng thụ được chúng ta đãi ngộ như vậy."

	Nếu quả thật là như vậy, đại gia trong tay nhiều  một trăm tám mươi tỷ đô la tiền bạc, vậy thì thật là vô địch.

	Nhưng ai biết, Soros giống như nhìn thằng ngốc vậy nhìn hắn: "Bọn họ tự nhiên không có hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, ngươi thật sự cho rằng Cục dự trữ liên bang Mỹ có thể dễ dàng lấy ra một trăm tám mươi tỷ đô la sao?"

	Một trăm tám mươi tỷ đô la, đã tương đương với một cái trung đẳng quốc gia một năm  GDP, càng tương đương ở trên thế giới trên thế giới quân sự trên bảng xếp hạng, trừ nước Mỹ trở ra, từ tên thứ hai đến tên thứ mười quân phí tổng hợp.

	Khổng lồ như vậy một khoản tiền, coi như là Allen tiên sinh Greenspan như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không thể nào lấy ra.

	Hơn nữa phải biết, mặc dù Cục dự trữ liên bang Mỹ trông coi máy in tiền, nhưng cũng không phải nói bản thân nghĩ ấn bao nhiêu liền ấn bao nhiêu, tối thiểu trên mặt nổi là như vậy.

	Cục dự trữ liên bang Mỹ cũng phải cần thông qua phát nợ hình thức, mới có thể đem số tiền này cho làm ra.

	Hơn nữa số tiền này cuối cùng muốn trả lại, nếu như không trả lại được, hay hoặc là nói ra hiện hao tổn vậy, xác suất lớn coi như là có cái khác Do Thái gia tộc bảo đảm, Allen Greenspan cũng phải trước hạn kết thúc bản thân nhiệm kỳ.

	Cho nên nói, vô luận như thế nào, Allen tiên sinh Greenspan cũng không thể nào cho Hoa Kỳ cùng Morgan chờ tài chính trùm sò, giống như hắn đãi ngộ.

	Nhưng hắn độc hưởng số tiền này cũng không phải là không có giá cao .

	Đó chính là nếu như số tiền này một khi xuất hiện lợi nhuận, hắn cần dựa theo tỷ lệ nhất định, cho Hoa Kỳ cùng Morgan các cái khác tài chính trùm sò chia, nhưng giả thiết xuất hiện hao tổn vậy, toàn bộ hao tổn cũng từ chính hắn tới gánh.

	Cũng chính bởi vì giá quá lớn, nguy hiểm cùng tiền lời kém xa, cho nên hắn mới một mực không có tính toán vận dụng số tiền này.

	Nghĩ tới đây, Soros trong mắt lóe lên một tia hàn mang, nếu như không phải Phương Thần triển hiện ra thực lực quá mức kinh người, hắn cũng sẽ không đi đến một bước này.

	"Ta tin tưởng số tiền này tới làm sao không dễ, chính ngươi là biết , cho nên ta bây giờ chỉ có một yêu cầu, đó chính là hoàn toàn đánh sụp Phương Thần! Cho chúng ta lấy được phải có lợi ích!"

	Soros vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói, hắn tựa hồ đã thấy, Phương Thần ở hắn hùng mạnh tiền bạc thác lũ hạ, bị đánh hoa rơi nước chảy, quăng mũ cởi giáp.

	Thực tế cũng phải là kết quả như vậy mới được!

	Một khi hắn thua hết vậy, chẳng những hắn cái này mấy chục năm tích lũy bị hủy trong chốc lát, càng ý vị hắn muốn gánh vác mười tỷ, thậm chí hai ba mươi tỷ đô la nợ nần, cả đời danh tiếng cũng hoàn toàn đổ ra sông ra biển.

	Dù sao, nếu như lần này không cách nào lấy được thắng, kia thật không phải mấy trăm triệu, mấy tỉ hao tổn liền có thể dừng lại , ít nhất chính là mười tỷ đô la lên!

	Nghĩ tới đây, cho dù lấy Soros kiên cường tâm trí, cũng không khỏi sinh ra một tia dao dộng.

	Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền trở nên kiên định, nếu như ngay cả nhiều như vậy có lợi điều kiện phía dưới, hắn đều không cách nào thắng được Phương Thần, cũng không có quyết tâm thắng được Phương Thần, vậy hắn trực tiếp chậu vàng rửa tay, về nhà ở ở bản thân biệt thự lớn trong, cô độc sống nốt phần đời còn lại thôi.

	Soros vừa nói như vậy, Pythius cũng không khỏi nghĩ đến thất bại hậu quả, nhất thời cảm thấy một trận lạnh lẽo từ xương sống xông lên trời, thẳng thấu đầu.

	Không thể thất bại, ngàn vạn không thể thất bại!

	Thất bại giá quá lớn, đừng nói Soros không chịu nổi, liền hắn cũng không chịu nổi.

	Mặc dù hắn không sẽ cõng lên mấy tỉ, thậm chí hơn chục tỷ đô la nợ nần, nhưng làm một đưa đến tài chính công ty hao tổn nhiều như vậy tiền quản lý quỹ, hắn ở trong ngành không nói lão căm giận cái xấu, nhưng danh tiếng cũng tuyệt đối phải thúi.

	Không có một nhà tài chính công ty sẽ thuê người như hắn, mà hắn trên triệu đô la tiền lương hàng năm, biệt thự lớn, xe sang mỹ nữ, cũng đem hoàn toàn cách hắn đi xa.

	Run lập cập, Pythius vọt thẳng đến Trader trước mặt, đem toàn bộ hơn thiệt cũng cho Trader nhóm nói rõ ràng.

	Trader nhóm cũng nhất tề rùng mình một cái.

	Nếu như nếu là thất bại, kia kết quả của bọn họ nên cùng Pythius xấp xỉ, thật có thể hoàn toàn cáo biệt cái này lương cao ngành nghề.

	"Không có vấn đề, hiện trong tay ta nhiều khổng lồ như vậy một khoản tiền, mà Phương Thần trong tay nhiều lắm là chỉ có thể còn lại một hai trăm trăm triệu đô la mà thôi, cho nên nói Phương Thần không thể nào bính qua ta!"

	Một bên an ủi bản thân, Pythius một vừa nhìn Trader nhóm hóa thân làm bạch tuộc, liều mạng đem toàn bộ tiền bạc cũng đập ra ngoài.

	Vô luận như thế nào, bọn họ cũng nhất định phải để cho Hồng Kông thị trường chứng khoán từ tăng phản ngã!

	Ba giờ rưỡi chiều, mắt thấy thị trường chứng khoán đã tiến vào cuối cùng rác rưởi thời gian, mà mua Long lực độ giống như trước đây mạnh mẽ, về phần bán khống cũng sớm tại hai mươi phút trước, liền đã hoàn toàn tịt ngòi, đầu hàng nhận thua, bây giờ mâm lớn đã tăng lên đến  +%.

	Hồng Kông đám dân chứng khoán tâm dĩ nhiên là đã thả lại đến trong bụng, về phần nói những thứ kia ở thị trường chứng khoán +0. 2% lúc mua vào một bộ phận đám dân chứng khoán, càng là vỗ tay chúc mừng, mừng rỡ như điên.

	Mặc dù chỉ có 1% tiền lời thật không có bao nhiêu, nhưng là muốn cân nhắc đến đây là đang toàn cầu thị trường chứng khoán giảm lớn, Âu Mỹ tin tức truyền thông bôi nhọ cảng phủ giải cứu thị trường, truyền ngôn Hồng Kông đem bị đá ra quốc tế kết toán hệ thống, cùng với Hồng Kông thị trường chứng khoán gần đây tăng lên biên độ cực lớn, sẽ có ngắn hạn hoạch lợi kết toán ném ép cùng xuất hiện bán khống nhóm món lớn bán khống dưới tình huống.

	Hồng Kông thị trường chứng khoán lại còn có thể giữ vững tăng lên, vậy thì thật là không tầm thường thành tựu!

	Thậm chí có thể nói là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới một chuyện.

	Ở tối ngày hôm qua, gần như tất cả mọi người đều cho rằng, hôm nay Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống có thể không cao hơn 5%, chính là một trận trước giờ chưa từng có đại thắng.

	Nó ý nghĩa không thua gì cái này hai tuần lễ tăng lên cái này 20%.

	Còn nữa, hôm nay 50-60 tỷ đô la bán khống đều đã gánh nổi , như vậy bắt đầu từ ngày mai, Hồng Kông thị trường chứng khoán chủ cơ điều hiển nhiên cũng chỉ còn lại có hai chữ "Tăng lên" .

	Mới vừa rồi, ở sở giao dịch chứng khoán bên trong, đã có người lần nữa hô lên 10000 điểm.

	"Cách lão tử , lần này Hồng Kông thị trường chứng khoán nếu như không lên tăng tới 10000 điểm, lão tử nếu là chạy, lão tử chính là phương sọ đầu."

	Mặc dù có chút kỳ quái, vì sao lúc này sẽ xuất hiện ngày phủ giọng, nhưng lời này đích xác đại biểu tại chỗ tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Không tới 10000 điểm, bọn họ tuyệt đối không thể nào chạy!

	Bồi lâu như vậy, dù sao cũng nên để cho bọn họ ăn một lần thịt a?

	Ngay tại lúc sở giao dịch chứng khoán bên trong tràn đầy hạnh phúc không khí lúc, đột nhiên tiến hành cùng lúc đồ tăng lên đường cong, nghiêng đầu xuống phía dưới, mà đồng ý lượng trụ màu sắc cùng năng lượng, tắc cũng ở đây nói cho mọi người, có người ở cường thế bán khống!

	Mọi người ở đây chú ý, tiến hành cùng lúc đồ thượng đại biểu giá cổ phiếu đường cong, cũng không quay đầu lại thẳng tắp xuống phía dưới, liên tiếp đem toàn bộ mua bàn hoành quét không còn, trong nháy mắt đem bàn mặt từ nguyên lai  +% biến thành  -%.

	"Tại sao có thể như vậy, vô ích phương làm sao có thể lập tức bộc phát ra mạnh mẽ như vậy bán khống lực lượng, liền cỏn con này hai phút đồng hồ, bán khống liền đã nện vào tới hai tỷ đô la tiền bạc!"

	Nhìn bàn mặt, có người khó có thể tin kinh hô.

	Cái này hai phút đồng hồ, đối với mọi người mà nói, đơn giản giống như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, nếu không, làm sao sẽ phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

	"Làm sao có thể?"

	Kỳ thực đừng nói những thứ này dân chứng khoán không hiểu, liền Chu Trường Hồng cũng không hiểu.

	Mới vừa rồi bán khống phương diện biểu hiện, rõ ràng cho thấy đã hoàn toàn từ bỏ chống lại , mà căn cứ hai tháng này bàn trên mặt giao chiến tình huống tính toán, vô ích phương bây giờ đích đích xác xác nên là không có tiền mới đúng.

	Nếu là không có tiền, như vậy hai tỷ đô la là từ đâu đi ra ?

	Ngoài ra nhìn cái này lực độ, vô ích phương bên kia nên ít nhất còn có hai mươi tỉ đô la trở lên tiền bạc mới đúng.

	Nhưng điều này sao có thể, Chu Trường Hồng càng nghĩ càng không hiểu.
Kết chương.