Chương 542 : Thần Bí Trương Tiên Sinh.
Triệu hoán sư các loại pháp thuật thủ đoạn công kích rất nhiều, thế nhưng lần kia Minh Hà chân quân ở đáy biển triệu hoán thiên tử một kiếm chém ra hình ảnh, lại là Hạ Bình An cho tới bây giờ gặp qua đơn thể công kích mạnh nhất pháp thuật, cái kia một kiếm, quả thực có khai thiên tích địa oai, để lại cho hắn vô cùng sâu ấn tượng.

	Lẽ nào cái này viên giới châu chính là Minh Hà chân quân đương thời triệu hoán cầm kiếm thiên tử cái kia một viên?

	Bất kể nói thế nào, cái này buôn bán tuyệt đối sẽ không thiệt thòi chính là!

	"Được rồi, công việc này ta nhận!" Hạ Bình An hít một hơi , kiềm chế lại tâm tình kích động, lại lần nữa xác thực một lần, "Cái này viên Hòm Đen giới châu có thể phi thường quý giá, ngươi xác định thật muốn dùng cái này viên giới dùng thù lao sao?"

	"Hòm Đen giới châu mà thôi, không có gì ghê gớm, cái này viên giới châu ta tỷ đã chiếm được rất nhiều năm, có mấy lần suýt chút nữa đều muốn bán đứng nó đổi tiền, dung hợp không được giới châu đối với Triệu hoán sư tới nói liền hoàn toàn không dùng được, ngươi muốn liền cầm đi!" Phương Linh San không để ý chút nào nói.

	"Tốt, vậy ta liền nhận lấy!" Hạ Bình An đem cái kia viên Thiên Tử kiếm giới châu thu hồi đến, "Ngươi như thế nào cùng ngươi tỷ giới thiệu ta có thể giúp nàng?"

	"Ta không nói ngươi, ta chỉ nói có người có thể giúp nàng dung hợp cái kia viên Ảo Thuật giới châu, ngươi trực tiếp ở trong mơ giúp nàng quán đỉnh là được, phỏng chừng cái này thời điểm ta tỷ không sai biệt lắm muốn ngủ, không khó lắm chứ?"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Cái kia cũng không thành vấn đề, ta bây giờ trở về đến chỉ có ngươi cùng lão Đồ biết, ở lại một chút ở trong mơ nhìn thấy ngươi tỷ thời điểm, ta không cần diện mạo thật sự, khả năng muốn mang một cái mặt nạ xuất hiện, ngươi tỷ nếu như hỏi ta là ai, ta liền nói cho hắn có thể gọi ta Trương tiên sinh, Trương tiên sinh sau đó chính là danh hiệu của ta, nếu như sau đó còn có chuyện như vậy, vì lý do an toàn, ta có thể sẽ không tự mình lại đây lấy giới châu, ta sẽ để ta triệu hoán một nhân vật tới lấy, như vậy tương đối an toàn, sẽ không để cho người khác hoài nghi đến trên người ta. . ."

	"Rõ ràng, xác thực hẳn là cẩn trọng một chút. . ." Phương Linh San gật gật đầu, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, "Dùng Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay thường xuyên cùng ngươi liên hệ đều là có chút phiền phức, khó tránh khỏi sẽ lưu lại dấu vết gì, đúng rồi, có thể hay không ở trong mơ cùng ngươi liên hệ, như vậy thần không biết quỷ không hay, lại thuận tiện, người khác cũng không biết. . ."

	Hạ Bình An gãi gãi đầu, "Ngươi nói đúng, ta tạm thời vẫn không có năng lực như vậy, sau đó có thể sẽ có, có lúc nói sau đi. . ."

	Ở Linh giới có thể cảm ứng được cái khác tinh thần linh thể đối với mình hô hoán cùng cầu nguyện, đây là cao giai Mục Linh giả năng lực, Hạ Bình An hiện tại vẫn là trung giai Mục Linh giả, tạm thời không có năng lực này, chỉ cần đến cao giai Mục Linh giả, hắn năng lực sẽ có một cái chất đột biến, sẽ nắm giữ rất nhiều cao giai Mục Linh giả mới nắm giữ Linh giới bí pháp, cao giai Mục Linh giả có thể ở thế giới hiện thực phát triển chính mình người theo đuổi, giao cho những người theo đuổi kia một ít năng lực kỳ lạ.

	Ngẫm lại, còn thật là khiến người kích động.

	. . .

	"Được, ta biết rồi, chính ngươi cẩn thận đi!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó liền xuống xe, đóng cửa xe.

	Phương Linh San liền ở trong xe gương chiếu hậu bên trong nhìn Hạ Bình An hướng về phía sau xe đường phố đi mấy bước, thân hình liền tan rã ở trong bóng tối, cuối cùng hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Người này, cũng thật là càng ngày càng lớn mạnh, ta cảm giác thật giống không ngừng Thất Nguyên cảnh a. . ." Phương Linh San nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, phát động lên ô tô, lái xe, liền hướng Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm chạy tới.

	Nếu là Hạ Bình An có thể trợ giúp tỷ tỷ của chính mình dung hợp Ảo Thuật giới châu, như vậy đợi đến chính mình cũng lấy tới Ảo Thuật giới châu thời điểm, cũng đồng dạng có thể để cho Hạ Bình An hỗ trợ a.

	Nghĩ như thế, Phương Linh San liền cảm thấy tiền đồ tràn ngập hi vọng, chỉ cần có giới châu, chính mình cũng có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ đi!

	Quảng trường Nhân Dân khoảng cách Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm không tính quá xa, lái xe cũng là mấy phút chuyện, chờ Phương Linh San trở lại Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm, dừng xe xong, cố ý đi ngang qua Phương Linh Ngọc gian phòng bên ngoài, nàng phát hiện Phương Linh Ngọc gian phòng đã tắt đèn, phỏng chừng là ngủ, lúc này mới phản trở về phòng của mình.

	. . .

	Hạ Bình An thần không biết quỷ không hay một lần nữa trở lại biệt thự.

	Vừa tiến vào mật thất dưới đất, Hạ Bình An lấy ra cái kia viên "Thiên Tử kiếm" giới châu đến nhìn một chút, trên mặt liền lộ ra một nụ cười xán lạn, không nhịn được nắm chặt song quyền đến một cái ư, cho mình cố lên tiếp sức.

	Để Phương Linh San cùng lão Đồ cho mình giới thiệu người quen, nguyên bản là vô tâm cắm liễu, Hạ Bình An trước cũng không có ôm bao lớn hi vọng, không nghĩ tới nhanh như vậy lại liền có kết quả rồi, hơn nữa còn là thu hoạch lớn, chính mình lại dễ như ăn bánh liền lấy tới quý giá như vậy một viên giới châu.

	Nhìn như vậy đến, loại này bán hàng đa cấp thức phát triển Triệu hoán sư "Nhập mộng" biện pháp quả nhiên có thể được, ngoại trừ Phương Linh Ngọc ở ngoài, có chút thân gia Triệu hoán sư trên tay ẩn giấu giới châu khẳng định không ít, chính mình nghĩ muốn dung hợp cũng khẳng định có, nếu có thể đem bên cạnh mình người như vậy cho khai quật ra, mọi người hỗ lợi hỗ huệ, chính mình liền có thể đem Thánh sư năng lực giá trị sử dụng tốt nhất, thực lực có thể cấp tốc tăng cao.

	Hạ Bình An cao hứng vô cùng, rất lâu không có cao như thế hưng.

	Một mình cao hứng một lúc, Hạ Bình An cũng không có quên Phương Linh San ủy thác, ở thu hồi giới châu, lấy ra một cái trận bàn bảo vệ mật thất sau khi, Hạ Bình An rất nhanh sẽ tiến vào Linh giới.

	Phương Linh Ngọc quả nhiên đã ngủ!

	Phương Linh Ngọc tinh thần linh thể, rất tốt phân biệt.

	Hạ Bình An tiến vào chính mình mộng cảnh, ở hắn niệm lực sáng tạo hoa lệ bên trong cung điện, hiển lộ ra thân hình của chính mình, cho trên mặt của chính mình, đeo vào một cái mặt nạ vàng.

	Sau đó, Hạ Bình An liền đem Phương Linh Ngọc linh thể đưa tới.

	Phương Linh Ngọc giấc ngủ là không có mơ tới ngủ cấp độ sâu, nhưng trong nháy mắt, Phương Linh Ngọc phát hiện mình tiến vào một cái giấc mơ kỳ quái cảnh bên trong, chính mình đặt mình trong ở một cái như Thiên cung như thế huy hoàng bên trong cung điện, một cái mang mặt nạ vàng ăn mặc trường bào màu đen nam nhân chính đứng ở trước mặt mình.

	Cái này mơ tới rất kỳ quái?

	Phương Linh Ngọc âm thầm nghĩ thầm, nàng biết mình là đang nằm mơ, ý thức còn bảo lưu tương đương tỉnh táo.

	"Ngươi là Phương Linh Ngọc?" Hạ Bình An mở miệng, tiếng nói ầm ầm ầm ở bên trong cung điện truyền ra, vang vọng, tiếng nói uy nghiêm, nhưng lại tràn ngập thần bí khí tức.

	"Ta là Phương Linh Ngọc, ngươi là ai?" Phương Linh Ngọc vừa đánh giá trước mắt cái này rường cột chạm trổ hoa lệ cung điện, vừa kỳ quái, bên trong cung điện này chi tiết nhỏ, quá chân thực, quá rõ ràng, nàng trước đây tựa hồ hoàn toàn chưa từng làm như thế rõ ràng chân thực mơ tới.

	"Ngươi có thể gọi ta Trương tiên sinh, nghe nói ngươi nghĩ dung hợp Ảo Thuật giới châu. . ."

	"A, làm sao ngươi biết?"

	"Em gái của ngươi mời ta giúp ngươi một cái bận rộn!" Hạ Bình An nói, đã đi tới Phương Linh Ngọc trước, đưa tay ra, trên tay nhiều một viên phát ra hào quang màu đỏ tròn châu, đưa tay liền hướng Phương Linh Ngọc đỉnh đầu sờ soạng.

	Dù là ở trong mơ, Phương Linh Ngọc cũng bản năng nghĩ muốn tránh né, sẽ không cùng một cái người xa lạ thân mật như vậy, thế nhưng, Phương Linh Ngọc nghĩ muốn trốn, lại phát hiện thân thể của chính mình lập tức bị cầm cố lại, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này ở trong giấc mộng quái nhân dùng dấu tay ở đỉnh đầu của chính mình.

	Quái nhân trên tay cái kia viên phát ra quang hạt châu màu đỏ lập tức đi vào đến Phương Linh Ngọc đỉnh đầu, Phương Linh Ngọc cảm giác cùng trước Đồ Phá Lỗ Phương Linh San cảm giác như thế, liền cảm giác một trận lạnh lẽo dòng điện từ đỉnh đầu của nàng rót vào, cả người trong nháy mắt tỉnh táo, làm cho nàng có một loại cả người run rẩy cảm giác.

	"Đây là mộng cảnh, cũng không phải là mộng cảnh, ở cái này mộng cảnh trong tất cả, ngươi không cần nói cho bất luận người nào, bằng không sẽ cho ngươi cùng muội muội ngươi mang đến không biết nguy hiểm, ngươi sau khi tỉnh lại, là có thể dung hợp cái kia viên Ảo Thuật giới châu, tốt, ngươi có thể rời đi!"

	Hạ Bình An nhẹ nhàng phất tay, Phương Linh Ngọc lập tức liền từ bên trong cung điện biến mất rồi.

	. . .

	Phương Linh Ngọc ở chính mình gian phòng trên giường lập tức mở mắt ra, trên mặt vẻ mặt vẫn như cũ có chút kinh ngạc, nàng đưa tay sờ sờ đỉnh đầu của chính mình, đỉnh đầu không hề dị thường, nhưng vừa nãy ở trong mơ cảm giác lại là quá rõ ràng, Phương Linh Ngọc thở ra một hơi thật dài.

	"Cái này mơ tới quá kỳ quái. . ." Phương Linh Ngọc lắc đầu cười khổ một cái, tự giễu nói, "Đại khái là chính mình quá muốn dung hợp cái kia viên Ảo Thuật giới châu, lại sẽ như tiểu hài tử như thế, làm như vậy giấc mơ kỳ quái!"

	Phương Linh Ngọc coi chính mình chỉ là đang nằm mơ, sau đó nàng nhắm mắt lại, ở trên giường đổi một cái tư thế, tiếp tục chuẩn bị ngủ.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, đi ra bị ngăn cách mật thất dưới đất, dùng Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay cho Phương Linh San phát một tin tức, tin tức chỉ có hai chữ mẫu ——OK!

	Phương Linh San thu đến Hạ Bình An tin tức, ngay lập tức sẽ lại đi tới tỷ tỷ mình trước cửa, bắt đầu gõ cửa.

	Phương Linh San mới vừa nhắm mắt lại, liền nghe đến cửa phòng mở, nghe vang động nhịp điệu, nàng liền biết là Phương Linh San lại tới nữa rồi.

	Phương Linh Ngọc rời giường, mang dép lê, mở cửa, Phương Linh San quả nhiên liền đứng ở ngoài cửa, lại như một con mèo đêm tựa như, tinh thần phấn chấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Ngươi đêm nay làm sao, không chuẩn bị ngủ đúng không? Ngươi không ngủ ta còn muốn ngủ đây, nữ nhân giấc ngủ không đủ, rất dễ dàng sinh nếp nhăn. . ." Phương Linh Ngọc oán giận một câu.

	Phương Linh San lập tức chen vào, đóng cửa lại, nhìn một chút gian phòng, hạ thấp giọng, "Tỷ tỷ, Trương tiên sinh tìm ngươi?"

	Chỉ là Phương Linh San một câu nói, Phương Linh Ngọc hai mắt lập tức tinh quang lấp lóe, liền cảm giác lại như đụng vào nước lạnh đem nàng từ đầu lâm đến chân, cả người lập tức tỉnh lại, lại không có nửa điểm buồn ngủ.

	"Ngươi nói là. . . Cái nào Trương tiên sinh?" Nằm ở cẩn thận, Phương Linh Ngọc còn hỏi một câu.

	Phương Linh San khẽ mỉm cười, "Đương nhiên tỷ tỷ ngươi trong mộng cái kia!"

	"Làm sao ngươi biết?" Phương Linh Ngọc lập tức sốt sắng lên, sắc mặt đều thay đổi.

	"Tỷ tỷ ngươi không cần sốt sắng, cái kia Trương tiên sinh trước chính là cùng ta ở trong mơ nhận thức, ta trước cũng không tin cõi đời này có thần kỳ như vậy bí pháp, có thể xâm nhập mộng cảnh của người khác, thế nhưng trải qua sau, không phải không thừa nhận, chúng ta đối với Triệu hoán sư bí pháp nhận thức, vẫn là quá nông cạn!" Phương Linh San sâu có cảm xúc nói một câu, "Cái kia Trương tiên sinh thân phận rất thần bí, đối với chúng ta không có ác ý, hắn hẳn là cho tỷ tỷ ngươi ở trong mơ quán đỉnh, tỷ tỷ ngươi hiện tại thử xem dung hợp cái kia viên Ảo Thuật giới châu liền biết rồi, hẳn không có vấn đề!"

	Phương Linh Ngọc kinh ngạc cực kỳ, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

	. . .

	Ngay khi Phương Linh Ngọc bắt đầu dung hợp "Phong Hỏa Hí Chư Hầu" giới châu thời điểm, Hạ Bình An lại lần nữa trở lại trong mật thất dưới đất, bố trí kỹ càng, bắt đầu ở cái kia viên "Thiên Tử kiếm" giới châu trên nhỏ xuống một giọt máu tươi.

	Phương Linh Ngọc cùng Hạ Bình An, trước sau không sai biệt lắm nửa phút, sẽ cùng lúc bị giới châu quang kén cho bao vây. . .
Kết chương.