Chương 1442 : Ngôn ngữ công kích.
Có huyễn thuật quấy nhiễu.

	Chúng phi thăng giả bỗng nhiên giảm nhỏ.

	Miễn cưỡng có thể chống đỡ.

	Càng có tinh thông độn pháp cùng có được đặc thù ấn khắc pháp môn tu sĩ, giấu ở trong sương mù, thừa cơ bạo khởi ám toán, đả thương nặng mấy cái người áo vàng.

	Cũng coi là không có toàn bộ hành trình tại bị đánh.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng khẽ buông lỏng.

	Chế tạo lớn như vậy quy mô huyễn thuật, đối với hắn mà nói cũng là rất khó khăn, duy trì lên càng là to lớn tiêu hao, may mắn chúng phi thăng giả nhanh chóng phản ứng lại.

	Cứ như vậy, áp lực của hắn cũng có thể nhỏ rất nhiều.

	Mà Linh Cữu trơ mắt nhìn xem những này người áo vàng bị huyễn thuật quấy nhiễu, ánh mắt không có chút nào sóng lớn, thậm chí căn bản không có kêu dừng ý tứ.

	Có lẽ trong mắt hắn.

	Những này người áo vàng liền là pháo hôi.

	Chết thì chết.

	Lâm Tịch đứng ở mái vòm phía trên, linh lực khuấy động, nhưng ánh mắt nhưng rất bình tĩnh: "Ngươi tại phàm trần chẳng lẽ không có cái gì huynh đệ tỷ muội? Bọn hắn chết rồi? Còn là bị ngươi cũng mang đến Linh giới?"

	"Muốn chết! " Linh Cữu trong mắt sát ý tăng vọt, cuối cùng lựa chọn tự thân xuất thủ.

	Này liền như là triệt để xé mở Linh Cữu nội tâm vết sẹo kết vảy, nhượng máu tươi tùy ý chảy xuôi, chân chính kích thích Linh Cữu thần kinh.

	Áp lực cực lớn bài sơn đảo hải mà tới.

	Linh Cữu hiển nhiên cùng những khác kim bào không đồng dạng.

	Hắn cũng không phải đơn thuần khống chế kim quang công kích, lúc này một đạo hàn mang lướt qua hư vô, liền hư không đều muốn xuyên thủng, cực kỳ lạnh lẽo.

	Lâm Tịch hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Linh Cữu, nhận biết được đạo này hàn mang, toàn thân lông tơ dựng lên, thậm chí thấy không rõ đến tột cùng là vật gì.

	Nhưng hắn còn là kịp thời thi triển ra Na Vân Bộ.

	Thân hình chợt lóe, biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đầy trời yêu quỷ thần phật dị tượng đều tiêu tán hơn phân nửa, tại loại tình huống này, hắn cũng không có biện pháp tiếp tục duy trì huyễn thuật.

	Nhưng chúng tu sĩ cũng coi là biết được làm sao đối phó kim bào, tình huống tạm thời không tính hỏng bét.

	Linh Cữu nhíu mày.

	Tuy nói là ma tu người thừa kế.

	Nhưng vẫn là không nghĩ tới đối phương có thể tránh mất chính mình công kích.

	"Vậy liền trước hết giết ngươi. " Linh Cữu đằng đằng sát khí, đạp không mà đi, trong tay nắn pháp quyết dẫn tới hàng ngàn hàng vạn sợi đạo tắc rủ xuống, cả người như Ứng Thiên mà sinh Đạo Linh.

	Cái kia khổng lồ áp lực bức Lâm Tịch liên tiếp lui về phía sau.

	Nghiệp Hỏa!

	Lâm Tịch chắp tay trước ngực, sau đó bỗng nhiên mở ra.

	Màu đen biển lửa theo trên thân bắn ra tới, càn quét bầu trời, hướng phía Linh Cữu thôn phệ mà đi.

	Ngọn lửa này chính là thiêu huỷ tội nghiệt Địa Ngục chi hỏa.

	Đã từng Lâm Tịch chỉ có thể chưởng khống một đoàn nhỏ, nhưng thuận buồm xuôi gió, dù cho đối mặt cảnh giới càng cao tu sĩ, đều có thể bức bọn hắn tránh lui, không dám dính dáng tới nửa điểm.

	Một khi dính lên, chỉ có tay cụt trảm thân con đường này có thể đi.

	Linh Cữu đối mặt màu đen biển lửa, chính là hừ lạnh một tiếng, một tay bấu ra một cái quái dị thủ quyết.

	Âm dương chia rõ.

	Đạo pháp siêu nhiên.

	Có lấp lóe ánh sáng bảy màu tia sáng chiếu rọi xuống tới, lại sinh sinh đem biển lửa chia cắt ra tới.

	Lâm Tịch giật mình.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế loại này tuỳ tiện phá chính mình Nghiệp Hỏa.

	Linh Cữu thong dong xuyên qua mở ra con đường.

	"Quả nhiên rất lợi hại a, pháp môn này có mấy phần quen mắt, nhượng ta nghĩ nghĩ là không phải cái nào hạ giới tông môn? " Lâm Tịch suy tính.

	Linh Cữu tròng mắt bên trong sát ý càng thêm dồi dào.

	Có cổ phác thần bí mười tám đạo quang huy theo ở ngực bắn ra, đắm mình trong kim quang.

	Đao kiếm thương kích, chung đỉnh cầm hũ. . .

	Chính là mười tám kiện khác biệt quá nhiều pháp bảo, chí ít đều là Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ, đồng thời tại kim quang bên trong chịu qua đặc thù tẩy lễ, uy lực bất phàm.

	Mười tám món pháp bảo thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	Loại này tư thế, đỉnh phong Bán Thánh đều muốn tránh né mũi nhọn.

	Một người khống chế mười tám món pháp bảo, bực này lực khống chế đơn giản kinh thế hãi tục, thần thức phương diện, tuyệt đối đã đạt tới cấp cao nhất trình độ.

	Lâm Tịch vội vàng thi triển Na Vân Bộ, hóa thành hơn ngàn đạo tàn ảnh ở trong hư không lướt qua, lại tựa hồ như còn là khó có thể chân chính thoát khỏi pháp bảo truy kích.

	"Càn Khôn họa quyển! " Lâm Tịch tế ra bí bảo.

	Hoạ quyển mở ra hiện ra một mảnh trống rỗng.

	Trong khoảnh khắc liền hiện ra mười tám món pháp bảo mơ hồ hư ảnh.

	Sau đó cái này mười tám kiện pháp bảo quang mang không còn huy hoàng, như là bộ phận uy năng bị hút đi, này mới khiến Lâm Tịch cuối cùng tránh mất pháp bảo khóa chặt.

	"Nghĩ tới, là Dao Trì Thải Diệu quyết. " Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí: "Ngươi vậy mà là Dao Trì người?"

	Linh Cữu không có trả lời.

	Trong mắt hắn, Lâm Tịch đã là cái người chết.

	Trên người hắn toát ra cực kỳ uy nghiêm khí tức, như là cửu thiên chi thượng đế vương, nhìn xuống đại địa, tròng mắt lưu chuyển hiện ra song đồng, Chân Long khí tượng hiện lên.

	Lại có chín chín tám mươi mốt đạo Long khí hiện lên quanh quẩn.

	"Bạch Đế Môn pháp quyết! " Lâm Tịch cảnh giác lui lại mấy bước!

	Tuy nói Bạch Đế Môn bị Thanh Vân Tông cho tiêu diệt.

	Nhưng không thể không thừa nhận, truyền thừa cổ lão lâu đời Bạch Đế Môn, vốn có pháp môn là cực kỳ khủng bố bá đạo, cực hạn tới cực điểm.

	Sau đó Linh Cữu hóa thành kim quang, đầy trời hiện ra hàng ngàn hàng vạn hư ảnh.

	Sau một khắc, Linh Cữu vậy mà đi thẳng tới Lâm Tịch trước mặt.

	Long uy chấn động.

	Lần này Lâm Tịch sắc mặt cuối cùng thay đổi: "Na Vân Bộ? ! Không có khả năng! !"

	"Vẻn vẹn một môn độn pháp, thật sự coi chính mình có thể mượn này đứng ở bất bại? " Linh Cữu khống chế Long khí mà tới, muốn đem Lâm Tịch triệt để theo trên thế giới xóa đi.

	Lâm Tịch đem Na Vân Bộ thôi động đến cực hạn, nhanh chóng thiểm chuyển xê dịch, trong hư không chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp hình bóng, phủ đầy toàn bộ Thương Khung.

	Đây đã là cấp độ cao nhất.

	Mỗi một khu vực đều lưu lại vô số hình bóng.

	Nhưng dù vậy, Linh Cữu vậy mà cũng có thể khống chế Long khí, thi triển Na Vân Bộ đuổi theo Lâm Tịch, thậm chí trên đường càng là thi triển nhiều loại đại tông môn bí truyền pháp môn.

	Cho dù có Càn Khôn họa quyển hộ thể, Lâm Tịch cũng bắt đầu cảm thấy chống đỡ hết nổi lên.

	"Quả nhiên là hạ giới tu sĩ, lần này ngươi ngược lại là bại lộ, đem các tông tuyệt học đều học đi, khẳng định không phải thông qua bình thường con đường a. " Lâm Tịch trực tiếp mở miệng thóa mạ.

	Linh Cữu căn bản lười nhác trả lời.

	Hiện tại hắn duy nhất ý nghĩ, liền là giết chết Lâm Tịch.

	Đối mặt cái này khổng lồ áp lực, Lâm Tịch căn bản không có biện pháp tàng tư, chỉ có thể đem sở hữu pháp bảo tế ra.

	To lớn ma ảnh hiện ra tại sau lưng hóa thành pháp tướng, ba đầu sáu tay, huyết tinh tàn bạo, chính là Tu La chi tướng, chân đạp đại địa, Tu La chi hỏa liên miên ngàn dặm.

	Cả người bao phủ tại nồng đậm sát khí bên trong, phảng phất một tôn cổ lão ma thần thức tỉnh.

	Giờ khắc này, Lâm Tịch khí tức càn rỡ bão táp.

	Tuyệt đối không phải dung đạo sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Chỉ có loại này thi triển, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ Linh Cữu mang tới áp lực.

	Linh Cữu mắt lạnh nhìn đây hết thảy: "Quả nhiên được đến cái này bảy kiện pháp bảo, hạ giới đám phế vật kia, ta rõ ràng phong ấn một kiện, nhưng vẫn là để ngươi tập hợp đầy đủ."

	Trong lời nói ý tứ, Lâm Tịch từ hạ giới kim bào trong tay đến tới Mãng Thần tượng, có thể là đối phương tìm đến đồng thời phong ấn.

	Bất quá Linh Cữu tựa hồ cũng không biết, tổng cộng nên có tám cái.

	Lâm Tịch chẳng biết tại sao, lại lần nữa bắt đầu ngôn ngữ công kích: "Ngươi đối hạ giới sự tình hiểu rất rõ nha, nhìn ngươi cái dạng này phỏng đoán cũng không có thân nhân."

	"Thân là hạ giới tu sĩ lại tại hủy diệt Văn Tâm giới bên trên như thế tận tâm tận lực."

	"Cho dù có thân nhân cũng sớm đã bị ngươi bán, phản bội, cầm đi đổi lấy lợi ích a?"

	"Làm sao không dám trả lời? Chẳng lẽ không phải bán, mà là. . . Bọn hắn đều bị ngươi giết?"

	"Cái gì cũng không chịu nói? Chẳng lẽ kỳ thật ngươi đã sớm quên mất tại phàm giới hết thảy, nên sẽ không liền chính mình danh tự đều quên?"

	"Tại Linh giới qua thế nào? Chiếm giữ cao vị, cảnh giới tới đỉnh phong, theo lý thuyết nên cũng không tệ lắm phải không. Thế nhưng là bên người đều là chút ngây ngô vô thần người, ngươi nên sẽ không liền cái có thể nói chuyện phiếm người đều không có a."

	"Giống như ngươi người, sẽ trung tâm hầu hạ một cái hư vô mờ mịt thần? Chuyện cười, nếu để cho ngươi thành thánh, ngươi sợ là hận không thể đem thần kéo xuống thần đàn, chính mình tới ngồi."

	Luân phiên lời nói.

	Nhượng Linh Cữu trên thân sát khí càng ngày càng nồng đậm.

	Tu luyện mấy vạn năm.

	Trừ đã từng người kia, đây là cái thứ hai nhượng hắn sản sinh mãnh liệt như thế sát ý người.
Kết chương.