Chương 2298: Được hoan nghênh nhất đại sư huynh
 
 	"Hàn ma, đây chẳng qua là hư cấu một loại độc vật mà thôi, cho tới bây giờ tựu không tồn tại!" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, lúc này một bên Hoàng Quyền Uy không phục nói, ở thời điểm này hắn không có cam lòng, thoáng cái bị tựu Lý Thất Dạ so không bằng, lập tức nhường hắn ảm đạm thất sắc.
 
 	"Không kiến thức, cũng đừng trách sách cổ." Lý Thất Dạ xem hời hợt liếc nhìn Hoàng Quyền Uy một cái, nói ra: "Ngươi chưa thấy qua, không có nghĩa là không có, chỉ có thể nói là ngươi không kiến thức mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ lời này một kích, Hoàng Quyền Uy lập tức sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức khó coi, vừa mới tại Lý Thất Dạ trước mặt còn dương dương tự đắc, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một cái tát rút về nguyên hình, như vậy chênh lệch nhường trong lòng của hắn khó chịu.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra đâu này?" Phục hồi tinh thần lại về sau, Phạm Diệu Chân cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Hàn ma, vô ảnh vô hình, giống như là không tồn tại u linh đồng dạng, thường thường giết người vô hình, trên thực tế, đây cũng không phải là là nó vô ảnh vô hình, nó thường thường là ký sinh tại cái khác độc vật trong cơ thể mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói tới, nói ra: "Thường thường nhiều khi, bị hàn ma giết chết người, còn cho là mình là bị nó kí chủ giết chết chết. . ."
 
 	". . . Trên thực tế, tập kích Dương trưởng lão cái kia chỉ Quỷ Ngao Sắt đã là bị hàn ma sợ ký sinh, chẳng qua là Quỷ Ngao Sắt cũng là kịch độc hung mãnh độc vật, quản chi nó chết về sau, vẫn là cùng hàn ma đọ sức. Đem làm Dương trưởng lão bị tập kích về sau, hàn ma đã xâm nhập Dương trưởng lão trong cơ thể, nhưng Quỷ Ngao Sắt kịch độc y nguyên cùng hàn ma đọ sức, cho nên Quỷ Ngao Sắt kịch độc y nguyên tại Dương trưởng lão trong cơ thể áp chế hàn ma, đổi một câu nói, coi như là Quỷ Ngao Sắt kịch độc cứu được Dương trưởng lão một mạng. Đem làm hóa giải Quỷ Ngao Sắt kịch độc về sau, hàn ma liền đã phát động ra mãnh liệt thế công, hàn độc nháy mắt xâm nhập Dương trưởng lão toàn thân."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hời hợt liếc nhìn Hoàng Quyền Uy một cái.
 
 	Hoàng Quyền Uy sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sắc mặt hết sức khó coi, ngay từ đầu hắn còn đem lời nói được tràn đầy đấy, hướng Dương trưởng lão đánh cược nói là thuốc đến bệnh trừ, hiện tại thiếu chút nữa đem Dương trưởng lão hại chết.
 
 	Hắn nhưng là uy danh hiển hách Độc Vương nha, uy danh tại bên ngoài, mỗi người đều biết, hôm nay lại thua ở một cái vô danh tiểu bối trong tay, cái này nhường Hoàng Quyền Uy sắc mặt mười phần lúng túng.
 
 	"Là ta cân nhắc không chu toàn." Mục Nhã Lan không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Không thể nghe sư huynh ý kiến, đây là ta làm nghề y bên trên sai lầm."
 
 	Tại bắt đầu thời điểm, Lý Thất Dạ đã nhắc nhở qua bọn hắn rồi, chỉ là Mục Nhã Lan lúc ấy lựa chọn càng tin tưởng Hoàng Quyền Uy, dù sao Hoàng Quyền Uy tại độc thuật thực lực là mọi người đều biết sự tình.
 
 	"Ah ——" vừa lúc đó, hôn mê Dương trưởng lão tỉnh lại, kinh hồn chưa định hắn thoáng cái bò lên, sắc mặt bạc màu, kinh hoảng thất sắc nói: "Ta thế nào, thế nào —— "
 
 	"Trưởng lão, ngươi đã thoát khỏi nguy hiểm rồi." Mục Nhã Lan trấn an nói: "Sư huynh của ta ra tay, đã vì ngươi bỏ đi trong cơ thể hàn độc, chết cháy hàn ma, trưởng lão kịch độc trong cơ thể tận trừ, sẽ rất nhanh khôi phục."
 
 	Nghe được Mục Nhã Lan mà nói, kinh hồn chưa định Dương trưởng lão cái này mới hồi phục tinh thần lại, tại hắn hôn mê trước kia cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất thủ cứu giúp một màn.
 
 	"Đa tạ hiền chất cứu giúp, đây là đem lão đầu tử theo Quỷ Môn quan kéo lại." Dương trưởng lão xấu hổ như thế nói: "Lão đầu tử có mắt như mù, xấu hổ, xấu hổ."
 
 	Tại bắt đầu thời điểm, Dương trưởng lão cũng lựa chọn tin tưởng Hoàng Quyền Uy, thậm chí mở miệng nhẹ khiển trách Lý Thất Dạ, hiện tại nếu như không phải Lý Thất Dạ xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ cái mạng già của hắn cũng quăng ở nơi này rồi, nghĩ đến mạo hiểm một màn, hắn cũng không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mười phần xấu hổ.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi, chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt mà nói lại như là một cái cái tát hung hăng quất vào Hoàng Quyền Uy trên mặt, đối với Hoàng Quyền Uy mà nói, độc thuật là đại biểu cho hắn hết thảy, hắn theo tự mình tuyệt thế vô song độc thuật vì ngạo, đây cũng là hắn cười Ngạo Thiên hạ vốn liếng.
 
 	Nhưng hiện tại hắn cực kì cho rằng nhất vì ngạo độc thuật, đến Lý Thất Dạ trong miệng chẳng qua là tiểu thuật mà thôi, đây không phải hung hăng phiến hắn một bạt tai sao? Trong khoảng thời gian ngắn nhường Hoàng Quyền Uy là sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Hảo hảo tĩnh dưỡng a." Lý Thất Dạ phân phó Dương trưởng lão một câu về sau, càng ly khai rồi.
 
 	"Đại sư huynh, chờ ta một chút." Gặp Lý Thất Dạ ly khai, Phạm Diệu Chân lập tức lông mày hớn hở cười, lập tức đuổi theo.
 
 	Vốn lúc này đây Hoàng Quyền Uy vốn định là tại Mục Nhã Lan trước mặt hảo hảo biểu hiện một phen, mở ra tự mình tuyệt thế vô song độc thuật, tốt lấy được mỹ nhân ưu ái, đạt được mỹ nhân phương tâm, không có nghĩ đến lại bị Lý Thất Dạ đoạt hết danh tiếng, tự mình bộ mặt cuối cùng, điều này cũng làm cho Hoàng Quyền Uy không có mặt tiếp tục ngốc đi xuống, lập tức cáo từ ly khai Trường Sinh cốc.
 
 	Ly khai Bách Y đường về sau, Phạm Diệu Chân vui rạo rực kéo Lý Thất Dạ cánh tay, mười phần thân mật dáng dấp.
 
 	"Sư huynh khó lường, hung hăng đánh Độc Vương một bạt tai, xem hắn còn dám hay không đến chúng ta Trường Sinh cốc dương oai diệu võ." Phạm Diệu Chân hoạt bát bộ dáng khả ái, vui rạo rực nói: "Lần này họ Hoàng cũng là biết khó mà lui rồi, hi, hi, nói không chừng sư huynh rất nhanh liền có thể bắt làm tù binh chúng ta Nhị sư muội phương tâm, sớm ngày ôm được người đẹp về nhà."
 
 	"Dò xét thử đã đủ rồi không có?" Lý Thất Dạ hời hợt liếc nhìn Phạm Diệu Chân một cái.
 
 	Phạm Diệu Chân thật không đơn giản, cái này không chỉ là mượn Lý Thất Dạ chi thủ đả kích Hoàng Quyền Uy, càng là tại dò xét thử Lý Thất Dạ thực lực, nàng muốn nói bóng nói gió biết rõ vị đại sư này huynh đến tột cùng là có thế nào thần thông, bọn hắn sư tôn đến tột cùng là nhìn trúng hắn cái đó một điểm.
 
 	"Tiểu muội đây là đối với sư huynh tin tưởng mười phần nha, sư huynh đan, dược, y, độc mọi thứ thông thạo, ta biết ngay sư huynh sẽ hung hăng đả kích Vạn Thọ quốc khí diễm, dương chúng ta Trường Sinh cốc thần uy, tiểu muội có thể không có ý tứ gì khác nha." Lúc này Phạm Diệu Chân một đôi vừa tròn vừa lớn nháy mắt một cái nháy mắt đấy, trong đôi mắt hiện lên sương mù, hình như là mười phần ủy khuất dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, nhàn nhạt nói: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi toàn thân lột sạch, ném ra Bách Hoa cốc đây?"
 
 	"Sư huynh, ta biết rõ sai rồi, ngàn nên vạn nên, tiểu muội đều không nên đi dò xét thử sư huynh thực lực của ngươi." Phạm Diệu Chân lập tức là ôm lấy Lý Thất Dạ cánh tay, cúi đầu nhận lầm, thoáng cái đem tư thái phóng được rất thấp, nói ra: "Sư huynh ngươi đại nhân có đại lượng, tạm tha tiểu muội một lần nha, tiểu muội về sau cũng không dám nữa. Đại sư huynh, ngươi tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, tạm tha ta một lần rồi, tiểu muội về sau nấu cơm cho ngươi bưng trà, lấy công chuộc tội."
 
 	Phạm Diệu Chân cái này nha đầu ngốc thật sự chính là tài ba, cầm được thì buông được, quỷ kế chồng chất, mười đủ mười một cái tiểu ma nữ, đích thật là một cái khiến người lại yêu lại đau đầu nha đầu.
 
 	"Nếu như có lần nữa, vậy ngươi tựu tự mình nghĩ kĩ a." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn nàng một cái.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không có lần nữa, tiểu muội cam đoan, tiểu muội nhìn trời thề, về sau cũng không dám nữa." Phạm Diệu Chân lập tức đã giơ tay lên chưởng, thề nói, mười phần chăm chú, không có nửa điểm hàm hồ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn nàng một cái, không có nói cái gì nữa rồi.
 
 	"Hi, ta biết ngay đại sư huynh là tể tướng trong bụng có thể chống thuyền đấy, về sau tiểu sư muội ta cũng không dám nữa." Nhìn thấy Lý Thất Dạ không tức giận rồi, Phạm Diệu Chân ôm Lý Thất Dạ cánh tay, vui rạo rực đi lên phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Bách Hoa cốc, coi như là thích ý, Bách Hoa cốc an bình không nhiễu, mười phần thanh tĩnh. Tại đây hai ba ngày trong thời gian, Phạm Diệu Chân cái này nha cũng không biết rõ là chạy đi nơi nào, trái lại không có tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này hai ba ngày bên trong trái lại tiểu sư muội Tần Thược Dược đến rồi vài chuyến, nàng ưa thích cùng bái phỏng Lý Thất Dạ, mỗi lần tới gặp Lý Thất Dạ, đều hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo một ít dược lý phương diện tri thức.
 
 	So sánh với đến Phạm Diệu Chân cái này giảo hoạt bách biến tiểu ma nữ đến, tình cảm tính ôn nhu tha thứ Tần Thược Dược tựu khả nhân nhiều hơn, cùng với nàng cũng là rất thích ý thoải mái.
 
 	Đối với Tần Thược Dược vấn đề, Lý Thất Dạ đều có thể cho nàng từng cái chỉ điểm, cái này nhường Tần Thược Dược mỗi lần đều là thu hoạch ích nhiều, mỗi lần lúc rời đi đều là vui rạo rực đấy.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thanh tĩnh chưa từng có hai ngày tựu bị đánh vỡ, một ngày này sáng sớm, Lý Thất Dạ trước đây bắt đầu ngoài cửa cũng đã có bầy các cô nương đem tiểu viện vây được chật như nêm cối rồi.
 
 	"Đại sư huynh sáng sớm tốt lành ——" khi nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, những này Bách Hoa cốc các cô nương nhao nhao đều hướng Lý Thất Dạ thỉnh an.
 
 	"Đại sư huynh, sư tỷ nói ngươi thông thạo đan, dược, y, độc, thay sư tôn chấp giáo truyền đạo, tiểu muội hôm nay muốn mời đại sư huynh dạy cho chúng ta luyện đan chi thuật." Ở thời điểm này có nữ đệ tử vui rạo rực nói.
 
 	Cũng có khác một nữ hài tử cũng cao hứng nói: "Đại sư tỷ nói đại sư huynh dược lý vô song, tỷ muội chúng ta ba cái muốn dưỡng một loại kỳ thảo, muốn mời đại sư huynh chỉ điểm một hai."
 
 	"Sư tôn ly khai thời điểm, từng truyền đệ tử tâm pháp, đại sư tỷ nói sư huynh ngươi là thủ tịch đại đệ tử thông thạo chúng ta Trường Sinh cốc hết thảy tâm pháp, tiểu muội không biết rõ tu luyện được như thế, kính xin đại sư huynh phủ chính. . ."
 
 	... . . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngoài cửa các cô nương đều đồng thời nói chuyện, yến ngữ oanh thanh âm, nhiều như vậy mỹ nữ giai lệ muốn nhờ, vốn là một kiện là mười phần diễm phúc sự tình, nhưng bị nhiều như vậy cô nương thoáng cái cuốn lấy, cũng lập tức khiến người da đầu run lên rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đầu bốc lên hắc tuyến, hắn biết rõ các cô nương trong miệng sư tỷ là ai, ngoại trừ Phạm Diệu Chân cái này nha đầu ngốc bên ngoài, còn có ai dám cho hắn thêm phiền toái đây này." Khục —— "Ngay tại các cô nương bao quanh đem Lý Thất Dạ vây quanh, từng đợt yến ngữ oanh âm thanh thời điểm, một tiếng lạnh lùng ho khan thanh âm vang lên.
 
 	Ở đây các cô nương đều nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái nữ tử đứng ở nơi đó, nàng lạnh lẽo vắng vẻ, tựa như hàn Mai Ngạo Tuyết, xa cách quạnh quẽ khí tức khiến người không dám thân cận.
 
 	"Nhị sư tỷ." Chứng kiến nữ tử này, ở đây các cô nương đều nhao nhao yên tĩnh trở lại, không dám lỗ mãng.
 
 	Nữ tử này đúng là Bách Hoa cốc ba đẹp một trong nữ thần y Mục Nhã Lan, Mục Nhã Lan với tư cách Bách Hoa cốc nhị sư tỷ, nàng có rất cao uy vọng, xa cách quạnh quẽ nàng nhường Bách Hoa cốc sư tỷ muội đều đối với nàng có vài phần kính sợ, không giống Phạm Diệu Chân như vậy làm cho các nàng cảm thấy thân cận.
 
 	"Hướng sư huynh thỉnh giáo, cũng chớ phong tuôn ra mà đến, các ngươi xác nhận trước cùng sư huynh hẹn rồi thời gian, chớ quấy rầy sư huynh thanh tu." Mục Nhã Lan phân phó những này nữ đệ tử nói ra.
 
 	"Chúng ta đây ngày mai lại đến." Có nữ đệ tử lập tức hé miệng cười khẽ.
 
 	Không ít các cô nương nhao nhao muốn cùng Lý Thất Dạ ước định thời gian, mang theo ba phần dí dỏm ly khai rồi, không hề nghi ngờ, đây đều là Phạm Diệu Chân giựt giây các nàng mà đến đấy.
Kết chương.