Chương 159 : So gia gia?(2).
. . .

	Trở lại cửa hàng bên trong, Pieck cùng Dincombe vẫn như cũ giống như ngày hôm qua dạng, một cái đang ngẩn người, một cái đang ngồi đọc sách.

	Karen cảm thấy, cùng cái này nhà Tang nghi xã hai vị đồng nghiệp so ra, Mink nhai Ron quả thực chính là cần cù điển hình.

	Gặp lão bản trở về, hai người đều đứng người lên.

	"Phía trên hắc sa làm sao còn không thanh lý mất, đều giữ cửa đầu che khuất, còn có trên mặt đất, vì cái gì không có quét dọn sạch sẽ?"

	"Là, lão bản, ta lập tức đi bẻ."

	"Lão bản, ta lập tức đi quét dọn."

	Đuổi xong hai cái đồng nghiệp, Karen đi vào hậu viện, do dự một chút, hắn vẫn là đi đến hai cái nữ nhi cửa phòng ngủ, gỡ xuống khóa cửa, mở cửa, đi vào.

	Hai nữ hài đang ngồi ở trên giường chơi lấy lật hoa dây thừng, hôm qua trải qua Huyết Linh phấn ngâm tắm phía sau, hai người tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, trên thân làn da nơi hắc sắc điểm lấm tấm cởi ra không ít, hiển lộ ra là loại kia phiếm hồng làn da.

	Làm Karen đi tới lúc, hai nữ hài bản năng dừng trò chơi, nhao nhao vô ý thức hướng giữa giường xê dịch.

	Karen đứng ở nơi đó, không có tiếp tục đi lên phía trước.

	Ngay sau đó, hai nữ hài đều đối Karen lộ ra một chút tiếu dung, có chút nhạt, nhưng không miễn cưỡng.

	Karen khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười, tiếp đó quay người đi ra phòng ngủ, ngoài cửa, thì đứng lấy Lake phu nhân.

	"Ngươi. . . Ngài trở về rồi?"

	"Ân." Karen lên tiếng, lập tức hỏi, "Thư phòng ở nơi nào?"

	"Ngài. . . Ngài không có thư phòng."

	"A, ta quên."

	"Ta đi đem phòng ngủ chỉnh đốn một chút?"

	"Ân, tốt."

	Lake phu nhân đi vào phòng ngủ, bắt đầu thu thập trên giường đồ vật, Karen cũng đi đến, đóng lại cửa phòng ngủ.

	"Ta trước đó điều tra sự kiện kia, kết quả đi ra, những cái kia nhằm vào ta chèn ép ta mưu hại ta người, đều xong rồi."

	Đưa lưng về phía Karen chính tại thu thập Lake phu nhân thân thể khẽ run lên, sau đó dụng lực gật gật đầu, nói: "Kia thật tốt."

	"Nhưng rất nhiều người cho là ta chết, cho nên, ta đối với chuyện này công lao, bị người đen."

	Nghe nói như thế Lake phu nhân thân thể lại là chấn động, tiếp đó, nàng cưỡng ép để cho mình ngữ khí lộ ra bình ổn, nói:

	"Người, người bình an liền tốt, cái khác, đều không trọng yếu."

	"Đêm đen ta công lao người, đoán chừng lập tức liền sẽ tới đây tìm ta, hắn cho là ta chết, nhưng ta còn sống, cho nên hắn bây giờ muốn thu mua ta, ta đã quyết định tiếp nhận hắn thu mua.

	A, hắn cấp bậc cao hơn ta."

	Lake phu nhân xoay người, không có nhìn Karen, cúi đầu, răng cắn môi, chốc lát: "Kia còn có chỗ tốt, thật tốt, thật tốt."

	Nàng nam nhân chết, nàng nam nhân chết!

	Hiện tại, vậy mà còn có người muốn cướp đoạt thuộc về nàng nam nhân vinh dự!

	"Ta trả lời ngươi, hắn về sau sẽ dùng hắn linh hồn với tư cách chuyện này đại giới, nhưng bây giờ, ta còn không có năng lực này, ta cần thời gian."

	"Không, không, không." Lake phu nhân đi đến Karen trước người, để tay tại Karen trên ngực, tiếp đó lập tức ý thức đến đây không phải chồng mình, nàng lập tức dịch chuyển khỏi tay, "Ngươi ngàn vạn không nên mạo hiểm, không nên mạo hiểm, thật không nên mạo hiểm, không đáng, không đáng."

	"Đáng giá."

	"Không, không đáng!"

	Lake phu nhân đè thấp lấy thanh âm hai tay nắm chặt gào thét.

	"Ta tin tưởng, ngài hôm qua nói người bạn kia, hắn cũng không hi vọng ngài làm như vậy, ta tin tưởng ngài người bạn kia, người bạn kia cáu kỉnh khẳng định cực kỳ bướng bỉnh a, có thể cùng hắn trở thành bằng hữu người. . . Khẳng định cũng là người tốt."

	Lake phu nhân đem để tay tại tự mình ngực, nước mắt rốt cục khống chế không nổi tích trôi xuống tới:

	"Ta có thể cảm thụ được, thật, ta có thể cảm thụ được, không muốn đi mạo hiểm, không muốn đi so đo những này, có được hay không? Ngài người bạn kia không phải đã chết sao, hắn đã chết, không muốn lại đi so đo những này, thật, thật không muốn so đo.

	Hắn một người chết, thật không cần những này, không cần."

	Karen nhìn lấy khóc lên Lake phu nhân, nói:

	"Đúng vậy a, hắn đã chết."

	"Ân, cho nên. . ." Lake phu nhân dùng ống tay áo lau nước mắt, "Cho nên, an an toàn toàn, thật tốt, được chứ, không phải vì ta hai cái nữ nhi, cũng không phải vì ta, ngài. . . Ngươi, thật tốt, được chứ?"

	"Tang sự ý nghĩa là cái gì?" Karen hỏi.

	"Ý nghĩa. . ."

	"Là xử lý cho người mất nhìn a, không, ngươi hẳn là hiểu, tang sự càng nhiều là xử lý cho người sống nhìn."

	"Người sống. . ."

	"Ta chỉ là tới muốn nói với ngươi một tiếng, không biết vì cái gì, ta gần nhất cáu kỉnh có chút thay đổi, có thể là bởi vì bị vu hãm làm nhà tù, trở nên có chút vội vàng xao động, cho nên, ta chỉ là thông tri ngươi.

	Lấy một loại rất xin lỗi phương thức, thông tri ngươi."

	"Kia. . . Kia. . . Vậy ngươi dựa theo ngươi ý nghĩ làm a, kỳ thật, câu nói này ta rất sớm trước kia liền muốn cùng hắn. . . Cùng ngươi nói, nhưng một mực không thể nói ra miệng, đây là ta tiếc nuối.

	Kỳ thật, kỳ thật, kỳ thật ta cùng chúng nữ nhi một mực trôi qua rất mệt mỏi rất dày vò, ta đã biết ngươi cũng một mực cực kỳ dày vò, trong lòng ta rõ ràng, nhưng ta trước kia chính là khống chế không nổi chính mình, ta thật khống chế không nổi chính mình, ta thật hối hận, thật hối hận."

	Lake phu nhân dựa trán Karen trên bờ vai, lần này, hai tay đặt ở Karen ngực.

	Karen hai tay một mực đặt ở thân thể hai bên, không có nhấc lên, hắn biết rõ, Lake phu nhân yêu cầu một cái dựa vào, nàng cũng cần tình cảm phát tiết, nàng hiện tại là đem mình coi như đã đi Pavaro tiên sinh.

	"Ta biết rất rõ ràng ngươi thống khổ không thể so ta ít, nhưng ta chính là một mực tại trách ngươi đang mắng ngươi tại hận ngươi, bởi vì dạng này, trong lòng ta có thể dễ chịu chút.

	Ta quá tự tư, thật, ta hiện tại thật cảm thấy mình thật là ích kỷ, ta rất muốn nói với ngươi một tiếng thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi!

	Nếu như lại có một cơ hội, hoặc là lại đến tương tự một lần, ta chỉ muốn nói, ta cùng chúng nữ nhi trôi qua thật rất mệt mỏi, có đôi khi, xấu nhất hạ tràng, ngược lại là một loại giải thoát.

	Ngươi. . . Không, ngài, đừng có cái gì gánh nặng trong lòng."

	Lake phu nhân đưa tay, chạm tới Karen mặt.

	"Ta có thể chạm tới, có thể chạm tới, chạm tới hắn là cam tâm tình nguyện tán đồng ngươi, đem ngươi trở thành. . . Làm bằng hữu, theo gương mặt này bên trên, ta có thể mò ra."

	Lời tương tự, bảo tàng đồ gốm Lemar đang kiểm tra da mặt lúc đã từng nói qua.

	"Ngươi thật tốt sống sót, bồi tiếp hai cái nữ nhi, thật tốt mà sống sót, ta gần nhất nhận biết một cái bạn mới, hắn khả năng có giải quyết con gái chúng ta trên thân bệnh tình biện pháp."

	"Thật. . . Thật a?"

	"Ân, chí ít, có thể tìm tới so Huyết Linh phấn hiệu quả biện pháp tốt hơn, để các nàng có thể ít chịu rất nhiều tra tấn, thậm chí, còn có thể đi công viên, hoặc là, đi học?"

	"Tạ ơn, tạ ơn, tạ ơn."

	Lake phu nhân luôn miệng nói cảm ơn,

	"Cám ơn ngươi người bạn kia."

	"Ta yêu cầu chuẩn bị đón khách." Karen nhắc nhở.

	"A, tốt, tốt." Lake phu nhân lập tức lau đi nước mắt.

	Làm một cái mất đi ân ái trượng phu nữ nhân, nàng không có cách nào trước công chúng bên dưới tại ai điếu sảnh khóc nức nở một hồi, cho nên bi thống chỉ có thể hóa thành ngắn ngủi bộc lộ, cái này, cũng là một loại đáng thương.

	Karen đi đến sau bàn đọc sách, ngồi xuống.

	"Ngài muốn uống chút gì, trà vẫn là cà phê?"

	"Ngươi cho ta bưng tiến đến sẽ có hay không có chút không thích hợp?" Karen cười lấy hỏi.

	"A. . ." Lake phu nhân cũng không hiểu không nhịn được cười, nước mắt trên mặt treo, khóe miệng giật giật, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	"Nước đá a."

	"Tốt."

	Lake phu nhân mặt hướng Karen, rất chân thành mà bái một cái.

	Karen lập tức đứng người lên;

	Lake phu nhân đưa tay kéo cửa phòng ngủ lúc, ngừng lại, bỗng nhiên nói:

	"Trước kia, hắn dù sao là tin chắc cái kia. . ."

	"Cái gì?" Karen hỏi.

	Lake phu nhân nhìn hướng Karen: "Ta đột nhiên cảm giác được, Trật Tự Chi Thần hẳn là thật nghe được hắn cầu nguyện."

	Nói xong, Lake phu nhân đi ra phòng ngủ;

	Rất nhanh, dù là cửa đóng lấy vẫn như cũ rõ ràng truyền đến Lake phu nhân sắc bén cuống họng:

	"Pieck, cho ngươi sư phụ tiễn đưa một ly nước đá đi vào, nhớ kỹ dùng nồi hơi nước thải! ! !"

	Karen ngồi xuống, lần nữa cầm lấy chi kia bút máy.

	Chỉ chốc lát sau, Pieck đẩy cửa ra đi đến.

	"Lão bản, nước đá."

	"Ân, Pieck, hỏi ngươi một sự kiện."

	"Lão bản ngài hỏi."

	"Ngươi cùng Dincombe đều tại ta phân công bên trong, đúng không?"

	"Đương nhiên, lão bản."

	"Nếu như ta nghĩ lại tuyển nhận một tên Thần bộc, có thể thu hoạch được phân công a?"

	"Lão bản, ngài quên, ngài là thất đẳng Thẩm Phán quan, chỉ có thể có được hai tên Thần bộc thủ hạ."

	"Thất đẳng Thẩm Phán quan. . ."

	"Chính là đê đẳng nhất Thẩm Phán quan, bởi vì lão bản tính tình của ngài rất dễ dàng đắc tội với người. . . Cho nên, lão bản nghĩ lại tăng thêm phân công lời nói, mỗi tăng lên hai cái chờ liền có thể thêm ra một cái phân công."

	"Tốt, ta đã biết, mặt khác, ta thu nhập mỗi tháng Trật Tự khoán là bao nhiêu?"

	"Một ngàn Trật Tự khoán, lão bản, ngài liền cái này đều quên đi?"

	Thu nhập thấp như vậy a. . . Cho nên Selena trực tiếp đưa cho chính mình nửa tháng tiền lương? A không, Selena tiễn đưa là Thâm Uyên khoán, nhưng hối đoái tỉ lệ hẳn là sẽ không quá không hợp thói thường.

	"Pieck."

	"Tại, lão bản."

	"Ta muốn ngươi bây giờ lấy Trật Tự Chi Thần danh nghĩa phát thệ, ta vừa mới hỏi ngươi lời nói, không cho phép nói cho người thứ hai."

	"Ách. . . Tốt, lão bản, ta lấy Trật Tự Chi Thần danh nghĩa phát thệ, vì lão bản vấn đề mới vừa rồi giữ bí mật!"

	"Tốt, ngươi ra ngoài đi."

	"Tốt, lão bản." Pieck gãi gãi đầu, ra ngoài.

	Có cái người thành thật thủ hạ, cảm giác rất không tệ.

	Karen nhắm mắt dưỡng thần, hắn không cần quá lo lắng chính mình "Biểu hiện", bởi vì Pavaro thiết lập nhân vật rất rõ ràng, đối phương hẳn là cũng biết rõ, cho nên, chờ đối phương khi đi tới, chủ yếu vẫn là nhìn đối phương phát huy.

	Đại khái qua hai mươi phút, Dincombe gõ gõ cửa phòng ngủ: "Lão bản, có người bái phỏng."

	"Đưa vào tới."

	"Tốt, lão bản."

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một tên người mặc màu xám áo khoác nam nhân đi đến, lấy xuống mũ, tiếp đó, theo mũ bên trong lấy ra một trương tiểu quyển trục, hướng trên mặt đất ném một cái, lam sắc ngọn lửa bay lên, cấp tốc dập tắt, lập tức, tại căn phòng ngủ này bên trong hình thành một đạo lam sắc kết giới.

	"Lần đầu gặp mặt, ta gọi Viktor, vốn là Đại khu văn chức, vừa mới chuyển nhập Tài Quyết quan."

	"Pavaro."

	Tựa hồ là đối loại này cứng rắn đối thoại phương thức sớm có đoán trước, Viktor chủ động đi đến trước bàn sách, nói:

	"Zikh Thuật Pháp quan sự tình, triệt để bại lộ, bản thân hắn cũng đã chết. Đại khu bên trong có ngươi lúc trước phát bị phong tồn đi xuống hội báo công hàm, tại ngược dòng tra chuyện này lúc bị lật đi ra, ngoài ra còn có ngươi vượt ngục bị đánh giết báo cáo.

	Cho nên ta giả tạo một chút thư từ chứng minh, ngươi từng hướng ta hội báo qua, là ta chỉ thị ngươi tiếp tục điều tra đi, cuối cùng đâm thủng Zikh Thuật Pháp quan tội ác hoạt động."

	"Trật Tự Chi Thần phù hộ, ta còn sống."

	"Là, đây là ta không nghĩ tới, cũng làm cho sự tình lập tức liền trở nên phiền phức."

	"Đúng vậy."

	"Ta yêu cầu công lao này, Đại khu sẽ dành cho hai ngươi ngàn Trật Tự khoán tiền trợ cấp, a không, bây giờ gọi tiền thưởng, tiếp đó ngươi Thẩm Phán quan cấp bậc có thể theo thất đẳng lên cao đến lục đẳng.

	Ta có thể ngoài định mức dành cho ngươi năm ngàn Trật Tự khoán.

	Mặt khác,

	Ngươi cũng đem thu hoạch đến từ ta hữu nghị, ta chuyển chức qua đi, đem thay thế Luke Tài Quyết quan, trở thành cấp trên trực tiếp của ngươi."

	Karen mở miệng nói:

	"Một vạn Trật Tự khoán, tiền thưởng không ở bên trong; lục đẳng, biến thành ngũ đẳng; Thần bộc nhân tuyển, ta tự mình tới định."

	Vicole chưa hề nói Karen công phu sư tử ngoạm, mà là có chút kỳ quái nói: "Như vậy dứt khoát?"

	"Lần này ta kém chút chết đi, ta nghĩ đối thê tử của ta cùng hài tử tốt một chút, các hài tử của ta, mỗi tháng đều cần lượng lớn Huyết Linh phấn, ta đã kết thúc đối Giáo hội trách nhiệm, hiện tại, ta nghĩ đối gia đình ta phụ trách."

	"Tốt, ta trả lời ngươi, một vạn Trật Tự khoán ta ngày mai phái người đưa tới, lục đẳng cũng sẽ bị ta vận hành thành ngũ đẳng, Thần bộc nhân tuyển, ngươi chính mình đánh báo cáo lên tới ta tới phê chuẩn liền tốt.

	Ngươi yêu cầu lấy danh nghĩa của ngươi viết một phần tình huống nói rõ, ta đã mang cho ngươi tới rồi, ngươi chính mình sao chép một phần đệ trình đi lên.

	Mặt khác, sẽ có người tới thông lệ hỏi thăm tình huống, ngươi chiếu lấy phía trên này nói với hắn liền tốt."

	"Tốt, thành giao."

	Vicole cười lấy gật gật đầu, nói: "Thành giao."

	"Ngươi có thể đi." Karen chỉ chỉ cửa.

	"Pavaro Thẩm Phán quan, ta chợt phát hiện ta có chút thích ngươi." Vicole cười nói.

	Karen rõ ràng Vicole "Ưa thích" là loại nào ưa thích, giống như là chính mình trước đó đối Pavaro tiên sinh cảm giác một dạng, "Pavaro" nói chuyện, xác thực lại càng dễ để người tin tưởng, lời hứa cũng giống như vậy.

	"Ta rất chán ghét ngươi." Karen nói.

	"A, đương nhiên, đương nhiên, ta thích tính cách của ngươi, tin tưởng sau đó, chúng ta có thể có rất nhiều hợp tác, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, sẽ không giống ngươi trước kia cấp trên như thế.

	Bởi vì, gia gia của ta, là York thành Đại khu Chủ giáo một trong."

	Nói xong, Vicole lần nữa đeo lên mũ, mở cửa, đi ra ngoài.

	Lam sắc kết giới tiêu tán theo.

	Karen ngồi trên ghế,

	Một lát sau,

	"Ha ha ha. . . Ha ha. . ."

	Karen nhịn không được cười ra tiếng, vô ý thức dùng tay che lấy miệng của mình:

	"Hắn thế mà so với ta gia gia. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.