Chương 2555 : Ngũ Linh Diệt Tiên quang.
"Lão phu chính xác không biết đạo có nhân theo ở phía sau, nếu không cũng không hội mang các ngươi tới nơi này, nghĩ đến là ta sư huynh."

	Tiêu Niệm Chi thành khẩn nói.

	"Hừ, ta cũng mặc kệ ngươi biết không biết rõ tình hình, giữ lại hai cái Huyết Đồng Độc viên đối phó bọn hắn tốt nhất, chúng ta đi chuẩn bị một chút, hi vọng các ngươi đừng lại đùa nghịch tiểu tâm tư, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	Vương Trường Sinh nói xong lời này, cùng Uông Như Yên rời đi nơi đây, hướng về nơi xa bay đi.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Vương Trường Sinh liền trở lại, thần sắc lạnh lùng.

	"Ta đã bố trí xong, tốt, ta đi dẫn ra hai cái Huyết Đồng Độc viên, các ngươi tiến về mục đích diệt sát Thất Thải Phệ Hồn chu, sau đó lại tụ hợp phá cấm, mặt khác, các ngươi trên thân nên có đồ vật gì bị động tay động chân, bọn hắn mới có thể nhất trực cùng lên đến, ta nghĩ các ngươi khẳng định có chuẩn bị ở sau, cũng không cần ta nhiều lời."

	Vương Trường Sinh nói xong lời này, hóa thành một đạo lam sắc độn quang, bay vào phía trước sơn cốc bên trong.

	Hoàng Thiên Tinh cùng Tiêu Niệm Chi liếc nhau một cái, nhìn nhau gật đầu.

	Tiêu Niệm Chi tế ra một cái lam quang lấp lóe đoản xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số lam sắc sương mù tuôn trào ra, bao hắn lại nhóm thân ảnh.

	Một lát sau, lam sắc sương mù tán đi, Tiêu Niệm Chi cùng Hoàng Thiên Tinh biến mất theo không thấy.

	Cũng không lâu lắm, nương theo lấy hai tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, đất rung núi chuyển.

	Một đạo lam sắc trường hồng theo cốc nội bay ra, hai đạo lục quang theo sát phía sau, một trước một sau, rất nhanh tiêu thất ở chân trời.

	Một mảnh rậm rạp màu xanh rừng trúc, Vương Trường Sinh rơi vào trong rừng trúc, xông vào trong rừng trúc.

	Cũng không lâu lắm, hai đạo lục quang dừng ở rừng trúc trên không, rõ ràng là hai cái hình thể khôi ngô lục sắc cự viên, ánh mắt của bọn nó là huyết hồng sắc, trên người có nhiều đạo kinh khủng vết máu.

	Bọn chúng đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, các phun ra một đạo lục sắc sóng âm, thẳng đến rừng trúc mà đi.

	Lục sắc sóng âm những nơi đi qua, đại lượng màu xanh cây trúc hóa thành chôn phấn, cũng không nhìn thấy Vương Trường Sinh.

	Bọn chúng không có tiếp tục đuổi đi lên, tính toán trở về.

	Đúng lúc này, một đạo vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên.

	Một đầu xanh mông mông đại thủ trống rỗng hiển hiện, chụp về phía hai cái Huyết Đồng Độc viên, bọn chúng lần lượt rơi xuống tới mặt đất, mặt đất tuôn ra vô số kim sắc sương mù, bao lại phương viên trăm dặm.

	Bên ngoài sơn cốc, Tiêu Niệm Chi cùng Hoàng Thiên Tinh đi trên thân bôi lên một chủng chất lỏng màu đen, bọn hắn nghe được tiếng long ngâm, hơi sững sờ.

	"Hắn không lại có một cái Lục giai Giao long đi!"

	Hoàng Thiên Tinh nuốt nước miếng một cái, có phần lo lắng nói.

	Bọn hắn có thể diệt sát phổ thông Lục giai Yêu thú, nhưng là đối mặt Lục giai Giao long, vậy liền khó nói, huống chi, dám tại Thanh Ly hải vực diệt sát Giao long, hội dẫn tới Cửu Long cung trả thù, cho dù là chăn nuôi Cao giai Giao long cũng không được, trừ phi là Đại Thừa tu sĩ.

	Hợp Thể tu sĩ chăn nuôi Giao long, đều sẽ lọt vào Cửu Long cung truy sát.

	"Mặc kệ nó! Đạt được đồ vật, đại lộ hướng lên trời, các đi một bên, đi, nên chúng ta hành động."

	Tiêu Niệm Chi chẳng hề để ý nói, hiện tại đến lúc này, còn có cái gì đường lui.

	Bọn hắn hóa thành hai vệt độn quang, bay qua hạp cốc.

	Bên ngoài mấy vạn dặm, một cái bí ẩn địa hạ động quật, Lâm Thặng cùng váy vàng thiếu phụ nghe được tiếng long ngâm, hai mặt nhìn nhau.

	"Bọn hắn lại dám chăn nuôi Giao long, đây là muốn chết a!"

	Váy vàng thiếu phụ thanh âm có phần kinh hãi.

	"Ai trốn ở bên ngoài?"

	Lâm Thặng sắc mặt lạnh lẽo, tay phải hướng về hư không vỗ, các loại thanh âm hỗn hợp, một đầu bàn tay khổng lồ bay ra, chụp về phía ngoài động.

	Ầm ầm tiếng vang, cửa động chia năm xẻ bảy, hắc sam lão giả bảy người đi đến, thần sắc đạm mạc.

	"Hợp Thể tu sĩ!"

	Lâm Thặng kinh hô, lại có Hợp Thể tu sĩ cùng sau lưng bọn hắn, bọn hắn thế mà vẫn luôn không có phát hiện.

	Váy vàng thiếu phụ ngọc dung đại biến, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân xuất hiện vô số huyền ảo âm phù, toàn bộ nhân hóa vì vô số mai âm phù, hướng về địa phương khác nhau bay đi.

	Nhất thanh quái dị tới chói tai tiếng côn trùng kêu vang lên, Kim Tu Thiên ngưu bay ra, con mắt thứ ba phun ra một vệt kim quang, đánh vào hư không, hư không chấn động vặn vẹo, phương viên trăm dặm hư không đều tạo nên một trận gợn sóng, tất cả âm phù bỗng nhiên tán loạn, hiện ra váy vàng thiếu phụ thân ảnh.

	"Phá Diệt Pháp mục? Giam cầm hư không!"

	Lâm Thặng kinh hô, Phá Diệt Pháp mục có thể nói là đại bộ phận độn thuật khắc tinh.

	"Đây cũng không phải là Phá Diệt Pháp mục, Phá Linh Pháp mục đi! Đối phó các ngươi hai cái dư xài."

	Hắc sam lão giả ngữ khí đạm mạc.

	Một đạo hắc sắc lưỡi dài phá đất mà lên, chụp về phía váy vàng thiếu phụ, váy vàng thiếu phụ muốn tránh đi, nhất thanh quái dị chói tai "Oa oa" tiếng vang lên, đầu của nàng vang ong ong, bên ngoài thân Linh quang đại phóng, một đạo dày đặc màn sáng trống rỗng hiển hiện, màn sáng bên ngoài trải rộng vô số huyền ảo âm phù.

	Hắc sắc lưỡi dài đập vào màn sáng thượng diện, màn sáng lõm xuống dưới, bất quá rất nhanh, một đạo thô to ngũ sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào màn sáng thượng diện, màn sáng như cùng giấy mỏng, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Nhất thanh thê thảm nữ tử gọi tiếng vang lên phía sau, váy vàng thiếu phụ ngã trên mặt đất, ngực có một cái kinh khủng huyết động.

	Váy vàng thiếu phụ bên ngoài thân hiện ra vô số huyền ảo Phù văn, khuôn mặt nhanh chóng già nua hạ xuống, toàn bộ nhân hóa vì một vũng máu, tựu liền Nguyên Anh đều không thể chạy ra.

	"Không sai, Ngũ Linh Diệt Tiên quang các ngươi tu luyện cũng không tệ lắm, Hợp Thể tu sĩ chịu một kích sau, cũng không chịu nổi."

	Hắc sam lão giả cười hắc hắc.

	Lâm Thặng trong lòng "Lộp bộp" trở xuống, hắn vội vàng quỳ xuống, cung kính nói ra: "Vãn bối nguyện vì tiền bối hiệu lực, tại đây có sư phụ ta tọa hóa động phủ, Huyền Âm Thượng nhân là vãn bối sư công, vãn bối đi theo Tiêu sư đệ phía sau bọn họ."

	"Tính ngươi thức thời, ngoan ngoãn để cho ta chủng hạ Cấm chế, vì ta hiệu mệnh, nếu không, nàng chính là của ngươi hạ tràng."

	Hắc sam lão giả cười lạnh nói.

	Lâm Thặng nào dám nói không, liên thanh đáp ứng.

	Hắc sam lão giả há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, pháp quyết vừa bấm, Tinh huyết quay tít một vòng, hóa thành một đầu mini bọ cạp, thẳng đến Lâm Thặng mà đi, chui vào Lâm Thặng thể nội không thấy.

	"Dẫn đường đi! Đừng nghĩ giở trò gian, chỉ cần ta một cái ý niệm trong đầu, ngươi Nguyên Anh liền sẽ hóa thành hư không."

	Hắc sam lão giả nhắc nhở, ngữ khí đạm mạc.

	Lâm Thặng hoảng sợ phát hiện, tự mình Nguyên Anh bên trên có một cái mê ngươi bọ cạp, vô số đạo mảnh khảnh hắc sắc sợi tơ cuốn lấy mini Nguyên Anh.

	Bọ cạp cũng không phải là thực thể, mà là Cấm chế chỗ hóa.

	Lâm Thặng liên thanh xưng phải, thả ra Ngũ Thải Phong Diễm điệp, Ngũ Thải Phong Diễm điệp hai cánh khẽ vỗ, hướng về bên ngoài bay đi.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tới đến một cái sơn cốc hẹp dài bên ngoài, ngũ thải Phượng Linh điệp lần nữa đảo quanh, tựa hồ tìm không thấy mục tiêu.

	"Bọn hắn phát hiện ta làm tay chân!"

	Lâm Thặng sắc mặt có chút khó coi, tại đây đối với thần thức hạn chế rất lớn, còn có Thất giai Yêu thú ẩn hiện, muốn tìm được Tiêu Niệm Chi chờ nhân, độ khó không nhỏ.

	Hắc sam lão giả Thần thức mở rộng, chau mày, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	"Các ngươi phân tán tìm một chút, có tin tức lập tức đưa tin, bọn hắn khẳng định chạy không được bao xa."

	Hắc sam lão giả phân phó nói.

	Tử sam thanh niên lục nhân lên tiếng, phân tán ra đến, tìm kiếm Tiêu Niệm Chi bốn người.

	······

	Một cái bí ẩn địa hạ động quật, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Tiêu Niệm Chi cùng Hoàng Thiên Tinh đứng tại một mặt dốc đứng thạch bích phía trước, ánh mắt ngưng trọng.

	Mặt đất lồi lõm, có mười cái hố to, mặt đất một ít địa phương có bị ăn mòn vết tích.

	Bọn hắn đã giải quyết Thất Thải Phệ Hồn chu, đến nỗi Huyết Đồng Độc viên, bọn chúng tạm thời bị Huyễn thuật khốn trụ, nghĩ đến nên thoát khốn, nên có thể cuốn lấy Tiêu Niệm Chi sư huynh.

	Ngoại trừ bọn hắn lúc tới cái kia tiểu sơn cốc, đường vòng sẽ đụng phải Thất giai Yêu thú.

	Trừ cái đó ra, Vương Trường Sinh trả nhường Thận long canh giữ ở bên ngoài, thi triển Huyễn thuật lừa bịp địch nhân, cho dù là đối phương tìm tới phụ cận, cũng khó có thể phát hiện bọn hắn tồn tại, điều kiện tiên quyết là phá cấm động tĩnh sẽ không quá lớn.
Kết chương.