Chương 717: Hắn không phải Tô Uyển Linh a!.

	"Tỷ, đi thôi, đi tìm Lạc Dư tỷ a, ngươi chạy nơi này tới làm gì?"

	Chu Tuyền Vũ thúc giục nói, hắn đã đợi không kịp nghĩ tìm tới Giang Lạc Dư.

	Chu Khả Đồng lại ngạo kiều cười một tiếng.

	"Ta muốn kiến thức kiến thức cái này Lâm Tễ Trần, Tiểu Dư nói với ta về qua người này, ta đến chiếu cố hắn, nhìn xem có phải hay không chỉ cất giấu cái đuôi sói, nghĩ gạt ta Tiểu Dư, không có cửa đâu, hừ hừ."

	"Một cái game thủ nam có cái gì tốt gặp, mỗi ngày chơi đùa, trò chơi lợi hại hơn nữa tại hiện thực cũng chỉ là cái loser mà thôi." Chu Tuyền Vũ khinh thường nói.

	Chu Khả Đồng cũng cảm thấy có lý, một cái game thủ nam làm sao có thể xứng với nàng Tiểu Dư? Nhất định là cái ham Tiểu Dư sắc đẹp vô lương thiếu niên!

	Nàng vừa muốn đồng ý, đột nhiên phát hiện phía trước hai cái thân ảnh quen thuộc.

	Nàng kinh hỉ quá đỗi!

	"Tiểu Dư!"

	Nàng một hô, Giang Lạc Dư hiếu kì quay đầu, thấy là nàng về sau, cũng là một mặt kinh hỉ.

	"Chu Chu tỷ!"

	Hai nữ hài lúc này hướng lẫn nhau chạy như bay, tới cái thật to ôm.

	"Tiểu Dư, ta cứ nói đi, ta nhất định có thể tại bí cảnh bên trong tìm tới ngươi, bị thua ta a? Nói xong, muốn để ta thân hai cái, ngựa gỗ ~ ngựa gỗ ~ "

	Chu Khả Đồng nói xong, ngay tại Giang Lạc Dư trên mặt ba hai cái.

	Giang Lạc Dư tựa hồ nhớ tới sau lưng còn có người nhìn xem, gương mặt ửng đỏ, có chút xấu hổ.

	Lúc này Chu Tuyền Vũ cũng đi tới, nhìn thấy đẹp như tiên nữ Giang Lạc Dư, trong mắt tràn đầy ái mộ chi ý.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất ở trong game nhìn thấy Giang Lạc Dư, nếu không phải Chu Khả Đồng nói cho nàng, hắn đều nhận không ra.

	Dù sao hắn cùng Giang Lạc Dư cũng có thật nhiều năm không gặp, mà lại trong trò chơi trang phục cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt, rất khó phân biệt.

	Nhưng cho dù là cổ trang Giang Lạc Dư, vẫn như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách.

	"Lạc Dư tỷ, ngươi còn nhớ ta không, ta là tiểu tuyền." Chu Tuyền Vũ vội vàng giới thiệu mình, sợ Giang Lạc Dư nhận không ra.

	Giang Lạc Dư chỉ là mỉm cười hướng hắn gật đầu, sau đó lại cùng Chu Khả Đồng nói chuyện phiếm đi.

	"Tiểu Dư, lần trước giao thừa tiết nói xong cùng một chỗ xoát bí cảnh, ngươi làm sao cho ta leo cây?"

	"Ngạch. . . Ta buồn ngủ quá, không cẩn thận ngủ thiếp đi. . ."

	"Tốt a, tha thứ ngươi, ta gần nhất có thể tính trở về nước, qua một thời gian ngắn ta đi ma đô tìm ngươi, ngươi cần phải hảo hảo chiêu đãi ta nha."

	"Đương nhiên, Chu Chu tỷ cứ tới, ta cùng Uyển Linh hai người vốn là thường xuyên nhắc tới ngươi, lúc trước ngươi nói ngươi êm đẹp làm gì ra nước ngoài học nha."

	"Ai, còn không phải mẹ của ta an bài, hi vọng ta ra ngoại quốc được thêm kiến thức, không nói cái này, ta năm nay cũng muốn tốt nghiệp, đến lúc đó đi ngươi công ty công việc."

	"Tốt lắm! Chu Chu tỷ chịu tới giúp ta, ta quá nguyện ý."

	. . .

	Hai người nóng trò chuyện, Chu Tuyền Vũ vẫn muốn chen vào nói đều thất bại.

	Tỷ tỷ Chu Khả Đồng nhìn ra đệ đệ tâm tư, dù sao đều mang tới, liền dứt khoát giúp hắn sáng tạo một chút cơ hội đi, có được hay không liền xem bản thân hắn bản sự.

	"Uyển Linh! Đã lâu không gặp, nhanh để tỷ tỷ ôm một cái ~!"

	Chu Khả Đồng đem chủ đề chuyển tới sau lưng 'Tô Uyển Linh' trên thân, trực tiếp lướt qua Giang Lạc Dư, bay nhào quá khứ.

	Tô Uyển Linh lại một mặt quái dị, ánh mắt kinh ngạc, liên tiếp lui về phía sau, còn không ngừng khoát tay: "Đừng tới đây đừng tới đây, ta không phải Tô. . ."

	Giang Lạc Dư ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian quay đầu đuổi theo, muốn ngăn cản.

	"Chu Chu tỷ, hắn là. . ."

	Phù phù ~

	Lời còn chưa nói hết, Chu Khả Đồng liền đã một tay lấy Tô Uyển Linh kéo vào trong ngực, một đôi ngực lớn trực tiếp bao trùm 'Tô Uyển Linh' đầu, chen lấn hắn không thở nổi.

	Sau đó không đợi 'Tô Uyển Linh' kịp phản ứng, một đôi môi đỏ liền kéo đi lên, tại trên mặt nàng ngay cả mổ đến mấy lần.

	"Hì hì, Tiểu Uyển Linh còn thẹn thùng đâu, lâu như vậy không thấy, chẳng lẽ đem ngươi Chu tỷ tỷ cấp quên à nha? Nhỏ không có lương tâm, không được, không phải lại đến mấy ngụm."

	Dứt lời Chu Khả Đồng lần nữa đưa lên môi thơm.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp bị thân mơ hồ, trời đất quay cuồng, trợn mắt hốc mồm.

	Ngọa tào, nữ nhân này cũng quá nhiệt tình đi. . .

	Giang Lạc Dư chưa kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn xem 'Bi kịch' phát sinh, bất đắc dĩ nâng trán, khóe miệng khẽ mím môi, vừa bực mình vừa buồn cười, đồng thời lại có chút ghen ghét.

	Nhưng nàng lại không thể làm gì, bởi vì Chu Chu tỷ đối với các nàng hai vẫn luôn nhiệt tình như vậy, hôn hôn kia là thường ngày thao tác.

	Chỉ là không nghĩ tới lần này Chu Khả Đồng nhận lầm người, đem Lâm Tễ Trần hiểu lầm thành Tô Uyển Linh.

	Lần này xấu hổ hỏng, muốn thế nào giải thích a?

	"Cái kia, ta thật không phải Tô Uyển Linh. . ." Lâm Tễ Trần lúc này thật vất vả từ nữ nhân hôn nồng nhiệt bên trong trở lại kình, một mặt cười khổ.

	Theo lý thuyết hai người không có thêm hảo hữu, cũng không có thể giải trừ mới đúng.

	Nhưng không nghĩ tới Ngụy Trang mặt nạ cường đại như vậy, cái này cũng có thể bắt chước?

	Chu Khả Đồng sinh khí trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Hừ, còn nói đùa ta  đâu? Tiểu Uyển Linh ta còn có thể nhận không ra nha, liền ngươi kia ngực, ta đều sờ soạng bao nhiêu lần, xúc cảm còn có thể quên?"

	Nói, Chu Khả Đồng ngay tại Lâm Tễ Trần trên ngực nắm một cái.

	"Còn có ngươi bờ mông nhỏ, ta bóp qua nhiều ít dưới, còn có thể quên?"

	Dứt lời, bàn tay đến Lâm Tễ Trần sau lưng, bắt đầu tùy ý nhào nặn.

	Lâm Tễ Trần đều mẹ nó muốn khóc, cái này mẹ nó ở đâu là mỹ nữ, quả thực là cái nữ lưu manh a!

	Cũng may lúc này Giang Lạc Dư tranh thủ thời gian tới kéo ra Chu Khả Đồng: "Chu Chu tỷ, hắn. . . Thật không phải Uyển Linh. . ."

	"Không có khả năng, vậy hắn là ai a?" Chu Khả Đồng không tin.

	"Hiện tại còn không thể nói, chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi." Giang Lạc Dư mặc dù rất muốn cho Lâm Tễ Trần hiện ra chân thân, nhưng vẫn là càng để ý an toàn của hắn vấn đề.

	Dứt lời cũng không cho Chu Khả Đồng cơ hội giải thích, lôi kéo nàng liền muốn bay đi.

	"Ài ài ài, ta không bay được a." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian hô, đặc meo hắn không có pháp lực a hiện tại.

	Giang Lạc Dư mới nhớ tới vấn đề này, chỉ cần đỏ mặt chịu đựng xấu hổ, muốn đi qua Bối Lâm Tễ Trần.

	Không nghĩ tới Chu Khả Đồng lại vượt lên trước một bước, đại đại liệt liệt nói: "Cái này có cái gì, đến, tỷ tỷ ôm ngươi!"

	Nói xong, Chu Khả Đồng trực tiếp một cái ôm công chúa đem Lâm Tễ Trần ôm lên, tay còn tại hắn bờ mông cười xấu xa nhéo nhéo.

	Lâm Tễ Trần cả người đều nhanh tê, nữ nhân này tám thành là cái bách hợp! Quá mẹ nó lưu manh. . .

	Giang Lạc Dư muốn nói lại thôi, cuối cùng nghĩ nghĩ dẹp đi đi, dù sao cũng đã dạng này.

	"Đi thôi đi thôi, nhanh tìm địa phương trốn đi."

	Giang Lạc Dư dẫn đầu, Chu Khả Đồng không nghĩ nhiều tranh thủ thời gian ôm Lâm Tễ Trần đuổi theo.

	Sau lưng bị sơ sót Chu Tuyền Vũ tự nhiên cũng là hấp tấp đi theo.

	Hắn suy đoán Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh hẳn là đụng phải cừu gia truy sát, đó là cái cơ hội thật tốt a , đợi lát nữa nhất định phải hảo hảo phơi bày một ít thực lực của mình, anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục chẳng phải bắt đầu sao!

	Bốn người chạy trốn tới một cái tương đối bí ẩn địa phương, rốt cục cũng ngừng lại trốn vào đi.

	Giang Lạc Dư vừa tới địa phương an toàn, liền xông Lâm Tễ Trần liếc mắt, ngữ khí bất thiện nói: "Ngươi còn dự định trong ngực Chu Chu tỷ đợi bao lâu?"

	Chu Khả Đồng cảm giác rất kỳ quái, nói: "Tiểu Dư ngươi thế nào nha, ta cùng Uyển Linh cũng là hảo tỷ muội a, ôm một cái cái này có cái gì."

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, biết lại không giải thích một chút, mình đoán chừng muốn đại họa trước mắt.

	Thế là, hắn đem Ngụy Trang mặt nạ hái một lần.

	Chu Khả Đồng trong ngực Tô Uyển Linh, trong nháy mắt biến thành Lâm Tễ Trần.

	Nhìn xem trong ngực nam nhân xa lạ, Chu Khả Đồng sững sờ, trên đầu bay lên một đống người da đen dấu chấm hỏi.

	Chu Khả Đồng: "? ? ?"

	Chu Tuyền Vũ: "? ? ?"

	. . . .
Kết chương.