Chương 242: Đùa cẩu

	Vườn lê bên trong tiếng nhạc lại nổi lên.

	Hoàng đế híp mắt lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, ngẫu nhiên vậy ghi chép thứ gì.

	Quý phi mang theo hơn mười múa kỹ ra sân.

	Vì chi này từ khúc, quý phi cố ý đặt làm nhung trang, vũ mị bên trong nhiều oai hùng, để Hoàng đế hai mắt tỏa sáng.

	Hàn Thạch Đầu lui lại, hướng về phía mấy cái nội thị khoát khoát tay.

	Nội thị nhóm lặng yên trở ra.

	Chậm chút, bên trong truyền đến chút kịch liệt động tĩnh. .

	Chốc lát yên tĩnh trở lại, Hàn Thạch Đầu gật đầu, một đám nội thị cung nhân đi vào thu thập.

	Hoàng đế có vẻ hơi mỏi mệt, quý phi lại đỏ ửng đầy mặt.

	"Bệ hạ." Hàn Thạch Đầu nhìn thấy Hoàng đế có chút hài lòng, thấp giọng nói: "Bắc Cương khoái mã báo tin thắng trận."

	"Ồ!" Hoàng đế ồ một tiếng, mắt vẫn nhắm như cũ.

	"Liêu hoàng đi sứ khiêu khích Bắc Cương, Hoàng tướng công khiến Trần châu phản kích, Trần châu Thái Bình huyện xuất binh hơn hai ngàn, một trận chiến diệt Ngõa Tạ."

	Hoàng đế ừ một tiếng, Hàn Thạch Đầu không nhúc nhích, duy trì có chút khom người tư thế.

	Hoàng đế đột nhiên hỏi: "Ngõa Tạ. . . Trẫm có chút quen tai."

	"Bệ hạ dễ nhớ *** tỳ làm người đi hỏi một chút." Hàn Thạch Đầu cười đối một cái nội thị gật đầu.

	Nội thị chạy ra ngoài, trở lại thì mang đến tin tức.

	"Bệ hạ, Trần châu ở trước mặt có tam đại bộ, Ngõa Tạ vì đó một. Những năm này Ngõa Tạ từng nhiều lần công hãm Đại Đường thành trì."

	Hàn Thạch Đầu trong mắt nhiều hơn một vệt sáng sắc, lập tức chôn vùi.

	"Ồ!" Hoàng đế hướng về phía quý phi cười nói: "Như thế Thiên Đạo tốt Luân hồi, ngang ngược càn rỡ, cuối cùng khó thoát trẫm dũng tướng một kích. Làm được tốt."

	Quý phi khen: "Bệ hạ oai hùng."

	Hoàng đế cao giọng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	"Bệ hạ oai hùng!" Đám người hành lễ nói chúc.

	Hàn Thạch Đầu đề cao giọng,

	"Đại Đường thịnh thế tiến đến, nô tỳ vô cùng vui vẻ."

	"Ha ha ha ha!" Hoàng đế cười càng phát khoái ý rồi.

	Quý phi cũng đang cười, Hàn Thạch Đầu vỗ trán một cái, "Nô tỳ ngược lại là đã quên một chuyện, kia lĩnh quân tướng lĩnh đương thời còn đã cứu nương nương."

	Quý phi mờ mịt, "Ai?"

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Người kia gọi là Dương Huyền, bây giờ tại Trần châu vì Tư Mã, lần này chính là hắn lĩnh quân xuất chinh. Nghe nói rất là dũng mãnh."

	Đối với tướng lĩnh mà nói, tối cao đánh giá là túc trí đa mưu. Dũng mãnh thường thường đại biểu cho lỗ mãng, hoặc là vô mưu.

	Quý phi che trán, "Ta lại quên đi hắn, không nên không nên."

	Hoàng đế cười nói: "Ngươi mỗi ngày thấy nhiều như vậy người, sao có thể tất cả đều ghi nhớ?"

	Quý phi che ngực, áy náy nói: "Cái này Dương Huyền lần trước trở về ta còn nhớ được, nghĩ đến vì hắn mưu tốt tiền đồ, nhưng này người trẻ tuổi lại rất quật cường, không chịu, bản thân chạy tới Lại bộ, tìm La thượng thư, một lòng chỉ nghĩ trấn thủ biên cương, không phải sao, vẫn tại Bắc Cương."

	Hoàng đế ừ một tiếng, "Người trẻ tuổi nhiệt huyết, chịu đi kiến công lập nghiệp. Những cái kia con cháu thế gia lại trốn ở Quan Trung hưởng phúc."

	Quý phi thấy tốt thì lấy, đứng dậy cáo lui.

	Ra khỏi nơi này, Tiêu Lệ tới vịn nàng, "Nương nương, kia Dương Huyền lần trước thế nhưng là không cho Đại Lang quân mặt mũi, bản thân mưu đường đi."

	Quý phi thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi yêu hận rõ ràng, hắn cảm thấy ta lần trước coi hắn là làm là con rơi, thế là bất mãn, đây là nhân chi thường tình. Hắn nếu là ẩn nhẫn lại, ta ban đêm nằm mơ sợ là đều phải trợn tròn mắt, lo lắng hắn âm thầm hại đại huynh."

	Tiêu Lệ kinh ngạc, quý phi vỗ nhè nhẹ vỗ tay của nàng, lại cười nói: "Nịnh nọt chi đồ ta không thiếu, nhưng này chờ thẳng thắn có tài người lại yêu thích."

	Quý phi nhìn xem Tiêu Lệ, hỏi: "Vì sao đỏ mặt?"

	Bên ta mới nghĩ thiếu niên kia, vậy mà đỏ mặt sao? Tiêu Lệ sờ sờ gương mặt, "Nô tinh thần toả sáng."

	Phía trước có người hô: "Gặp qua điện hạ."

	Quý phi dừng bước, nhìn xem Thái tử chậm rãi mà tới.

	Đây là nàng chồng trước.

	Bây giờ nhìn xem gầy thành thiểm điện.

	Thiểm điện tiến lên hành lễ, một mặt bình tĩnh, "Gặp qua quý phi."

	Quý phi thản nhiên nói: "Điện hạ đa lễ."

	Hai người lệch thân mà qua, Thái tử cái mũi có chút giật mấy lần.

	Một cỗ mùi vị quen thuộc, xen lẫn một chút hắn đã từng mùi vị quen thuộc.

	Sau đó hắn đi xin gặp Hoàng đế.

	"Bệ hạ, Thái tử cầu kiến."

	Hoàng đế nửa nằm tại trên giường, nghe vậy gật đầu.

	Bên ngoài, Thái tử cười tủm tỉm hướng về phía Hàn Thạch Đầu hành lễ, "Gặp qua Nhị huynh."

	Hàn Thạch Đầu nghiêng người, biểu thị bản thân không dám thụ lễ, "Nô tỳ không dám."

	Bên trong tự nhiên có người đi bẩm báo.

	"Tảng đá biết được phân tấc." Hoàng đế mỉm cười, khi thấy Thái tử lúc đi vào, sắc mặt lạnh lùng, "Ngươi tới làm gì?"

	Thái tử hành lễ, ngẩng đầu, một mặt tình cảm quấn quýt, "A đa, hôm nay bọn hắn đưa nhất đẳng kỳ dị quả, ta ăn một viên, có chút thơm ngọt. Ta nghĩ đến a đa bề bộn nhiều việc quốc sự, sợ là không ăn, sẽ đưa tới."

	Thái tử trở lại, sau lưng nội thị đưa lên một cái hộp gỗ nhỏ.

	"Trẫm biết được." Hoàng đế gật đầu, sắc mặt hơi nguội.

	"Nhi cáo lui." Thái tử phi thường có ánh mắt cáo lui.

	Một đường trở lại Đông cung.

	"Điện hạ." Râu tóc hoa râm Chung Toại đang đợi.

	"Chung tiên sinh." Thái tử mỉm cười.

	Đến hôm nay tình trạng này, hắn có thể tin tưởng vậy vẻn vẹn mấy người. Mà có thể bộc lộ nội tâm trừ bỏ một cái tâm phúc nội thị Mã Kỳ bên ngoài, chính là vị lão nhân trước mắt này.

	Hai người tiến vào trong điện, Mã Kỳ mang người cáo lui.

	Trong điện trống rỗng, chỉ có góc khuất lư hương bên trong lượn lờ sương mù vờn quanh.

	"Điện hạ." Chung Toại hỏi: "Hôm nay bệ hạ là ý gì?"

	Thái tử bưng lên trà nóng uống một ngụm, thân thể buông lỏng chút, hắn vẫn chưa trả lời, mà là sờ sờ thái dương, "Cô vẫn chưa tới ba mươi, thái dương đều hoa râm rồi."

	Chung Toại trong mắt nhiều sắc mặt giận dữ, "Bệ hạ hoa mắt ù tai!"

	"Chung tiên sinh nói những này làm gì." Thái tử cười khổ, "Hôm nay a đa lạnh lùng vẫn như cũ. Đúng, trên đường cô còn gặp tiện nhân kia."

	Chung Toại có chút nhíu mày, "Việc đã đến nước này, điện hạ làm gì xoắn xuýt việc này?"

	Thái tử trong mắt nhiều thống khổ chi sắc, "Cô mỗi lần nhìn thấy nàng, luôn luôn trong lòng dày vò không cam lòng."

	Chung Toại thản nhiên nói: "Điện hạ thiếu nữ nhân?"

	"Không thiếu."

	"Điện hạ coi là nữ nhân không thể thiếu?"

	"Cũng không phải."

	"Một nữ tử, nếu không phải điện hạ đương thời coi trọng, nàng có tài đức gì như thế? Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, bây giờ bệ hạ vì này nữ thần hồn điên đảo, vì thế từ bỏ quốc sự, điện hạ."

	Thái tử thành khẩn nói: "Những năm này như không có tiên sinh dạy bảo, cô thi cốt sớm lạnh, tiên sinh mời nói."

	Chung Toại nói: "Đại Đường bây giờ nhìn như ca múa mừng cảnh thái bình, người người xưng là Đại Càn thịnh thế. Có thể lão phu tại ngoài cung nhìn thấy lại không phải như vậy. Điện hạ, một nhà năm họ thế lớn, quyền quý quan lớn cùng địa phương thân hào bóc lột dân chúng, sát nhập, thôn tính ruộng đồng, lưu dân càng ngày càng tăng, đây là tình thế nguy hiểm vậy!"

	Thái tử cả ngày bề bộn nhiều việc diễn kịch, nghe vậy khẽ giật mình, "Đã như thế sao? Có thể vẫn chưa thấy ai góp lời."

	"Góp lời làm gì dùng?" Chung Toại cười lạnh, "Bắc Liêu tại nhìn chằm chằm, Nam Chu vậy thái độ mập mờ. . . Điện hạ, Nam Cương dị tộc mưu phản, trong này nếu nói không có Nam Chu giật dây cùng ủng hộ, thần làm đào đôi tròng mắt này đi!"

	"Đây là loạn trong giặc ngoài chi cục a!" Thái tử thay đổi đề tài, "Tiên sinh coi là cô bây giờ nên như thế nào?"

	Chung Toại trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, "Điện hạ, bây giờ Vệ Vương tại Bắc Cương, Việt Vương tại Nam Cương, đây là chia để trị, kiềm chế lẫn nhau chi cục. Bệ hạ tuổi tác không nhỏ, cái gọi là phụ lão lo tử tráng, đây là hoàng gia lệ cũ."

	"Cô chính là con cờ của hắn." Thái tử tự giễu nói.

	"Điện hạ chớ có quá mức lo sợ, Vệ Vương tại Bắc Cương khó có hành động, Việt Vương tại Nam Cương nhìn như hi vọng lớn nhất, có thể điện hạ phải nhớ kỹ, Đại Đường tinh nhuệ nhất nhân mã tại Bắc Cương. Có thể đi Bắc Cương lại là Vệ Vương, đại vương nghĩ tới điều gì?"

	"Vệ Vương không phải con trai trưởng, cầm không được quân bắc cương quyền."

	"Đúng. Như thế, Bắc Cương đại quân vẫn tại trong tay của bệ hạ."

	"Việt Vương đâu!"

	"Điện hạ, Việt Vương yếu đuối, chí ít mặt ngoài như thế. Mà trong quân huyết dũng, thích nhất chính là vũ dũng hoàng tử. Lão phu dám chịu bảo đảm Việt Vương vô pháp bắt được quân tâm. Như thế Bắc Cương Nam Cương đại quân tất cả đều nơi tay, bệ hạ còn phải cái vun trồng hoàng tử ham danh đầu."

	"A đa đây là. . . Làm bộ?"

	" Đúng, bệ hạ dù sao tuổi tác lớn hơn, hàng năm trần thuật để điện hạ xem chính tấu chương cũng không ít. Bệ hạ tự nhiên không chịu, có thể tổng phải làm cái tư thái ra tới, thế là hai vị hoàng tử liền trở thành quân cờ. Nhìn như phong quang, có thể lão phu dám chắc chắn, cuối cùng kia hai vị hoàng tử vô pháp nhập chủ Đông cung!"

	"Vì sao?"

	"Bệ hạ trong mắt chỉ có quyền lực, động lòng người lực có lúc mà nghèo, hắn chứng kiến qua Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng già yếu, hắn thậm chí nhờ vào đó suất quân vào cung cướp đoạt hoàng vị, điện hạ, dạng này trải nghiệm để bệ hạ sẽ không tin tưởng ai, hắn duy nhất có thể tín nhiệm chỉ có. . ."

	"Chính hắn."

	. . .

	Hoàng đế cuối cùng mệt mỏi, vứt xuống điệu nhạc chợp mắt, sau khi tỉnh lại hỏi: "Thái tử đang làm cái gì?"

	"Điện hạ tại Đông cung nói chuyện với Chung Toại."

	"Ừm!" Hoàng đế ngáp một cái, Hàn Thạch Đầu đưa lên một chén canh.

	Hoàng đế dùng chén này bí chế canh súc miệng, ói ra về sau, đánh cái nấc, "Kính Vương đâu?"

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu, "Nô tỳ đi mời tới."

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu một đường đi Minh phi nơi đó.

	Minh phi gặp hắn đến rồi, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ, "Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu gật đầu, "Đại vương ở đâu?"

	Minh phi còn kiều nộn trên mặt nhiều hơn một vệt vui vẻ, hô: "Lục lang! Lục lang!"

	"Mẹ!"

	Sáu tuổi Kính Vương Lý Bác từ phía sau chui ra ngoài, trên mặt nhiều chút bụi đất.

	"Nhìn xem, cũng không biết chui đi đâu rồi, người tới, tranh thủ thời gian rửa sạch sẽ."

	Kính Vương cười hì hì nói: "Mẹ, nơi đó có cái hang chuột, ta nghĩ chui vào nhìn xem."

	"Nói bậy!" Minh phi nói: "Tranh thủ thời gian cho Hàn thiếu giám hành lễ."

	Kính Vương nhìn xem Hàn Thạch Đầu, chắp tay, "Hàn thiếu giám tốt."

	Đứa nhỏ này nhìn xem rất đáng yêu, Hàn Thạch Đầu lại thản nhiên nói: "Nô tỳ không dám. Đại vương, mời theo nô tỳ tới."

	Minh phi một đường đem Hàn Thạch Đầu cùng Kính Vương đưa ra ngoài, nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, trầm lặng nói: "Đế vương tâm tư khó dò, hi vọng lục lang có thể bình an."

	Đến vườn lê, Hoàng đế đang ăn quả.

	"A đa!" Kính Vương vui mừng chạy vào đi, cũng không hành lễ, vỗ tay cười nói: "Ta cũng muốn ăn!"

	"Lục lang vậy thích ăn sao?" Hoàng đế trong mắt nhiều hơn một vệt hiền lành, đem ăn một nửa quả đưa cho Kính Vương.

	Kính Vương tiếp nhận gặm một cái, "Ăn ngon ăn ngon, a đa, nhưng còn có?"

	Hoàng đế cười nói: "Tiểu tử tham lam."

	Kính Vương lắc đầu, "Ta cho mẹ ăn."

	"Thái tử tặng quả đâu?" Hoàng đế đưa tay, Hàn Thạch Đầu đưa qua một cái quả, Hoàng đế nhẹ buông tay, quả rơi xuống, bị hắn đạp ở dưới chân.

	"Tới bắt."

	Kính Vương quỳ xuống, hai tay đi bắt. Hoàng đế chân vừa đi vừa về động, đem quả giẫm đến nơi chuyển, để Kính Vương đầu đầy mồ hôi vậy bắt không được.

	Ngoài cửa hai cái nội thị đang thấp giọng nói chuyện.

	"Kính Vương thú vị."

	"Là có thú."

	"Ngươi nghĩ tới rồi cái gì?"

	"Dắt chó!"

	Thật lâu, Hoàng đế buông ra chân, Kính Vương bắt được cái kia sớm đã rách mướp quả, vui mừng nói: "Ta trở về cho mẹ."

	Hoàng đế cười nói: "Đi thôi đi thôi."

	Kính Vương vui mừng chạy, Hàn Thạch Đầu thấp giọng nói: "Minh phi đang dạy dỗ Kính Vương biết chữ đọc sách, Kính Vương lại ngang bướng, ngồi không yên."

	"Cùng trẫm đương thời bình thường, thú vị." Hoàng đế hiền hòa nói: "Thưởng Kính Vương trẫm vừa làm người biên sách mười quyển."

	Kính Vương một đường chạy về đi, "Mẹ, cho ngươi quả."

	Minh phi tiếp nhận quả, mắng: "Nhìn xem ngươi, lại là một thân vô cùng bẩn!"

	Kính Vương làm mặt quỷ, bị mang đến tắm rửa.

	"Các ngươi đều ra ngoài."

	Kính Vương ngâm mình ở trong thùng gỗ, đuổi đi bọn thị nữ.

	Hắn chậm rãi tựa ở thùng gỗ bên cạnh, ngậm lấy một ngụm nước dùng sức súc miệng, sau đó phun ra, thấp giọng mắng: "Cái gì nát quả, cũng nhớ ta ăn! Phi!"

	. . .

	Quốc Tử giám bên trong, Chu Ninh vẫn là một phong cảnh.

	Đến trị phòng bên ngoài, nghe bên trong tiếng đàn ung dung, Chu Ninh dừng lại một cái chớp mắt, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

	Tiếng đàn dừng, Ninh Nhã Vận thanh âm bay ra, "Tiến đến."

	Chu Ninh đẩy cửa ra, đi vào hành lễ, "Tế Tửu."

	Ninh Nhã Vận ngước mắt, mỉm cười nói: "Lão phu tìm ngươi là muốn hỏi một chút, gần nhất Dương Huyền nhưng có thư tín đến?"

	Có là có, có thể tin bên trong phần lớn là lời tâm tình, để cho ta nói như thế nào. . . Chu Ninh khẽ giật mình, "Gần nhất nhưng không có."

	Ninh Nhã Vận có chút tiếc nuối, "Gần nhất chúng ta học sinh được phân phối có chút xa xôi, đang học có chút uể oải, nếu là Dương Huyền lại lập mới công, cũng tốt cầm đi dạy bảo bọn hắn, khích lệ bọn hắn. Không có dễ tính."

	Nguyên lai là dạng này à!

	Nếu có thể đem Tử Thái sự tích biến thành Quốc Tử giám sách giáo khoa, đây chẳng phải là tốt hơn? Có thể mới ta lại nói không có, bây giờ sao tốt lật lọng?

	Chu Ninh khó được do dự.

	Ninh Nhã Vận thấy thế không nhịn được nở nụ cười, "Tiểu nhi nữ thần thái, lão phu thấy cũng không nhịn được hồi ức trước kia, có đã nói, lão phu chẳng lẽ còn sẽ châm biếm ngươi không thành?"

	Chu Ninh bình tĩnh như trước, "Ta lúc trước lại là đã quên."

	"Lão phu vậy thường xuyên quên sự."

	Tế Tửu đây rõ ràng chính là tại giễu cợt. . . Chu Ninh có chút nhíu mày, "Tử Thái gửi thư, đề cập đem suất quân xuất kích thảo nguyên, trận chiến này hắn có chút mong đợi."

	Cặn kẽ quân tình kế hoạch tự nhiên không thể nói, nhưng đại phương hướng lại có thể tiết lộ một chút.

	Ninh Nhã Vận vui mừng, "Có thể nói tiến đánh nơi nào?"

	Trong thư nói là tam đại bộ bên trong một cái, nhưng nếu là không thể diệt trong đó một bộ, bị Quốc Tử giám trước tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó Tử Thái mặt mũi nhưng là không còn rồi. . . Chu Ninh lắc đầu, "Tử Thái vẫn chưa nói."

	"Thôi được, đây là quân cơ, không tiện hỏi."

	Lúc này An Tử Vũ tiến đến, một mặt vui vẻ.

	"Thế nhưng là việc vui?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	"Đại hỉ!" An Tử Vũ nhìn xem Chu Ninh, "A Ninh."

	"A!" Chu Ninh không hiểu An ty nghiệp vì sao cười quỷ dị như vậy.

	"Mới có người từ trong triều tìm hiểu đến tin tức, Dương Huyền lĩnh quân xuất kích, tiêu diệt một bộ tộc, gọi là gì Ngõa Tạ, đại thắng rồi!"

	Tử Thái quả nhiên diệt một bộ sao?

	Ninh Nhã Vận che trán, "Ngõa Tạ. . . Lão phu như thế nào nhớ được? Lại quên đi."

	Hắn khắp nơi tìm kiếm địa đồ.

	Chu Ninh nhưng trong lòng vui vẻ, như bạch ngọc trên gương mặt nhiều chút đỏ ửng.

	A đa bên kia luôn luôn nói cái gì trẻ tuổi tuấn ngạn đều tại một nhà bốn họ bên trong, Tử Thái bực này công huân, những cái được gọi là tuổi trẻ tuấn ngạn ai có thể cùng?

	Quay đầu a đa lại đến dông dài, trực tiếp dùng Tử Thái công huân đi chắn miệng của hắn.

	An Tử Vũ vậy có chút vui vẻ, cầm Chu Ninh tay, "A Ninh, làm không cẩn thận ngươi về sau gả đi chính là phu nhân."

	Ta không muốn cái gì phu nhân, chỉ cần cùng với hắn một chỗ. . . Chu Ninh trong mắt nhiều ước mơ.

	Ninh Nhã Vận lật đến địa đồ, lại tìm không thấy Ngõa Tạ bộ, "Cái này Ngõa Tạ bộ ở chỗ nào?"

	Chu Ninh thuận miệng nói: "Ngay tại Bắc Cương Trần châu Thái Bình huyện đối diện, là tam đại bộ một trong."

	Lời vừa ra khỏi miệng nàng liền ngây ngẩn cả người.

	Chậm chút Chu Ninh đi rồi, Ninh Nhã Vận hí hư nói: "Nữ nhân a!"

	"Nữ nhân thế nào!" An ty nghiệp bất mãn nói.

	"Nữ nhân trời sinh liền biết nói láo!"

	"Tế Tửu, ngươi không hiểu."

	"Lão phu làm sao không hiểu?"

	"Nữ nhân sẽ chỉ đối hai loại người nói láo."

	"Hai loại nào? Nói một chút."

	"Nàng quan tâm người, cùng nàng không quan tâm người."

	"Ngươi cái này tựa như là nói nhảm."

	"Ha ha!"
Kết chương.