Chương 349: Đi con đường của người khác, để người khác không đường có thể đi

	2022-03-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 349: Đi con đường của người khác, để người khác không đường có thể đi

	Diệp Vĩ cũng không biết.

	Ngay tại hắn cảm khái "Đại lão ngưu bức "  thời điểm, những cái kia bị hắn like "Đại lão" nhóm, giờ này khắc này tâm tình, cũng không so với hắn bình tĩnh bao nhiêu.

	"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân a..."

	"Xác thực, không thể không phục."

	"Ai... Cảm giác mười mấy năm qua thí nghiệm đều làm không công."

	Hoa khoa viện, vật liệu kỹ thuật cùng công trình sở nghiên cứu.

	Lưu Ức Bình viện sĩ văn phòng.

	Ngồi trước bàn làm việc các nghiên cứu viên, một cái hai cái đều bưng lấy điện thoại ở nơi đó xoát, một mặt cảm khái đi lên vạch lên ngón cái.

	Mấy ngày nay phát sinh sự tình, đối bọn hắn tới nói quả thực tựa như giống như nằm mơ.

	Thẳng đến một tuần trước, bọn hắn còn bận bịu hận không thể một người chia làm hai.

	Mà bây giờ, tất cả mọi người bỗng nhiên lập tức nhàn rỗi, thậm chí có thời gian xoát Weibo rồi.

	Kỳ thật không chỉ là bọn hắn.

	Đây cũng là tuyệt đại đa số "Cùng bọn hắn xử lí cùng loại phương hướng nghiên cứu hạng mục tổ "  hiện trạng.

	Cái kia hoành không xuất thế số 404 nhân công SEI màng mỏng, đối với toàn bộ nghề nghiệp ảnh hưởng, quả thực có thể dùng "Một bước đúng chỗ" cái từ này để hình dung.

	Một ngàn lần nạp phóng điện tuần hoàn, cơ hồ không có dung lượng suy giảm!

	Cực âm bên trên vậy hoàn toàn không nhìn thấy chạc cây trạng chết lithium xuất hiện!

	Bởi vì hiệu quả quá kinh thế hãi tục, đến mức bọn hắn một trận hoài nghi, có phải là thí nghiệm thiết bị ra trục trặc.

	Thẳng đến càng ngày càng nhiều lặp lại tổ thí nghiệm kết quả ra lò, bọn hắn mới dần dần vững tin, xảy ra vấn đề không phải ánh mắt của bọn hắn cùng thí nghiệm thiết bị, mà là cái này quá chân thật thế giới...

	Có lẽ trên thế giới này thật tồn tại loại kia thiên tài.

	Cho dù thoát ly toàn bộ nghiên cứu hệ thống bên ngoài, cho dù không cùng bất luận cái gì đồng hành luận bàn giao lưu, cũng có thể không nói tiếng nào xuất ra kinh thế hãi tục thành quả nghiên cứu.

	"... Bây giờ tin tức thật sự là một chút dinh dưỡng cũng không có, ta mẹ nó quét nhanh hai giờ Weibo, sửng sốt không có lục soát một chút đầu mối hữu dụng."

	Mang theo kính mắt tiến sĩ sinh, nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Tên của hắn gọi Lâm Thịnh vũ, là Lưu Ức Bình viện sĩ học sinh, từ thạc sĩ bắt đầu liền theo Lưu lão tại thăm dò pin lithium tương lai.

	"Còn tại lục soát cái kia 'Hợp tác đơn vị' đâu?" Một bên sư huynh cười trêu chọc một câu.

	"Đúng vậy a," Lâm Thịnh vũ gật đầu, hỏi ngược một câu."Ngươi không hiếu kỳ?"

	"Hiếu kì a, cái này có thể không hiếu kỳ sao? Nhưng quang hiếu kì có cái gì dùng? Ta cũng không biết kia hợp tác đơn vị là cái gì, ngươi trông cậy vào người khác có thể biết?" Cái kia sư huynh ha ha cười nói.

	Nói ra thật xấu hổ.

	Toàn lưới đều ở đây chủ đề nóng cái kia thần bí hợp tác đơn vị, nhưng mà thân ở vòng xoáy bên trong chính bọn hắn cũng không biết, cái kia hợp tác đơn vị rốt cuộc là ai.

	Một tên khác sư huynh vậy chen lời miệng.

	"Từ bỏ đi, lão Lưu cũng không chịu nói đồ vật, ngươi cảm thấy những ký giả kia có thể biết cái gì?"

	Lâm Thịnh vũ không nói gì, con mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, biểu tình kia rõ ràng không tin tà.

	Bên cạnh các sư huynh sư đệ đã bắt đầu trò chuyện nổi lên những lời khác đề.

	"Cái này lithium nhánh tinh giải quyết vấn đề, ta tiếp xuống nghiên cứu cái gì?"

	"Cực dương vật liệu? Điện phân dịch? Cách ngăn?"

	"Không biết, tuyển cái gì phương hướng cũng được chờ lão Lưu trở lại rồi mới biết được."

	"Lại nói lão Lưu người đâu? Mấy ngày nay thế nào cũng không thấy hắn."

	"Nghiệp nội xảy ra chuyện lớn như vậy, đoán chừng là họp đi đi."

	Lithium nhánh tinh giải quyết vấn đề, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không sao làm.

	Chẳng bằng nói, chờ lấy bọn hắn đi làm sự tình còn có một cặp.

	Theo bình cảnh đột phá, lithium cực âm pin từ phòng thí nghiệm đi hướng cuộc sống của mọi người đã trở thành khả năng, một đầu mới tinh kỹ thuật lộ tuyến bày ở tất cả mọi người trước mặt.

	Dùng cái gì làm cực dương?

	Dùng cái gì làm điện phân dịch?

	Nghiên cứu cái gì, cùng như thế nào đi nghiên cứu ... vân vân một hệ liệt vấn đề, đều cần tiến một bước thảo luận.

	Hạng kỹ thuật này thay đổi không chỉ là ngành công nghiệp , tương tự vậy bao quát thân là nghiên cứu viên bọn hắn.

	Chỉ có đi ở trước nhất người, mới có tư cách quyết định tương lai đường nên như thế nào đi đi.

	Đã từng bọn họ là đuổi theo người.

	Mà bây giờ, lựa chọn tương lai con đường quyền chủ động, đã nắm giữ ở trên tay của bọn hắn.

	Bọn hắn đem quyết định nguồn năng lượng mới nghề nghiệp tương lai, mà toàn thế giới đều đang đợi đáp án của bọn hắn.

	Không nói chuyện dù như thế, có một vấn đề, còn tại lòng của mọi người bên trong vung đi không được.

	Cái kia nhân công SEI màng...

	Rốt cuộc là từ đâu xuất hiện?

	...

	"Lão Lưu mấy ngày nay sợ là có bận rộn."

	"Ha ha ha, đây không phải là khẳng định a! Lithium điện ngành nghề xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn không đi chủ trì đại cục, cũng không thể phiền phức chúng ta phương xa bằng hữu đi thôi."

	"Lưu lão viện sĩ vẫn là nguyên tắc quá mạnh mẽ, ngay cả danh tự cũng không chịu treo."

	"Hắn làm như vậy cũng không phải không có đạo lý, dù sao bất luận cái gì bí mật đều có thời hạn, chuyện này không có khả năng một mực giấu diếm, sớm tối cũng là muốn công khai."

	Cùng một thế giới nơi nào đó phương, cũng ở đây thảo luận chuyện này.

	Ngồi ở bạn công hội bên trong đám người, dưới mí mắt phần lớn treo mắt quầng thâm, bất quá mỗi một khuôn mặt bên trên đều có thể nhìn thấy rõ ràng hưng phấn cùng vui sướng.

	Trên thực tế, tại liên quan tới "Địa ngoại văn minh "  vấn đề bên trên, thượng cấp mặc dù làm ra cẩn thận quan sát chỉ thị, nhưng bộ phận chi tiết vấn đề một mực là tồn tại tranh cãi.

	Tỉ như "Vỡ lòng phái" cho rằng, địa ngoại văn minh là ở thông qua "Trò chơi" loại này có thể được bọn hắn hiểu văn hóa hình thức, đối nhân loại văn minh tiến hành vỡ lòng, cuối cùng đem nhân loại mang hướng tinh không.

	Mà "Can thiệp phái" lại cho rằng, địa ngoại văn minh ý đồ nhúng tay nội bộ nhân loại công việc, cũng lấy ý chí của mình can thiệp nhân loại văn minh lịch sử tiến trình, dùng cái này thực hiện không thể cho ai biết mục đích.

	Hai loại quan điểm kỳ thật không sai biệt lắm.

	Khác nhau chỉ là ở chỗ, một là trung lập trở lên, một là trung lập trở xuống.

	Đương nhiên, trừ chủ lưu quan điểm bên ngoài, còn có một số phi chủ lưu quan điểm, tỉ như "Rừng cây phái", "Nuôi nhốt phái" vân vân.

	Chỉ bất quá bởi vì nên thảo luận cũng không có diễn biến thành toàn xã hội phạm vi bên trong thảo luận, bởi vậy trước mắt tranh luận vẫn là lấy "Vỡ lòng" cùng "Can thiệp" làm chủ.

	Tổ chuyên án mọi người nhóm, tự nhiên là "Vỡ lòng phái" chiếm đa số, không chỉ là bởi vì trong bọn họ có người tham gia qua cái kia trò chơi, càng là bởi vì bọn hắn một mực tại theo vào trò chơi phiên bản đổi mới tiến độ.

	Lần này pin lithium kỹ thuật đột phá tính tiến triển, không chỉ liên quan đến quốc gia nguồn năng lượng chiến lược cùng nguồn năng lượng sử dụng an toàn, cũng làm cho "Vỡ lòng phái" trên mặt đất tiếng nước ngoài biết chuyện vụ bên trên thu được càng lớn quyền nói chuyện.

	"Kỳ thật ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề." Mặc đồng phục cảnh sát nam nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Vấn đề gì?" Mặt chữ quốc nam nhân cười hỏi.

	Mặc đồng phục cảnh sát nam nhân chậm rãi mở miệng nói."Ta là làm hình sự trinh sát, có thể sẽ so sánh để ý người hiềm nghi động cơ... Ta thực tế nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn rốt cuộc là xuất phát từ lý do gì trợ giúp chúng ta?"

	"Có lẽ là vì để cho 'Vỡ lòng phái ' ý kiến tại nội bộ của chúng ta hình thành chủ lưu?" Đeo kính nam nhân trêu chọc một câu nói.

	Mặt chữ quốc nam nhân suy tư một lát trả lời nói.

	"Không bài trừ khả năng này, nhưng ta cảm giác đây không phải mục đích chủ yếu."

	"Ngươi cho rằng mục đích chủ yếu là cái gì?" Lão nhân hướng hắn ném tò mò ánh mắt.

	Làm trong văn phòng một cái duy nhất thu hoạch được « đất hoang OL » Closed Beta tư cách người, hắn đại khái là nơi này trong mọi người, đối « đất hoang OL » có quyền lên tiếng nhất.

	"Rất sớm trước kia chúng ta liền thảo luận qua vấn đề này, địa ngoại văn minh có thể là muốn thông qua chúng ta có thể hiểu văn hóa hình thức, cho chúng ta mang đến một loại nào đó gợi ý."

	Mặc lục áo sơmi nam nhân biểu lộ dần dần nghiêm túc.

	"Ngươi là nói... Ba trận chiến?"

	Nghe tới ba trận chiến cái từ này, trong phòng làm việc bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Kỳ thật tại "Vỡ lòng phái" đắc thế trước đó, "Tiên đoán phái "  người ủng hộ cũng không thiếu. Cái này một nhóm người quan điểm là, địa ngoại văn minh tại hướng bọn hắn công bố ba trăm năm sau nhân loại tương lai.

	Chỉ bất quá, dự đoán tương lai loại chuyện này, thần bí chủ nghĩa sắc thái mùi vị quá nồng, khuyết thiếu khoa học căn cứ, sở dĩ một mực không có chiếm qua thượng phong.

	Mặt chữ quốc nam nhân lắc đầu.

	"Cái kia hẳn là không đến mức, ta cảm thấy so với dự đoán một trận chiến tranh, bọn hắn khả năng càng muốn biểu đạt là, lần thứ tư đại chiến chúng ta sẽ dùng gậy cời lửa đi đánh... Cái này không phải liền là chúng ta các người chơi trong trò chơi làm sự tình sao?"

	Mở câu hòa hoãn không khí trò đùa, hắn dừng một chút tiếp tục nói.

	"Trên Địa Cầu có hơn bảy tỷ người, hơn hai trăm quốc gia cùng địa khu, dù là bỏ qua các quốc gia nội bộ thanh âm bất đồng, chúng ta văn minh cũng có thể phát ra hơn hai trăm thanh âm. Đổi ta tất nhiên tiếng nước ngoài minh quan ngoại giao, ta tám thành sẽ điên mất."

	"Tại bước về phía Ngân Hà trước đó, chúng ta hẳn là hình thành một đoàn kết mà thống nhất vận mệnh thể cộng đồng, nội bộ của chúng ta có thể có khác biệt ý kiến, nhưng ở đối mặt ngoại lai văn minh lúc, chúng ta nhất định phải cam đoan thanh âm của chúng ta là nhất trí."

	"Ta hiểu vỡ lòng, kỹ thuật bồi dưỡng chỉ là 'Vỡ lòng ' một trong thủ đoạn, cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất. Có lẽ 'Bọn chúng' là hi vọng thông qua loại phương thức này, trợ giúp chúng ta thực hiện văn minh phương diện bên trên liên hợp."

	Văn phòng bên trong đám người không tự chủ được nhìn nhau.

	Lão nhân hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Cái này giải đọc ngược lại là rất có ý tứ... Thật muốn giống như ngươi nói vậy, vậy chuyện này ý nghĩa nhưng không cùng tiểu Khả."

	"Chỉ là một loại giả thiết. Chúng ta cùng 'Bọn chúng' phía chính thức phương diện giao lưu chưa bắt đầu, tất cả suy đoán cũng chỉ là chúng ta đơn phương giải đọc, chúng ta bây giờ làm hết thảy giả thiết cũng chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

	Dừng lại một lát, mặt chữ quốc nam nhân biểu lộ nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Liên quan tới vấn đề này, ta và thượng cấp đã câu thông qua. Chúng ta gần đây sẽ trở thành lập một cái đơn độc khoa học phát triển hội ngân sách, phụ trách kỹ thuật đưa vào tương quan công việc."

	"Bao quát thành lập 'Ngân tệ' dự trữ cùng trạng thái bình thường hóa thu mua cơ chế, chế định kỹ thuật dẫn vào tương quan quy tắc, dẫn đạo xã hội lực lượng phát huy chủ động tính ưu thế, tích cực tham dự vào cái này hạng lợi quốc lợi dân sự nghiệp."

	"Vô luận cuối cùng làm ra lựa chọn như thế nào, chúng ta phải làm đều chỉ có một chuyện, đó chính là đem chúng ta ưu thế tiếp tục giữ vững!"

	Lần một lần hai có thể sự cấp tòng quyền, nhưng không có khả năng nhiều lần đô sự gấp tòng quyền, kéo dài lợi ích chuyển vận sẽ chỉ sáng tạo một cái khổng lồ mà lười biếng Leviathan, vì phía sau phiền phức chôn xuống mầm tai vạ. Huống chi bảo thủ bí mật mặc dù là duy trì kỹ thuật ưu thế một trong thủ đoạn, nhưng chân chính ưu thế cho tới bây giờ đều không phải dựa vào giữ bí mật duy trì.

	Những lời này không dễ nghe, nhưng đều là lịch sử kinh nghiệm.

	Làm quy tắc chế định người, bọn hắn cần cam đoan quy tắc tận khả năng hoàn thiện, giảm bớt quyền lực tìm thuê không gian, cam đoan những cái kia vì tập thể đưa vào kỹ thuật các người chơi thân người an toàn, nghiêm phòng một nắm có ý khác người tổn hại tập thể lợi ích cùng hình tượng, lợi dụng quyền lực của mình, địa vị và ngụy biện học thuyết đối người khác cưỡng đoạt, thỏa mãn bản thân tư dục, thậm chí đem lợi ích chuyển vận đến ngoại cảnh.

	"... May mà chính là, ta chú ý tới gần nhất Thượng Hải xuất hiện một nhà đặc thù xí nghiệp, nghiệp vụ phạm vi vừa vặn cùng chúng ta chú ý lĩnh vực giống nhau."

	"Cái này hiển nhiên là một không sai bắt đầu."

	"Ngươi nói cái kia... Ngưu công ty gì?" Nói đến đây sự tình, lão nhân biểu lộ hơi có chút tiếc nuối, "Ta cũng nghe nói, bất quá đáng tiếc bọn hắn chỉ làm môi giới nghiệp vụ."

	Nếu như một bộ phận thực lực đột xuất player, có thể chủ động đem kỹ thuật đập trở về tự nhiên là tốt nhất.

	Cứ như vậy bọn hắn cũng không còn tất yếu làm phiền phức như vậy, cho công ty kia phát mấy trương "Giấy khen" quá khứ, để địa phương bên trên người bản thân phẩm, chuyện này trực tiếp liền giải quyết rồi.

	Thiếu người?

	Thiếu địa?

	Thiếu tiền?

	Đối với một nhà chân chính nắm giữ "Hạch tâm kỹ thuật "  xí nghiệp tới nói cái này gọi là sự tình sao?

	Một trăm ức vay thêm hai trăm ức đơn đặt hàng, liền xem như buộc con chó ngồi chủ tịch vị trí bên trên, chỉ cần nó đem cái mông ngồi thẳng ngồi vững vàng, một dạng có thể bay đến bầu trời.

	Khổng lồ nhân tài dự trữ cùng hoàn thiện sản nghiệp nguyên bộ, xã hội này khan hiếm cho tới bây giờ đều không phải mấy tờ giấy phiến hoặc một chuỗi số lượng, mà là "Chân chính có thể tưới tiêu "  thổ nhưỡng.

	"Cũng không còn cái gì đáng tiếc, thuật nghiệp hữu chuyên công, tinh lực của người ta là có hạn. Bọn hắn lựa chọn bản thân am hiểu hơn sự tình, dù sao ta là ủng hộ bọn họ!" Mặt chữ quốc nam nhân cười nói.

	Nghe xong lời nói này, trong phòng làm việc đám người ào ào gật đầu, bày tỏ đồng ý.

	Không hổ là thu được địa ngoại văn minh công nhận, lấy được Closed Beta tư cách nam nhân!

	Lời nói ra quả thật có trình độ!

	Lúc này, một bên đeo kính đồng sự, bỗng nhiên hiếu kì mở miệng hỏi.

	"Nói đến ngươi chơi kiểu gì rồi? Luyện bao nhiêu cấp?"

	Vấn đề này không ít người đều rất hiếu kì, ào ào hướng mặt chữ quốc nam nhân nhìn sang.

	Bị các đồng nghiệp nhìn xem, mặt chữ quốc nam nhân biểu lộ bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu, ho khan một tiếng.

	"Ta không phải nói a, thuật nghiệp hữu chuyên công..."

	"Tinh lực của người ta là có hạn."

	...

	Đất hoang thế giới.

	Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên Nam Môn Khẩu, mười tên võ trang đầy đủ player đã tập kết hoàn tất.

	Trừ dẫn đội lão Bạch cùng Phương Trường bên ngoài, cái khác tám tên player đều là Thiêu Đốt binh đoàn tinh nhuệ, đều có T3 thậm chí T2 tiêu chuẩn.

	Bọn hắn chẳng những trang bị tinh lương, mà lại mấy lần trải qua chiến hỏa tẩy lễ, có phong phú đất hoang tác chiến cùng thành thị chiến kinh nghiệm.

	Tại tập hợp trước đó, bọn hắn đã từ lão Bạch chỗ ấy nghe nói nhiệm vụ lần này nội dung, trên mặt mọi người đều mang kích động biểu lộ.

	Nhìn chung quanh liếc mắt trang bị tinh lương, sĩ khí dâng cao chúng player, Sở Quang tán thưởng gật đầu.

	Không sai.

	Lần này đi ngang qua sân khấu anime đại gia khó được mặc giống người.

	"Tiểu Thất, giúp bọn hắn đập một tấm."

	Nhiệt tình mười phần thanh âm từ bên tai truyền đến.

	"Được rồi!"

	Thừa dịp Tiểu Thất cho các người chơi chụp ảnh khoảng không, Sở Quang ở trong lòng tổ chức một lát ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Hướng các ngươi gửi lời chào, liên minh các dũng sĩ, có thể nhanh như vậy kết thúc chiến tranh, nhờ có các ngươi xông pha chiến đấu."

	"Hiện tại, đến từ phía bắc hỗn loạn đã bình định, liên minh cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức. Vì lâu dài phồn vinh cùng ổn định, cũng vì sống tiếp mọi người, ta cần các ngươi đại biểu liên minh, hướng hàng xóm của chúng ta mang đến hữu hảo cùng hòa bình."

	"Hi vọng các ngươi thời khắc ghi nhớ, chuyến này các ngươi đại biểu là cả liên minh."

	"Hàng xóm của chúng ta sẽ căn cứ các ngươi mỗi tiếng nói cử động, đến đánh giá bọn họ cùng chúng ta quan hệ."

	Player hành vi cá nhân là rất khó khống chế.

	Song khi player tạo thành một cái tập thể, bọn hắn tự nhiên sẽ chiếu Cố Tập trong cơ thể những người khác trò chơi thể nghiệm, cũng có ý thức ước thúc mình và người bên ngoài.

	Thuộc về các người chơi đi ngang qua sân khấu kịch bản kết thúc, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía một bên lão Luca, cuối cùng dặn dò một câu.

	"Trên đường nhất định phải chú ý an toàn."

	"Yên tâm đi đại nhân, ta sẽ nhớ kỹ ngài dặn dò. Ngược lại là ngài... Còn xin nhiều chú ý thân thể, đừng quá mệt mỏi mình. Trọng yếu đến đâu công tác, vậy so ra kém ngài khỏe mạnh trọng yếu." Nói câu nói này thời điểm, lão Luca mang trên mặt thành khẩn biểu lộ.

	Cũng không phải nịnh nọt hoặc là khách sáo, lời nói này hoàn toàn là lời từ phế phủ của hắn.

	Người khác có lẽ không rõ lắm, người quản lý cụ thể vì liên minh làm cái gì, nhưng mà thân là mệnh lệnh người chấp hành Luca lại là rất rõ ràng, Sở Quang vì cái này liên minh trả giá bao nhiêu tâm huyết.

	Từ bắc phạt bắt đầu đến bây giờ, trừ khải hoàn nghi thức ngày đó nghỉ ngơi một lát, hắn cơ hồ một ngày cũng không có nghỉ ngơi qua.

	Nếu như có thể mà nói, Luca là thật tâm hi vọng, người quản lý đại nhân cũng có thể hơi nhiều thay mình suy tính một chút.

	Nhìn xem trước khi chuẩn bị đi còn tại thay mình lo lắng lão nhân, Sở Quang cười gật đầu.

	"Thân thể ta tốt đây, không cần lo lắng cho ta... Lên đường đi, đi sớm về sớm."

	"Phải."

	Đem quyền phải dán tại ngực trái, Luca cung kính hành lễ, sau đó liền dẫn mấy tùy hành nhân viên, đi theo các người chơi cùng nhau hướng phía phía nam đi.

	Đưa mắt nhìn đội ngũ rời đi, đứng tại Sở Quang bên cạnh Charles, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Lần này hành trình, sợ là sẽ không quá bình."

	Mặc dù không đồng ý loại này lập flag hành vi, nhưng Sở Quang vẫn là tiếp lấy hắn lại nói đạo.

	"Ngươi có ý kiến gì."

	Lão Charles tìm từ cẩn thận tiếp tục nói.

	"... Cự Thạch thành chủ nhà máy nhóm mặc dù không muốn cùng chúng ta phát sinh trực tiếp xung đột, nhưng rất rõ ràng bọn hắn cũng không hi vọng đương cục cùng chúng ta đi được quá gần."

	Đến Tân Liên Minh bên này đầu tư xử lý nhà máy thương nhân, phần lớn là Cự Thạch thành hành thương hoặc là kinh doanh khó khăn cỡ vừa và nhỏ chủ nhà máy.

	Bọn hắn tại Tân Liên Minh bên này sản xuất thương phẩm, ở mức độ rất lớn phân đi Cự Thạch thành những cái kia đại công nhà máy cùng đại thương hội nhóm đã được lợi ích.

	Đối với cái này một số chuyện, Sở Quang đương nhiên là tâm lý nắm chắc, hắn biết rõ mình ở mậu dịch bên trên nhưng thật ra là đùa bỡn một ít thông minh.

	Tỉ như thông qua hành chính can thiệp, đem ngân tệ cùng đồng Chip hối đoái tỉ lệ khống chế tại 2:1, chủ động đề cao xuất khẩu lợi nhuận.

	Lại tỉ như phá giá thấp kèm theo giá trị công nghiệp nhẹ sản phẩm, cùng nóng lòng làm nhiệm vụ "Thức tỉnh giả lính đánh thuê", cướp đoạt Cự Thạch thành đồng Chip, cùng sử dụng kiếm lấy ngoại tệ mua nơi đó nhà máy đào thải second-hand thiết bị, thuê thất nghiệp công trình sư cùng công nhân, đối với mình sản nghiệp tiến hành thăng cấp.

	Trong đó điển hình nhất ví dụ tỉ như KV-1 xương vỏ ngoài.

	Mặc dù cái đồ chơi này là Cự Thạch thành xưởng quân sự làm ra sản phẩm, nhưng bây giờ toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ, cơ hồ một nửa trở lên KV-1 xương vỏ ngoài, đều là Tân Liên Minh Liszt nhà máy sản xuất.

	Lại tỉ như Tân Liên Minh LD-47 súng trường tấn công, chẳng những nắm giữ "Ong đực" súng trường tấn công tại lũng sông hành tỉnh nam bộ thị trường số định mức, thậm chí còn đảo ngược phát ra đến Cự Thạch thành vũ khí cửa hàng kệ hàng bên trên.

	Hiện tại toàn bộ Cự Thạch thành, trừ những cái kia bắt lấy lịch sử kỳ ngộ, dựa vào Tân Liên Minh quật khởi kiếm được đầy bồn đầy bát hành thương cùng lính đánh thuê, cơ hồ không có cái nào chủ nhà máy đối bọn hắn ôm lòng hảo cảm.

	Sở Quang thậm chí dám chắc chắn.

	Chỉ cần vị kia Hans tiên sinh tại trong radio châm ngòi thổi gió hai câu, qua một thời gian ngắn sợ rằng ngay cả Cự Thạch thành phổ thông thị dân đều muốn bắt đầu phàn nàn, Tân Liên Minh cư dân đoạt đi bọn họ công tác cơ hội.

	"... Ý của ngươi là, bọn hắn sẽ ở dưới nửa đường tay?" Nghe xong lão Charles lời nói về sau, Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Không bài trừ loại khả năng này, mặc dù loại thủ đoạn này rất cấp thấp, " lão Charles nghiêm túc nói, "Cự Thạch thành chính là không bao giờ thiếu lính đánh thuê, mà những nhà máy kia chủ hòa thương hội các lão bản phần lớn đều có được tư nhân vũ trang. Nếu như muốn cản trở hiệp ước ký kết, bắt cóc hoặc là bắt cóc không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất phương pháp."

	Sở Quang nghiêm túc gật đầu.

	"Ta sẽ để ta các binh sĩ lưu ý thêm."

	Mặc dù lần này hành trình tràn đầy phong hiểm, nhưng chuyện này vẫn phải có người đi làm.

	Đưa đi Luca về sau, Sở Quang lẻ loi một mình quay trở về chỗ tránh nạn, tiến về B4 tầng xem phòng, tiếp tục hoàn thiện nổi lên Tân Liên Minh cải cách phương án cùng Thiên quốc Beta0. 3 phiên bản.

	Đúng lúc này, ngồi ở trên bàn Tiểu Thất, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Chủ nhân, ngài chú ý sự kiện kia nhi có mới tiến triển ờ."

	Hai tay đặt ở trên bàn phím Sở Quang vô ý thức hỏi.

	"Chuyện nào?"

	"Chính là ngài để cho ta giúp ngài phiên dịch 10 cái G tư liệu!"

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt cuối cùng lộ ra giật mình biểu lộ.

	Mấy ngày nay hắn quá bận rộn nội chính, ngược lại là không thế nào chú ý thế giới hiện thực bên kia tin tức.

	"Bọn hắn đã đem cái kia pin lithium cho lấy ra rồi?"

	Nhanh như vậy sao?

	Tiểu Thất gật đầu, vui vẻ nói.

	"Ừm! Hơn nữa còn leo lên tin tức đâu! Muốn đem ngân tệ khu vực giao dịch mở ra sao?"

	Nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong trang web, Sở Quang suy tư một lát, mở miệng nói ra.

	"Mở ra đi."

	Nguyên bản hắn là dự định phóng tới tháng sau, phối hợp Beta0. 3 phiên bản đồng bộ mở ra, nhưng mà hiện thực bên kia tốc độ tiến triển lại là ngoài dự liệu của hắn.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang biểu lộ hơi có chút tiếc nuối.

	Đáng tiếc "Closed Beta tư cách" nhanh không đủ dùng rồi.

	Nếu không thừa dịp cái này một đợt cơ hội, lại có thể thu hoạch một nhóm lớn chịu khổ nhọc nhỏ rau hẹ rồi...

	-
Kết chương.