Chương 354 : Vô Danh, Không Trọn Vẹn, Nghi Tựa Như Tiến Giai Dược Tề.
Từ Thương Hạ bị tập kích lưu lạc dãy núi Thiên Diệp đến nay, trong nháy mắt thời gian gần nửa năm đã qua.

	Nguyên bản thành Thông U từ lâu trước trước cái kia một tràng hấp dẫn hơn một nửa cái Thương Vũ giới ánh mắt đại chiến ở trong biến thành phế tích.

	Mà khi Thương Hạ trở về thành Thông U thời điểm, nhìn thấy lại là một toà chính đang tại phế tích bên trên quật khởi Thông U thành mới.

	Thương Hạ trở về gia tộc sau khi vẫn chưa dừng lại thời gian bao lâu, rất nhanh liền tới đến học viện Tàng Kinh các.

	Lúc trước thành Thông U đại chiến thời điểm, học viện Thông U đầu tiên là có trận pháp bảo vệ, sau đó dứt khoát bị mở rộng Thông Hữu huyền giới bảo vệ lên, bởi vậy, học viện bản thân kỳ thực vẫn chưa gặp quá to lớn phá hư.

	Từ khi Tàng Kinh các chủ quản Đổng Thiên Túy chết trận tại hai giới chiến vực sau khi, nơi này tất cả liền giao từ nguyên bản học viện giáo viên Trương Hảo Cổ chưởng quản.

	Bởi vì đến Khấu Trùng Tuyết cho phép, Thương Hạ rất nhanh liền ở Trương Hảo Cổ dẫn dắt đi, tiến vào Tàng Kinh các bí các trong.

	Cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất tiến vào truyền thuyết trong, thu gom có học viện tốt nhất nhất truyền thừa bí các.

	Chính vì như thế, tò mò Thương Hạ vừa tiến vào trong liền hướng về bốn phía nhìn.

	Lại phát hiện tất cả xung quanh phảng phất đều bị che lên một tầng khói xám, bất kể là hắn ánh mắt vẫn là ý chí võ đạo cảm giác, đều bị tầng này sương xám ngăn cản, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy sương xám phía sau có từng tầng từng tầng một loạt bài tủ đứng.

	"Không cần nhìn, trong này trước kia bị bày xuống các loại cấm chế, trận pháp, bây giờ lại cùng cả tòa huyền giới liên kết, không cần nói ngươi, coi như là sơn trưởng cũng không cách nào nhìn thấu tầng kia sương xám sau hư thực."

	Trương Hảo Cổ cũng không quay đầu lại nói, phảng phất cũng sớm đã ngờ tới Thương Hạ sẽ làm thế nào.

	Thương Hạ cái này thời điểm lại nghĩ đến một vấn đề, nói: "Tiên sinh, bí các nếu là chỉ lấy ẩn giấu Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế, cái kia lại nên làm gì phán đoán cùng võ giả có hay không phù hợp?"

	Trương Hảo Cổ hơi quay đầu liếc Thương Hạ một chút, nói: "Ai nói cho ngươi nơi này cũng chỉ thu gom có tiến giai phương pháp phối chế?"

	Thương Hạ trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lại nghe Trương Hảo Cổ nói: "Tàng Kinh các bí các cũng không chỉ cái này một toà, coi như cái này một toà cũng không ngừng có tiến giai phương pháp phối chế. Hiện nay học viện nắm giữ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tổng cộng chín tấm. . ."

	Thương Hạ nghe vậy lại không nhịn được ngắt lời nói: "Không phải nói chỉ có sáu tấm sao?"

	Trương Hảo Cổ dừng lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu tử ngươi biết đến cũng không ít. Sáu tấm tứ giai tiến giai phương pháp phối chế đó là trước! Rừng san hô huyền giới mở ra sau khi, học viện từ bên trong lại đến hai tấm Chu thị gia tộc truyền thừa tiến giai phương pháp phối chế , sau đó lại có một tấm ngươi từ thành Trường Phong mang về 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' tiến giai dược tề phương pháp phối chế, bây giờ chính là chín loại."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ còn không quên tán thưởng Thương Hạ một câu, sau đó mới nói: "Nguyên bản ngươi cái này công lao để học viện vì ngươi cung cấp tiến giai dược tề cũng không gì đáng trách, nhưng ngươi đến cùng tuổi còn quá nhỏ, không ít người tuy không đến nỗi phản đối, nhưng còn là hi vọng ngươi có thể chờ một chút, đem cơ hội nhường cho học viện mấy vị sư trưởng. Nhưng ngươi lại từ thành Trường Phong mang về cái này đạo tiến giai phương pháp phối chế, lại thêm vào Khấu sơn trưởng chính mồm vì ngươi nói chuyện, đúng là ngăn chặn những người khác miệng."

	Nói, Trương Hảo Cổ đã đi tới một toà phong ấn tủ đứng trước mặt, cũng tay mở ra tủ đứng chu vi phong ấn cấm chế.

	Thương Hạ đối với mình ở học viện bên trong gặp chê trách cũng không ngoài ý muốn, học viện Thông U cũng không phải hoà hợp êm thấm, tài nguyên khan hiếm phía dưới, nơi nào đều sẽ tràn ngập cạnh tranh.

	Thương Hạ thấy tủ đứng chu vi sương xám tản ra sau khi, Trương Hảo Cổ trong tay chẳng biết lúc nào lại nhiều một chiếc chìa khóa, ở tủ đứng mở cơ quan bị mở ra sau khi, đã thấy bên trong là một toà mặt ngoài loang lổ bia đá, có thể bi mặt rồi lại bị một tầng khói xám che đậy, nhượng người không nhìn thấy phía trên nội dung cụ thể.

	Trương Hảo Cổ thấy được Thương Hạ trên mặt mang theo vẻ ngờ vực, giải thích: "Nếu muốn nhìn thấy phía trên nội dung, cần được sơn trưởng tự thân tới hoặc là ba vị phó sơn trưởng liên thủ mới được."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Cái kia lại nên làm gì kiểm tra đệ tử cùng phía trên này ghi chép tiến giai phương pháp phối chế có hay không phù hợp?"

	Đã thấy Trương Hảo Cổ từ bia đá phía dưới lấy ra một cái mặc ngọc bình, nói: "Đây là 'Đa Trọng Thiên Huyễn Biến' lưu lại dược tề, cũng là các ngươi Thương gia mắt hai vị trí đầu tứ trọng thiên sử dụng tiến giai dược tề, học viện tự có bí thuật có thể tiến hành kiểm tra!"

	Nói, ở Thương Hạ trợn tròn hai mắt nhìn kỹ, Trương Hảo Cổ rút ra một sợi tóc tia giống như dài một thước ngân châm. . .

	Thương Hạ mắt thấy Trương Hảo Cổ dùng ngân châm mũi kim ở mặc ngọc bình lưu lại dược tề bên trong chấm một cái, sau đó liền đâm thủng đầu ngón tay của hắn, đem một giọt nhiễm Thương Hạ bản nguyên khí tức huyết châu, nhiễm ở mũi kim lưu lại dược tề bên trên.

	Từng sợi từng sợi nhỏ bé thải quang từ mũi kim hiện lên, rồi sau đó bắt đầu dọc theo ngân châm xoay quanh mà lên.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ không nhịn được hỏi.

	Trương Hảo Cổ làm một cái bình tĩnh đừng nóng dấu tay, sau đó lẳng lặng nhìn từ mũi kim nơi đã xoay quanh đến cao ba, bốn tấc thấp thải quang, sau đó tiếp tục kéo lên cao, cho đến đến 6 tấc nơi mới bất động bất động.

	Trương Hảo Cổ thấy thế nhíu mày nói: "Mới 6 tấc? Lão phu nghe nói ngươi tổ phụ lúc trước nhưng là 8 tấc, chính là ngươi thúc tổ Thương Khắc, lúc trước trắc định thời điểm cũng có 7 tấc sáu phân."

	Thương Hạ thấy thế đại khái cũng rõ ràng ngân châm tác dụng, không khỏi hỏi: "Thông thường tới nói mấy tấc coi như phù hợp? Cái này ngân châm là nhiều lần sử dụng sao?"

	Trương Hảo Cổ nói: "Đây là học viện Dược tề sư chế tác 'Nguyên châm', kỳ thực là một loại tam giai dược tề, một cái nguyên châm chỉ có thể nhằm vào một người sử dụng. Nguyên châm hiện lên thải quang càng cao, võ giả cùng tiến giai dược tề trong lúc đó độ khớp liền càng cao, thành công độ khả thi tự nhiên cũng càng lớn. 6 tấc sao, kỳ thực vừa vặn ngay khi ngưỡng cửa bên trên. Học viện đề nghị thông thường đều là độ khớp ít nhất cũng phải ở 7 tấc trở lên!"

	Thương Hạ nghe vậy ngón tay không khỏi khẽ run lên, nói: "Vậy thì tiếp tục trắc đi, chỉ mong dùng không được chín lần. . ."

	Trương Hảo Cổ lúc này đã ở mở ra cái kế tiếp tủ đứng, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chín lần? Nếu là vận may không được, cũng không chỉ chín lần!"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Cái này là vì sao?"

	Trương Hảo Cổ đáp: "Cái này bí các bên trong tuy có sương xám phong ấn cách trở, nhưng ngươi xem nơi này tủ đứng cũng chỉ có chín toà sao?"

	Không chờ Thương Hạ hỏi dò, Trương Hảo Cổ liền lại nói: "Nơi này ngoại trừ thu gom có học viện tất cả chín đạo tiến giai dược tề phương pháp phối chế, còn có bao năm qua đến học viện thầy trò ở các loại cơ duyên xuống, thu thập mà đến hai loại vô danh tứ giai tiến giai dược tề, bốn loại nghi tựa như dược tề, còn có năm loại không trọn vẹn dược tề!"

	"A?"

	Thương Hạ không rõ vì sao, nói: "Vô danh dược tề? Học viện Dược tề sư cũng không cách nào phán định sao? Vậy ai dám uống?"

	Trương Hảo Cổ liếc mắt nhìn hắn, giọng nói sâu xa nói: "Nơi này nhiều nhất thời điểm, có thể phán định là tứ giai tiến giai dược tề vô danh dược tề có bốn loại, nghi tựa như dược tề có bảy loại, không trọn vẹn dược tề sao, a, cái này đúng là không ai dám uống."

	Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Cái kia uống qua những chất thuốc này người. . ."

	Trương Hảo Cổ nói: "Hai cái tiến giai thành công, một cái thành phế nhân, hai cái tại chỗ bỏ mình!"
Kết chương.