Chương 81 : Diệt sát.
Mắt thấy chính mình dần dần bị ép vào tuyệt cảnh, Hắc Vân lão tổ cắn răng một cái, lần nữa thi triển ra vừa rồi hóa thành hắc vụ pháp thuật, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt qua hắc vụ, lại không có đối hắc sương mù tạo thành bất kỳ tổn thất. Sau đó hắc vụ vừa bay, cách xa Trương Chí Bình mới một lần nữa biến thành hình người, chỉ là lúc này hắn lung la lung lay, liền Phù Không Thuật đều dùng có chút bất ổn. Loại này hóa thành hắc vụ pháp thuật là của hắn bảo mệnh thuật pháp, chỉ là đối thân thể tổn hại cực lớn, liên tiếp thi triển hai lần, thân thể của hắn đã có chút muốn hỏng mất.

Trương Chí Bình hài lòng đem ba cái thủy cầu lơ lửng ở phía sau mình, không có ra bao nhiêu lực lượng liền đem một cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ ép chật vật không chịu nổi, xem như chính mình thường dùng công kích đã xử chí xử chí có thừa.

Hắc Vân lão tổ lúc này cũng không muốn lấy diệt sát Trương Chí Bình, hóa thành nhân hình sau ngay cả lời cũng không nhiều lời một câu, trực tiếp liền hướng về sau chạy trốn. Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, có thể chạy sao? Hắn có thể nhớ kỹ, lúc trước Lý Chấn Trường nói qua, tà ma ngoại đạo cũng sẽ không tuân thủ Tu Tiên giới lệnh cấm, ngày sau nếu là tìm tới chính mình thân nhân tiến hành trả thù, vậy mình coi như hối hận thì đã muộn! Cho nên chỉ thấy Trương Chí Bình phía sau ngưng kết pháp lực cánh nhẹ nhàng một cái, hắn lập tức liền xuất hiện ở Hắc Vân lão tổ sau lưng, thừa dịp Hắc Vân lão tổ còn không có kịp phản ứng thời điểm, sau lưng thủy cầu nhất chuyển, ba đạo Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) trong nháy mắt liền đem Hắc Vân lão tổ cắt thành mấy khối.

Bất quá Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ nhưng không có dễ dàng chết như vậy, Hắc Vân lão tổ linh hồn đã ngưng thực tới một loại trình độ, có thể đoạt xá trùng sinh. Cho nên tại thân thể bị hủy sau, một đạo Hư Ảnh xông ra, bắt đầu trước có chút mờ mịt, sau đó liền phát hiện tình cảnh của mình, lập tức lên liều mạng tâm tư. Chỉ thấy Hắc Vân lão tổ thần hồn đối với dưới thân thi thể một chỉ, thân thể kia trong nháy mắt bạo tạc biến thành màu đỏ thẫm huyết vụ, sau đó hóa thành một đạo nguyền rủa hướng Trương Chí Bình mà đến, mà bản thân hắn thần hồn nhất bạo, biến thành vô số bóng đen chạy tứ tán, chỉ cần có một đạo có thể chạy đi, là hắn có thể đoạt xá trùng sinh, có Đông Sơn tái khởi hi vọng, mà thoát được càng nhiều, hắn có thể giữ lại thực lực cũng càng lớn.

Đây hết thảy quá trình nói đến chậm, nhưng trên thực tế chỉ là thời gian nháy mắt, Trương Chí Bình trong nháy mắt đem Hắc Vân lão tổ diệt sát sau, một tay lấy hắn túi trữ vật nhiếp đi qua. Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) giết người thật là tốt, không giống Hỏa Cầu Thuật như thế phá hư túi trữ vật, làm hại mình giết nhiều lần địch nhân, hiện tại mới tới cái thứ nhất túi trữ vật.

Cầm tới túi trữ vật sau Trương Chí Bình liền phát hiện Hắc Vân lão tổ một hệ liệt động tác, không khỏi cười lạnh một tiếng, bàn về thuật pháp đến, cho dù là liều mạng pháp thuật, mình cũng chưa sợ qua ai. Chỉ thấy Trương Chí Bình đầu tiên là thân hình khẽ động, ở bên cạnh hóa ra một cái Hư Ảnh, không rõ ràng lắm, nhưng khí tức lại cùng hắn giống nhau như đúc, mà chính hắn lại ẩn giấu đi khí tức, nguyền rủa Lạc Ấn liền lập tức nhào về phía Hư Ảnh, lập tức liền cộng đồng mẫn diệt.

Nhẹ nhõm phá Hắc Vân lão tổ liều mình nguyền rủa, lại trông thấy hắn thần hồn biến thành vô số bóng đen, không trung thì thầm: “Định!” Sau đó trốn hướng bốn phương tám hướng bóng đen liền cũng giống như ấn tạm dừng khóa như thế đình chỉ bất động. Đây là Định Hồn Chú, đối với nhục thân khoẻ mạnh tu sĩ mà nói không có nhiều dùng, nhưng đối với loại này tứ tán thần hồn chạy trốn tu sĩ mà nói, lại là dùng một lát một cái chuẩn. Cuối cùng Trương Chí Bình triệu ra mảng lớn hỏa diễm, rất nhanh liền đem những bóng đen này thiêu đến không còn một mảnh, Hắc Vân lão tổ liền hoàn toàn chết đi.

Dùng tinh Thần Lực quét xuống bốn phía, không có cảm giác được bất kỳ một tia bóng đen, Trương Chí Bình không khỏi hài lòng gật gật đầu. Vừa rồi tại không trung giao chiến, động tĩnh truyền ra cực xa, cho nên hắn không lại trì hoãn, lập tức rời đi nơi đây.

Hơn nửa canh giờ sau, một chuyến năm người đi tới nơi đây, mặc trên người là Địa Khí Tông đạo bào, bên trong một cái tuổi lớn hơn người bốn phía tra xét một phen, cuối cùng vẻ mặt nghiêm túc đối với người dẫn đầu nói ra: “Đại sư huynh, song phương giao chiến có một phe là tà tu, hẳn là chiếm cứ ở chỗ này tà tu Hắc Vân, một phương khác hẳn là đại phái đệ tử, đem khí tức của mình đều xóa đi, theo hiện trường nhìn, cuối cùng hẳn là Hắc Vân bị diệt sát. Thời gian tại nửa canh giờ trước, đoán chừng đã đi xa.”

Nghe đến đó, còn lại bốn người lập tức vẻ mặt nghiêm túc lên, Hắc Vân mặc dù cuồng vọng tự đại, tự xưng lão tổ, nhưng một thân tu vi thế nhưng là thực sự Luyện Khí đại viên mãn, hơn nữa thân làm tà tu, thủ đoạn quỷ dị, những năm gần đây không biết diệt sát nhiều ít mong muốn trừ ma vệ đạo tu sĩ, nhưng hôm nay lại bị sinh sinh diệt sát ở này, không biết là nên nói báo ứng xác đáng đâu vẫn là phải nói người tới thực lực quá kinh người đâu.

Thấy mọi người vẻ mặt nghiêm túc, trong bốn người một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu sĩ nói ra: “Sợ cái gì, Mạc sư huynh cũng là Luyện Khí đại viên mãn tu vi, thực lực càng tại Hắc Vân tà tu phía trên, hà tất sợ một cái không biết lai lịch tu sĩ.”

Đám người nghe vậy cũng là gật gật đầu, xem ra cái này Mạc sư huynh tại mọi người trong lòng uy vọng rất cao. Mạc sư huynh tên là Mạc Thiên Nguyên, là Địa Khí Tông tông chủ người thân hậu duệ, tuổi tác không đủ bốn mươi liền đã Luyện Khí đại viên mãn, liền đợi đến một quả Trúc Cơ Đan trúc cơ.

Mạc Thiên Nguyên nghe được mọi người khích lệ sau không có đắc ý, khoát khoát tay, nói ra: “Không thể chủ quan, kia Hắc Vân ta cũng nghe qua, một thân tà pháp kinh thiên động địa, từng tại Trúc Cơ Kỳ cao thủ hạ chạy trốn, ta đem nó đánh bại không khó, nhưng mong muốn hoàn toàn đem hắn diệt sát, cũng có chút khó khăn.”

Tiểu sư muội nghe vậy không phục nói ra: “Vậy thì có cái gì, ai biết tu sĩ kia có phải hay không cùng Hắc Vân lưỡng bại câu thương, cho nên mới tại chúng ta trước khi đến mới vội vàng chạy trốn.”

Mặc dù có chút cưỡng từ đoạt lý, bất quá Mạc Thiên Nguyên cũng không tin có ai thực lực có thể cao như vậy, có thể nhẹ nhõm đem Hắc Vân chém giết, cho nên đám người thảo luận nửa ngày, cho rằng đối phương khẳng định bị thương, hiện tại đã chữa thương đi.

Đám người đàm luận nửa ngày, lúc này bên trong một cái tu sĩ giống như nhìn thấy cái gì, “a” một tiếng, đưa tới chú ý của mọi người.

“Trần Sư Đệ, ngươi phát hiện gì rồi?” Mạc Thiên Nguyên lập tức vấn đạo.

Bị gọi là Trần Sư Đệ tu sĩ không có nhiều lời, đi hướng một tảng đá lớn, đám người vội vàng theo tới, sau đó liền phát hiện cái này một tảng đá lớn trong chăn ở giữa một đầu cực kỳ bằng phẳng dây nhỏ phân làm hai nửa, Mạc Thiên Nguyên không khỏi chạm đến một chút, cả kinh nói: “Thật kinh người pháp thuật, còn giống như là Thủy Hệ!”

Đám người cũng nhìn ra đây không phải vết kiếm, bởi vì này ngược vết tích tới một cái nào đó chiều sâu liền bỗng nhiên im bặt mà dừng, rất giống một cái pháp thuật bỗng nhiên tán đi bộ dáng, mà vết kiếm thì sẽ một mực kéo dài xuống dưới. Chỉ là Thủy Hệ pháp thuật có cường đại như vậy lực cắt sao?

Mạc Thiên Nguyên không khỏi vấn đạo: “Các ngươi nghe nói qua có vị kia tu sĩ sẽ mạnh mẽ như thế Thủy Hệ pháp thuật sao?”

Đám người mờ mịt liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu, ngay từ đầu lão niên tu sĩ nói ra: “Bây giờ tứ đại phái liên hợp hướng Thanh Tùng Môn tạo áp lực, tứ đại trong phái ở đây tu sĩ chúng ta đều nghe qua, không có lợi hại như thế, không phải là Thanh Tùng Môn tu sĩ?”

Đám người nghe vậy giật mình, tiểu sư muội nói ra: “Thanh Tùng Môn tu sĩ tới đây làm cái gì? Chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì? Nghe nói trước mấy ngày Xích Vân môn Xích Thiên Tinh liền bị một cái Thanh Tùng Môn đệ tử đả thương.”

Mạc Thiên Nguyên nghe xong, cũng cảm thấy người này chính là Thanh Tùng Môn đệ tử, nói không chừng còn cùng hôm trước những người kia là một đám, cho nên lập tức nói: “Mặc kệ hắn phải hay không phải Thanh Tùng Môn tu sĩ, nhưng một cái thực lực mạnh mẽ như vậy tu sĩ xuất hiện ở nơi đây, chúng ta nhất định phải lập tức hướng sư thúc bẩm báo, miễn cho có đồng môn bị hắn giết hại.”

Đám người nghe vậy gật gật đầu, sau đó liền trở về báo cáo đi.

Trương Chí Bình còn không biết một đạo pháp thuật vết tích liền bộc lộ ra nhiều như vậy tin tức, hắn lúc này đang tràn đầy phấn khởi kiểm tra Hắc Vân túi trữ vật, đầu tiên nhìn không phải là cái gì bảo vật, mà là bên trong Ngọc Giản, không tệ, bên trong có trên trăm tên. Hắn lấy ra xem xét, ngoại trừ một chút tà pháp bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác thuộc tính công pháp, pháp thuật, không giống như là hắn, xem ra hắn đã giết không ít quỷ xui xẻo, trong đó có không ít chính mình chưa thấy qua, cũng là có thể làm bổ sung, hiện tại không có thời gian, đợi ngày sau lại tinh tế nhìn; sau đó lại nhìn những vật khác, bình thường linh thạch, Phù Lục, đan dược, pháp khí các loại không nói, tốt nhất là một mặt Vạn Hồn Phiên, miễn cưỡng xem như cực phẩm pháp khí. Trương Chí Bình lập tức thất vọng, quả nhiên là cái tán tu, bảo vật gì đều không có.
Kết chương.