Chương 348 : Độ kiếp.
"Chỉ là ta cho phép ngươi lưu tại trong trấn, nhưng nếu như ngươi dám nhiễu loạn trong trấn trật tự..."

	Bộ Phàm chắp hai tay, thần sắc bình thản, ánh mắt nhìn thẳng Lạc Khuynh Thành.

	Lạc Khuynh Thành làm sao không rõ có ý tứ gì a.

	Này rõ ràng là tiền bối đang cảnh cáo nàng, đừng ở trong trấn làm loạn, càng đừng tìm tòi nghiên cứu trong trấn hết thảy.

	"Tiền bối xin yên tâm, vãn bối tất nhiên sẽ không làm nhiễu loạn thị trấn sự tình tới!"

	Lạc Khuynh Thành lập tức cam đoan, nàng cũng không muốn bị đuổi ra nơi này, dù sao thật vất vả gặp phải ưa thích người, nàng cũng không muốn như thế từ bỏ.

	Bất quá, so sánh người đeo mặt nạ kia, vị tiền bối này không biết hòa khí bao nhiêu.

	Tối thiểu giảng đạo lý.

	Mà lại, vị tiền bối này còn nói không đem nàng bại lộ cho người đeo mặt nạ biết.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng cảm kích.

	Không cần nghĩ cũng biết vị tiền bối này là xem ở nàng cùng Tống công tử quen biết phân thượng.

	"Ừm, vậy ngươi trở về đi, miễn cho để nhà ngươi công tử lo lắng!

	Bộ Phàm khẽ dạ, khoát khoát tay.

	"Đúng vậy, tiền bối!"

	Lạc Khuynh Thành đáy lòng tức khắc nhẹ nhàng thở ra, liền muốn quay người hướng trong làng chạy tới.

	"Chờ một chút!" Bộ Phàm bỗng nhiên gọi lại nàng.

	"Không biết tiền bối còn có cái gì phân phó?" Lạc Khuynh Thành bước chân dừng lại, tức khắc cung kính nói.

	"Ngươi cùng ta gặp nhau sự tình, không muốn cùng công tử nhà ngươi nói!" Bộ Phàm ngữ khí bình tĩnh nói.

	"Vãn bối minh bạch!"

	Lạc Khuynh Thành mặc dù không rõ ràng vì cái gì, nhưng tiền bối nói như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn.

	Nhìn qua Lạc Khuynh Thành bước chân nhẹ nhàng rời đi, Bộ Phàm khóe miệng cười nhạt một tiếng, chắp hai tay, quay người về nhà cho Tiểu Hỉ Bảo làm gà ăn mày ăn.

	......

	Bên kia.

	Lạc Khuynh Thành trở lại biệt viện, lách mình xuất hiện trên tàng cây.

	Liền gặp Tống Tiểu Xuân vẫn tại dưới cây huy động trường kiếm, mồ hôi trán dịch theo mỗi lần huy động vẩy xuống đi ra, tại ánh nắng chiết xạ dưới, lóe ra ánh sáng, giống như từng hạt trân châu vậy.

	"Đi đâu rồi?"

	Tống Tiểu Xuân dừng lại trong tay động tác, thật dài thở ra khẩu khí, bỗng nhiên chú ý tới từ bên ngoài trở về Lạc Khuynh Thành.

	"Thiếp thân nhàn rỗi vô sự, liền ở trong thôn đi dạo!"

	Lạc Khuynh Thành nhớ rõ trước đó Bộ Phàm căn dặn, liền nói.

	"Nha!"

	Tống Tiểu Xuân đồng thời không có suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi một lát sau, liền bắt đầu một vòng mới vung kiếm.

	Lạc Khuynh Thành cũng thói quen ghé vào gốc cây thượng nhìn xem Tống Tiểu Xuân vung kiếm.

	Trước kia, nàng sẽ cảm thấy nhàm chán không thú vị, nhưng bây giờ nàng mặc kệ nhìn bao lâu nàng cũng sẽ không cảm thấy phiền chán.

	Bỗng nhiên, Lạc Khuynh Thành không khỏi nhẹ "A" một tiếng, ánh mắt bốn phía nhìn nhìn.

	"Biến mất?"

	Lạc Khuynh Thành trong miệng thì thào.

	Phải biết trước đó nội tâm của nàng ẩn ẩn có một loại lo sợ bất an cảm giác, phảng phất chính mình ở vào một loại trong nguy hiểm vậy.

	Nhưng lúc này loại kia cảm giác nguy cơ đột nhiên biến mất.

	"Quả nhiên là vị tiền bối kia!"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng âm thầm may mắn.

	Nguy hiểm thật trước kia nàng một mực thành thành thật thật đợi tại Tống phủ bên trong, cũng không có đi tìm kiếm thôn này bí mật, bằng không thì không chừng sẽ bị vị tiền bối kia phát hiện.

	Bất quá, mặc dù thôn này khắp nơi lộ ra một cảm giác thần bí, nhưng...

	Cùng nam nhân so sánh , có vẻ như cũng không có trọng yếu như vậy.

	Nghĩ như vậy.

	Lạc Khuynh Thành ánh mắt không khỏi rơi vào vung kiếm nam tử trên người, khóe miệng chảy nước miếng cũng muốn chảy ra.

	......

	Hai ngày sau.

	Bộ Phàm nhàn rỗi vô sự, ngay tại trong viện cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo chơi rút quỷ bài.

	Cái gọi là rút quỷ bài chính là đem lá bài bên trong hai tấm quỷ bên trong đại quỷ cho rút đi.

	Tiếp theo, chia bài sau sẽ có thành đôi bài lựa đi ra, theo trình tự kéo xuống gia bài, là một đôi liền vứt bỏ, ai đem tất cả bài vứt bỏ chính là thắng.

	Cách chơi đơn giản, cho dù là Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng rất dễ dàng vào tay.

	Mà chơi lá bài chính là lần trước Chu Minh Châu mang tới bộ kia bài poker.

	Bất quá...

	"Cha, ta lại cái thứ nhất thắng!"

	Vừa phát xong bài, Tiểu Hỉ Bảo liền đem trong tay đối bài từng trương ném xong, tức khắc vỗ tay nhỏ, một mặt vui vẻ bộ dáng.

	Bộ Phàm một mặt im lặng.

	Không cần rút?

	Này còn có cái gì niềm vui thú có thể nói.

	Bất quá, gặp tiểu nữ nhi cao hứng như vậy, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

	Tiếp xuống, lại một lần nữa là hắn cùng Tiểu Hoan Bảo có qua có lại rút quỷ bài.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo ở một bên cổ vũ ủng hộ, một hồi tại Bộ Phàm sau lưng hô hào cha, cố lên, một hồi tại Tiểu Hoan Bảo sau lưng hô hào ca ca, cố lên.

	Cuối cùng, hắn rất quang vinh thua.

	Về sau, nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa lôi kéo tay nhỏ, cao hứng nhảy nhảy nhót nhót, Bộ Phàm khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười.

	Nhưng lại tại lúc này, chung quanh linh khí bỗng nhiên không ổn định, nhao nhao hướng Lục Nhân phòng dũng mãnh lao tới, nguyên bản bầu trời trong trẻo bầu trời cũng tại thời khắc này mây đen dày đặc.

	"Lục Nhân đây là sắp đột phá? Chỉ là động tĩnh này không khỏi cũng quá lớn rồi a?"

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u, Bộ Phàm phát hiện bầu trời chung quanh mây đen đều hướng nhà bọn hắn trên đầu hội tụ, những mây đen này còn lóe ra lôi quang.

	"Sẽ không phải là lôi kiếp a?"

	Bộ Phàm có chút chần chờ.

	Hắn từng nghe Đại Ny nói qua, tu sĩ từ Hóa Thần đại viên mãn đột phá đến Luyện Hư kỳ thời điểm, cần trải qua lôi kiếp tẩy lễ, tư chất càng tốt, kinh lịch lôi kiếp uy lực càng lớn.

	Về sau, mỗi đột phá một đại cảnh giới cũng nhất định phải kinh lịch lôi kiếp, lôi kiếp uy lực cũng sẽ theo tu vi đề thăng mà đề thăng.

	Nhưng hắn từ đầu đến cuối đồng thời không có trải qua lôi kiếp.

	Có thể bởi vì hắn là thăng cấp quan hệ.

	Bất quá, bây giờ mấu chốt nhất chính là thiên không bên trên lôi vân có vẻ như càng tụ càng nhiều, ẩn ẩn có hướng nhà hắn hàng lôi kiếp khúc nhạc dạo.

	Này còn phải.

	Này sét đánh xuống, hắn khu nhà nhỏ này không chừng liền biến mất.

	......

	Bất Phàm học đường.

	Bên ngoài bầu trời đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt, tức khắc gây nên trong học đường học sinh kinh hô.

	"Đây là sắp mưa?"

	Phạm Tiểu Liên nghi hoặc.

	"Đây không phải trời mưa!"

	Tiểu Mãn lắc đầu.

	Nhìn xem đột nhiên biến thành đen ngoài cửa sổ, nhất là nhà nàng phương hướng, bầu trời mây đen đặc biệt dày, còn lóe ra từng đạo màu lam hồ quang điện.

	"Cửu trọng lôi kiếp?"

	Tiểu Mãn lông mày cau lại, trong miệng thì thào.

	Tu sĩ chỗ độ lôi kiếp cũng là có đẳng cấp phân chia.

	Bình thường từ một đến chín sắp xếp, số lượng càng cao đại biểu lôi kiếp uy lực khá lớn.

	Mà lại mỗi cái số lượng đại biểu muốn bổ xuống bao nhiêu đạo lôi.

	Mà này cửu trọng lôi kiếp có thể nói là tư chất cực kì yêu nghiệt người mới sẽ có, uy lực chẳng những là phổ thông lôi kiếp mấy lần, sẽ còn hàng ngang nhau uy lực lôi chín lần.

	"Kiếp trước, Vũ sư huynh mỗi lần đột phá đều sẽ kinh lịch dạng này lôi kiếp sao?"

	Đối với Lục Nhân có thể thành công hay không độ kiếp, Tiểu Mãn cũng không lo lắng, dù sao kiếp trước Vũ sư huynh thế nhưng là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Vũ công tử.

	......

	Tống phủ biệt viện.

	"Đây là có người độ lôi kiếp?"

	Gốc cây bên trên, Lạc Khuynh Thành cũng phát hiện đến bầu trời biến hóa, mặc dù nàng không có trải qua lôi kiếp, nhưng cũng đã gặp người khác độ kiếp, cùng cảnh tượng trước mắt đồng dạng.

	"Không phải là vị tiền bối kia!"

	Khi thấy lôi vân vị trí, Lạc Khuynh Thành mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Mà giờ khắc này, Tống Tiểu Xuân cũng đình chỉ vung kiếm, ngửa đầu nhìn qua bầu trời âm u, không nói.

	......

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm mặc dù không có vượt qua lôi kiếp, nhưng cũng rõ ràng lôi kiếp uy lực.

	Bình thường tu sĩ độ lôi kiếp đều sẽ chạy đến vắng vẻ địa phương độ kiếp, còn không phải lôi kiếp uy lực mạnh mẽ, còn có chính là sẽ khiến phụ cận tu sĩ chú ý.

	Nghĩ tới đây, Bộ Phàm đều có chút muốn chửi ầm lên,.

	Sớm biết Lục Nhân muốn độ lôi kiếp, hắn liền để Lục Nhân đi xa điểm tu luyện.

	Lôi kiếp uy lực, hắn cũng không lo lắng, hắn liền sợ sẽ trêu chọc tới tu sĩ gì chú ý.

	Bất quá, vì kế hoạch hôm nay vẫn là trước giúp Lục Nhân chống cự lần này lôi kiếp.
Kết chương.