Chương 28: Đại lừa gạt

	Tại tế đàn phụ cận tuần tra một phen về sau, Tô Hiểu không tìm được quá nhiều manh mối, tế đàn này tổn hại quá nghiêm trọng, cho dù có người cố ý chữa trị, rất nhiều địa phương cũng xuất hiện nghiêm trọng thiếu mất, nhưng làm luyện kim sư, hắn phát hiện một ít dấu vết rất thú vị.

	Tô Hiểu vừa rồi tại sử dụng Trùng Tháp lúc, có người cố ý quấy nhiễu Trùng Tháp truyền tống, để hắn đến chỗ này, là ai làm như vậy, Tô Hiểu đã đoán được.

	Vấn đề không ra tại Bảo Thạch phố chỗ kia Trùng Tháp, mà là hắn muốn đi đến 'Mia hạp cốc' bị động tay chân.

	Trùng Tháp có thể đi đến lãnh địa dã thú bộ tộc, tổng cộng có năm chỗ, Tô Hiểu phỏng đoán, vô luận hắn lựa chọn đi đến chỗ Trùng Tháp nào, đều là kết quả tương đồng với hiện tại, tại dã thú bộ tộc, người có thể làm được điểm này không nhiều, người có liên quan với Tô Hiểu liền chỉ còn một cái, Đại Hiền Giả.

	Là Đại Hiền Giả trong âm thầm động tay động chân, để Tô Hiểu đi đến nơi đây, về phần đối phương vì sao làm như vậy, giai đoạn hiện tại còn không cách nào phỏng đoán.

	"Đường xa mà đến lữ nhân, ta có cái cố sự muốn giảng cho ngươi nghe."

	Một cái mãng xà màu đen từ trong bụi cây bò ra, vảy rắn toàn thân nó trải rộng hoa văn, trong cặp xà nhãn kia không có loài rắn âm lãnh, ngược lại tràn đầy tang thương.

	Mãng xà màu đen này là sinh vật siêu phàm, không thuộc về dã thú bộ tộc, trình độ trí tuệ không có cao như vậy, là Đại Hiền Giả tạm thời chiếm cứ thân thể của mãng xà màu đen này.

	"Không cần vì ta tướng mạo mà kinh ngạc, tại trong mảnh rừng rậm này, ta đã là hết thảy."

	Đại Hiền Giả điều khiển mãng xà màu đen vòng lại cùng một chỗ, cặp ngươi dọc kia nhìn Tô Hiểu.

	"Ngươi đã quyết định thí thần rồi sao, tại trước lúc đó, không ngại nghe một chút cố sự của chúng ta, nghe xong những cố sự này, sau đó lại quyết định nên làm như thế nào."

	Đại Hiền Giả tiết lộ ra khí tức cùng chấn động tinh thần đều không có địch ý, nhưng nó rất cẩn thận, bản thể không tới, lão gia hỏa này cẩu mấy trăm năm, ở phương diện này, tuyệt đối là bản thế giới mạnh nhất.

	"Rất nhiều năm trước, thế giới này có một vị chí cao Thần Linh, nàng nhìn xuống chúng sinh, chúng sinh cũng tín ngưỡng nàng, chỉ cần cấp cho ban ân không có ý nghĩa, các sinh linh liền sẽ hoan hô vui vẻ, nhưng ngược lại, các sinh linh muốn dâng lên nửa số đạt được.

	Nhiều năm qua đi, ban ân không có ý nghĩa kia, luôn có một ngày bị nhìn thấu, mãi đến. . . Trong sinh linh trên mặt đất, xuất hiện tồn tại sánh vai Thần Linh, đó là vương giả, hiền giả, nữ vương, Thần Linh chỉ là cấp cho ân huệ nhỏ mà thôi, dựa vào cái gì muốn dâng lên nhiều như vậy."

	Đại Hiền Giả nói đến đây, ngữ khí rất bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều không quan hệ với nó.

	"Thần Linh bị chọc tức, giáng xuống thần phạt, nhưng đám sinh linh trên mặt đất, đã có vương giả, hiền giả, nữ vương che chở bọn hắn, thần phạt không thể hạ xuống, làm khi Thần Linh đổ máu lúc, liền không ai lại sợ hãi nàng, không sai, chúng ta làm được, kết thúc thời đại bị Thần Linh thống trị.

	Ngày xưa Thần Linh, chỉ có thể co ở trong bóng tối, nàng đương nhiên không cam lòng , nếu như có tai hoạ hàng lâm, vương giả, hiền giả, nữ vương không cách nào tại bảo hộ tộc nhân của bọn hắn lúc, các sinh linh chỉ có thể lần nữa hướng Thần Linh quỳ đỡ, tai họa kia. . . Chính là Cổ Thần.

	Thần Linh thành công rồi, vương giả, hiền giả, nữ vương vì phong ấn Cổ Thần, đánh bạc tất cả, phong ấn thành công về sau, tại dưới xúi giục của Thần Linh, ba người bọn hắn xuất hiện chia rẽ, là phá phong quyết chiến, vẫn còn là một lần nữa phong ấn, hoặc là duy trì hiện trạng, chờ cơ hội.

	Không có ai biết, quyết định nào chính xác, nhưng Thần Linh kia phán sai một chuyện, nàng dẫn tới Cổ Thần quá cường đại, cho dù bị phong ấn, cũng có thể tiếp tục hạ xuống tai hoạ, tràng đánh bạc này không ai chiến thắng, đều là người thua, tự ăn ác quả mà thôi."

	Nói đến đây, Đại Hiền Giả thở dài một tiếng.

	"Đường xa mà đến lữ nhân, không nên bị biểu tượng lừa bịp, cũng đừng trở thành dao găm trong tay người khác, coi như ngươi cùng Cổ Thần chiến đấu, ngươi trở thành người thắng, nhưng ngươi thật xác định, đó là ngươi thắng rồi sao, có lẽ đây chính là tồn tại nào đó muốn thấy được kết quả.

	Đừng cho rằng Thần Linh rất vô tư, chúng ta bị nói dối lừa bịp, tại tự ăn ác quả, Thần Linh kia chẳng lẽ không phải? Nàng cũng tại tự ăn ác quả."

	Đại Hiền Giả không có nói tiếp, mà là để Tô Hiểu tự làm quyết định.

	Đại Hiền Giả ý tứ đã rất rõ ràng, Cổ Thần là Mẫu Thần triệu hoán đến, Mẫu Thần muốn thông qua Cổ Thần hạ xuống tai nạn, phá đổ Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương ba phương, để ba người bọn hắn cùng Cổ Thần lưỡng bại câu thương.

	Sau khi ba người bọn hắn chết, Mẫu Thần thừa cơ diệt Cổ Thần, một lần nữa tiến vào thời đại Thần Linh thống trị, lần nữa bị tất cả sinh linh tín ngưỡng, độc chiếm tín ngưỡng lực.

	Dựa theo Đại Hiền Giả ý tứ, ba người bọn hắn phong ấn Cổ Thần, là bị lừa bịp, vì vậy nó mới lựa chọn yên lặng xem kỳ biến, nó là trí giả thấy rõ hết thảy.

	"Đường xa mà đến lữ nhân, chuyện tới bây giờ, phá phong nghênh chiến Cổ Thần đã là lựa chọn duy nhất, nhưng ngươi không thể cô độc chiến đấu hăng hái, sự cường đại của ngươi, tăng thêm trí tuệ của ta, tiêu diệt Cổ Thần cũng không phải là vọng tưởng. . ."

	"Đợi chút."

	Bahar cắt ngang lời nói của Đại Hiền Giả, Đại Hiền Giả cũng không tức giận, ánh mắt chuyển hướng Bahar.

	"Ý của ngươi là, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Cổ Thần? Ngươi không chết, phong ấn mở ra như thế nào?"

	Nghe đến lời nói của Bahar, Đại Hiền Giả rất kiên nhẫn giải thích nói:

	"Chúng ta là đem hồn liên quấn quanh tại mặt ngoài vật chứa, chỉ cần thời cơ thích hợp, thu lại hồn liên đồng dạng có thể mở ra phong ấn, cũng không phải là nhất định phải chúng ta chết, mới có thể mở ra phong ấn, đó là Mẫu Thần nói dối, cho dù đến tình trạng hôm nay, nàng đồng dạng tại căm hận chúng ta, muốn để chúng ta chết đi."

	Đại Hiền Giả tựa hồ có chút áp chế không nổi lửa giận trong lòng, nó tiếp tục nói:

	"Đừng bởi vì giết chết Lang Chu nữ vương mà áy náy, ngươi chỉ là bước vào bẫy rập mà thôi, địch nhân của chúng ta không chỉ là Cổ Thần, từng cao cao tại thượng Mẫu Thần, cũng là địch nhân của chúng ta, ta cùng với Quang Chi Vương, mới là minh hữu của ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn mãng xà màu đen bị Đại Hiền Giả điều khiển, lại nhìn về phía chỗ không xa bệ đá, hỏi: "Đại Hiền Giả, tế đàn này là Mẫu Thần bố trí ư?"

	"Đúng, ngươi có lẽ có thể cảm giác được, chính là tế đàn này triệu hoán ra Cổ Thần, có bao nhiêu sinh linh vì vậy mà chết, đó là hết thảy ác ngọn nguồn, ta đem nó trở lại như cũ, là không muốn nhìn thấy còn có cường giả bị Mẫu Thần lừa bịp."

	Lời đến đây, Đại Hiền Giả lại lần nữa lọt vào trầm mặc, nó bày ra thái độ là, nó chỉ phụ trách cung cấp chân tướng, về phần quyết định ra sao, toàn bộ dựa vào Tô Hiểu ý nguyện cá nhân.

	"Nếu là như vậy, vậy trước tiên làm thịt Mẫu Thần."

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao bên hông, tựa hồ là 'Nhận thức' Đại Hiền Giả cách nói.

	"Đừng nôn nóng, ngươi gọi. . ."

	"Byakuya."

	"Byakuya, Mẫu Thần rất khó đối phó, ta sở dĩ một mực nhẫn nại, là đang lo lắng một chuyện , nếu như Mẫu Thần bị ép đến tuyệt cảnh, có lẽ sẽ gọi đến Cổ Thần khác, chúng ta phải trước tiên trói buộc lại nàng, đem nàng Thần Nguyên lấy ra, cũng tiêu diệt, như vậy mới có thể triệt để giết chết nàng."

	"Ý kiến hay."

	Tô Hiểu tựa hồ lần nữa tin tưởng lời nói của Đại Hiền Giả, cũng 'Tán thành' đối phương trí tuệ, bất quá ý tưởng trong lòng hắn là, Đại Hiền Giả khả năng không là đơn thuần muốn để Mẫu Thần chết, trọng điểm là Mẫu Thần Thần Nguyên, cái kia có lẽ mới là đồ vật mà Đại Hiền Giả khát vọng.

	"Quang Chi Vương trạng thái rất kém, trạng thái hiện tại của ngươi như thế nào?"

	"Cũng rất kém."

	"Bản thể của ngươi ở đâu? Coi như muốn hợp tác, ta cũng sẽ không cùng một cái lão gia hỏa giấu đầu lộ đuôi hợp tác, ít nhất chứng minh, ngươi không phải đang tính kế ta."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Đại Hiền Giả thở dài một tiếng, nó vừa muốn tiếp tục lừa gạt.

	Phốc xuy!

	Trường đao chém qua, một khối đầu mãng xà bay lên, phù phù một tiếng rơi vào trên cỏ khô, thân rắn không đầu vặn vẹo, phun ra đại lượng máu rắn.

	"Ngươi. . ."

	Đại Hiền Giả vừa muốn điều khiển đầu rắn nói chuyện, Tô Hiểu đã đi lên trước, một chân giẫm ở trên đầu rắn, dưới chân phát lực, đem đầu rắn dẫm đến nát bấy.

	Không thể không nói, có lúc gia hỏa tính cách hung ác, càng đáng giá tin tưởng, cũng tỷ như Lang Chu nữ vương, thực lực của nàng cùng mỹ mạo, phảng phất chính là dùng IQ đổi tới đấy, trên lịch sử lỗ mãng nhất nữ vương, nói chính là nàng.

	Lang Chu nữ vương có câu nói nói không sai, đó chính là, Đại Hiền Giả lời nói ra, một chữ đều không nên tin.

	Vừa rồi Đại Hiền Giả một phen lời nói, nhìn như có lý có cứ, thực ra căn bản chính là đang đánh rắm, tế đàn này không phải Mẫu Thần bố trí đấy, nhưng có một điểm Đại Hiền Giả không nói láo, tế đàn này đích thực triệu hoán qua Cổ Thần.

	Tế đàn này là Kodo học phái bố trí, dùng nó triệu hoán đến Cổ Thần, chính là vị kia Âm Ảnh Cổ Thần.

	Bởi vì cái gọi là, chỉ có ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp, Kodo học phái am hiểu sâu đạo này, bọn hắn lúc đầu chính là muốn dùng Cổ Thần đối phó Cổ Thần, bởi vậy mới đem Âm Ảnh Cổ Thần triệu hoán đến.

	Tại địa bàn của mình triệu hoán Cổ Thần? Vậy đương nhiên không được, vương quốc côn trùng bên kia cũng không được, tính khí của Lang Chu nữ vương, nổi danh không tốt, đã không có lựa chọn khác rồi, chỉ có thể ở lãnh địa của đám dã thú triệu hoán, vì vậy chỗ tế đàn này mới ở chỗ này.

	Chỉ có thể nói, Âm Ảnh Cổ Thần chết oan, tại Ám Tinh thế giới, nó vừa muốn mút vào thế giới khôi phục bản thân liền nguội lạnh, sau đó đầu lâu to lớn bị làm thành tiêu bản, chết so với Nguyệt Thần còn oan.

	Tế đàn ngọn nguồn đều là giả dối, Đại Hiền Giả lời nói sau đó, còn đáng giá tin tưởng sao?

	Tô Hiểu nghiên cứu Cổ Thần năng lượng rất lâu, thông qua vừa rồi quan sát, hắn cho ra một cái kết luận, lấy tế đàn này quy cách, triệu hoán không ra Cổ Thần đặc biệt cường đại.

	Đối với phương diện này nghiên cứu, Tô Hiểu rất có lòng tin, nguyên nhân là, hắn có đoạn thời gian rất thiếu Thần Linh cốt, dự định triệu hoán đến Cổ Thần giết, nhưng không bao lâu, hắn liền gặp được Huyết Thần, vì vậy mới không có làm như vậy, tốn thời gian quá dài, hơn nữa tỷ lệ thành công hơi thấp.

	Ngoại trừ tế đàn này ngọn nguồn, Đại Hiền Giả còn có một điểm rất khả nghi, Quang Chi Vương cùng Lang Chu nữ vương đều là sống không bằng chết, duy chỉ có Đại Hiền Giả, không chỉ muốn tiếp tục cẩu xuống, dục vọng sinh tồn còn rất mạnh.

	Cảm giác kia giống như là, chỉ cần Mẫu Thần, Quang Chi Vương, Cổ Thần đều chết rồi, Đại Hiền Giả liền trở thành người thắng cuối cùng.
Kết chương.