Chương 19 : Kết quả.
Làm ra lựa chọn của mình, Lục Diệp thể xác tinh thần buông lỏng.

	Hắn xưa nay tâm tính rộng rãi, lúc trước bị Tà Nguyệt Cốc cướp giật, thành quáng nô, hắn cũng có thể rất nhanh tiếp nhận hiện thực.

	Dưới mắt tình huống lại hỏng bét vậy hỏng bét không đến đi đâu, đơn giản liền là bỏ lỡ lần này bái nhập tông môn tu hành cơ hội.

	Bởi vì chẳng mấy chốc sẽ ra kết quả, cho nên kê khai nguyện vọng mọi người cũng không có tán đi, đều tụ tập cùng một chỗ an tĩnh chờ đợi.

	Ngược lại là trong sơn cốc các tu sĩ bỗng nhiên trở nên bận rộn, lần lượt từng thân ảnh ở giữa không trung bay tới lao đi, không ngừng mà theo phụ cận sơn phong bên trong ra ra vào vào.

	Lục Diệp không biết bọn hắn đang làm gì, nhưng thoạt nhìn như là có cái gì đột phát tình trạng, bất quá hắn bây giờ chỉ là Nhất cái chờ đợi Mệnh Vận phán quyết tiểu tu sĩ, không tới phiên hắn đến quan tâm những thứ này.

	Gần nửa ngày về sau, Đương cái kia đoạt lại đám người nguyện vọng râu cá trê lần nữa hiện thân thời điểm, Lục Diệp liền biết, kết quả ra!

	Râu cá trê trực tiếp đi vào trước đám người mới, cầm trong tay một tấm danh sách, chờ lực chú ý của mọi người đều tập trung ở trên người hắn về sau, cao giọng nhắc tới: "Chính Khí Môn, Thôi Đại Nguyên!"

	Giữa đám người, Nhất thân thể hình chắc nịch thiếu niên nghe được tên của mình, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó nhảy lên cao ba thước, nhảy cẫng hoan hô, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

	Người đứng bên cạnh hắn đều ném dùng hâm mộ thần sắc, cùng hắn quen biết càng là chúc mừng không ngừng.

	Râu cá trê không có dừng lại, cũng không lý tới sẽ hạ mới rãnh loạn, tiếp tục thì thầm: "Thanh Ngọc Môn, Lô Thiên Dịch, Đổng Bằng!"

	"Kỳ Mộc Sơn, Triệu Văn Lâm, Thang Ny, Cao Duệ. . ."

	"Phần Nguyệt Sơn. . ."

	Râu cá trê thanh âm cũng không lớn, nhưng vô luận người phía dưới đến cỡ nào ầm ĩ ồn ào, thanh âm của hắn y nguyên có thể rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

	Từng cái tông môn đọc xuống tới, từng cái danh tự báo ra đến, bị đọc đến danh tự đều vui mừng khôn xiết, ý vị này bọn hắn từ đây triệt để thoát khỏi quáng nô thân phận, có cải biến Mệnh Vận vốn liếng, sẽ không đi giống như kiểu trước đây, nhận hết ức hiếp lại bất lực Pháp kháng.

	Đám người hậu phương, Lục Diệp an tĩnh lắng nghe người, thần sắc bình thản, không có bên người những người kia lo lắng bất an, cùng hoàn cảnh bốn phía nhìn có chút không hợp nhau.

	Chính như lúc trước hắn suy nghĩ như thế, lần này tới hai đại nhất phẩm tông môn cũng không có thu nhận sử dụng quá nhiều đệ tử, Chính Khí Môn chỉ lấy một người, Thanh Ngọc Môn thu hai người, hẳn là đều chỉ là ý tứ ý tứ, chân chính thu người, là những cái kia tứ phẩm đến thất phẩm tông môn, mà lại phẩm cấp càng thấp tông môn, thu nhận sử dụng đệ tử số lượng thì càng nhiều, nhiều nhất một nhà thu hơn hai mươi người.

	Tên Dư Hiểu Điệp cũng bị đọc đến, cùng mặt khác một số người bị thu nhận vào Bách Hoa cốc.

	Tiểu cô nương kích động sắc mặt ửng hồng, đáng tiếc không người cùng nàng cùng một chỗ chia sẻ vui sướng.

	Càng ngày càng nhiều tông môn bị niệm đi ra, những cái kia còn không có bị đọc đến danh tự người dần dần trở nên lo nghĩ.

	Rốt cục, cái cuối cùng danh tự đọc lên, râu cá trê thu tờ giấy kia, mở miệng nói: "Bị thu nhận tất cả tông môn đệ tử nguyên địa chờ, sau đó sẽ có sư huynh của các ngươi sư tỷ đến lĩnh người, hi vọng các ngươi vào tông môn hảo hảo tu hành, một ngày kia có thể cùng ta kề vai chiến đấu."

	"Vị sư huynh này, không có sao?" Có người run giọng hỏi, người hỏi không thể nghi ngờ là không có bị đọc đến danh tự.

	Như hắn đồng dạng không có bị đọc đến danh tự, không sai biệt lắm có mười người, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn bỏ qua lần này bái nhập tông môn tu hành cơ hội, giờ phút này nét mặt của bọn hắn đều có chút thất hồn lạc phách, có nữ tử lại thêm tại nhẹ giọng khóc nức nở.

	Lục Diệp liền tại mười người này bên trong, ngược lại là không có gì uể oải chi tình, hắn đã làm lựa chọn của mình, mà lại chỉ tuyển Nhất phẩm cấp thấp nhất Bích Huyết Tông, dạng này đều bị đào thải, vậy liền mang ý nghĩa hắn vô luận làm cái gì lựa chọn cũng sẽ không có kết quả.

	Có nghe nói hay không tông môn tu sĩ có thể đi làm tán tu, chỉ là không có tông môn che chở, tự mình tu hành gian nan một chút, chỗ tốt liền là tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc.

	Nghĩ như vậy, cũng không tệ.

	Mà lại mình còn có Thiên Phú Thụ, đây là người bên ngoài không có ưu thế.

	Hắn ở chỗ này suy nghĩ lung tung, kia râu cá trê cũng đã ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua đám người, nhìn về phía phương xa nơi nào đó.

	Cái hướng kia bên trên, Nhất cái lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp, chính là Đường lão.

	Từ râu cá trê bắt đầu tuyên đọc kết quả thời điểm, Đường lão liền xuất hiện, hắn một mực tại bí mật quan sát Lục Diệp.

	Bởi vì một chút cùng với đặc biệt nguyên nhân, Bích Huyết Tông đã ròng rã ba mươi năm không có thu nhận sử dụng đệ tử, lúc này bỗng nhiên thu người, khẳng định lại khiên động một ít người thần kinh nhạy cảm.

	Nhưng nếu như cái này đệ tử chỉ là Nhất Diệp thiên phú, giống như vậy không có liên quan quá nhiều, thiên phú quá kém, ngày sau chú định không có gì đó thành tựu, ngược lại là không có bị người hữu tâm để mắt tới.

	Đường lão bản tâm cũng không nguyện ý thu nhận sử dụng môn đồ, bất đắc dĩ minh quy còn tại đó, lại cự tuyệt không được, quả nhiên là lưỡng nan.

	Cho nên hắn muốn tự mình đến xem Lục Diệp.

	Hơn một trăm người bên trong, Lục Diệp không thể nghi ngờ có chút đặc lập độc hành, những cái kia bị đọc đến danh tự nhảy cẫng hoan hô, bị đào thải như cha mẹ chết, chỉ có một mình hắn, từ đầu đến cuối lặng yên đứng ở nơi đó.

	Hồi tưởng tại hắc ám trong hầm mỏ nhìn thấy Lục Diệp một màn kia, Đường lão khẽ thở dài một tiếng, tại râu cá trê nhìn chăm chú, nhẹ nhàng gật đầu.

	Minh quy trước mắt, hắn xác thực không có cách nào cự tuyệt, nếu như thế, chỉ có thể trước nhận, ngày sau tìm những lão hữu kia nhóm lấy một cái nhân tình, đưa đi tông môn khác tu hành là được.

	Được Đường lão trả lời chắc chắn, râu cá trê mỉm cười.

	Nhìn qua mới vừa hỏi lời nói người kia nói: "Đúng rồi, còn có Nhất cái tông môn!"

	Thần sắc hắn nghiêm một chút, quát khẽ nói: "Bích Huyết Tông, Lục Diệp!"

	Trong đám người Lục Diệp tư duy đã phát tán đến chân trời, nghe được tên của mình sau nhịn không được sững sờ, ngẩng đầu hướng râu cá trê nhìn lại.

	Bốn mắt nhìn nhau, râu cá trê có chút mỉm cười: "Chúc mừng, Lục Nhất Diệp!"

	Không dứt, Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Râu cá trê lại nói: "Tốt, lần này đọc xong, không có bị đọc đến danh tự, đều theo ta đi thôi."

	"Sư huynh!" Lục Diệp đưa tay hô to một tiếng.

	Râu cá trê quay đầu lại nói: "Chuyện gì?"

	Lục Diệp nhìn chằm chằm hắn: "Xin hỏi sư huynh cao tính đại danh? Tu vi bao nhiêu?"

	Râu cá trê bôi tự mình bên khóe miệng râu ria, có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Như thế nào? Đây là muốn đánh ta?"

	Lục Diệp mặt không biểu tình: "Không dám, chỉ là nghĩ nhớ kỹ sư huynh hôm nay ân tình."

	"Có chí khí!" Râu cá trê cười ha ha, "Vậy ngươi nghe cho kỹ, ta chính là Chính Khí Môn Nhạc Sơn, tu vi nha, Vân Hà bảy tầng, nhớ kỹ sao?"

	Lại là cái Chính Khí Môn, Lục Diệp gật đầu: "Nhớ kỹ!"

	"Vậy liền hảo hảo nỗ lực tu hành đi, Lục! Nhất! Diệp!"

	Nhạc Sơn dẫn những cái kia không có bị đọc đến danh tự người dần dần từng bước đi đến, mấy người kia giờ phút này tâm tình đều vô cùng ảo não, sớm biết là như vậy kết quả, vậy liền tuyển một thoáng Bích Huyết Tông, nói không chừng có thể bái nhập trong đó, dù sao cũng tốt hơn hiện tại không chỗ nương tựa.

	Bọn hắn lại không biết, nếu như bọn hắn thật vậy tuyển Bích Huyết Tông, kia liền Lục Diệp cũng là muốn cùng một chỗ bị đào thải.

	Ròng rã ba mươi năm không có thu nhận sử dụng đệ tử, lần này nếu không phải trở ngại minh quy, Đường lão vậy sẽ không nhả ra.
Kết chương.