Chương 39 : Thái Âm Tinh Quân tại thượng.
Tửu Nhục đạo nhân toàn bộ gan bị khai tạc ra tất cả lớn nhỏ mấy trăm cái động phủ, đại biểu thân thể huyệt vị phân bố. 

Nếu như rời gần chút liền có thể nhìn đến, tựa hồ mỗi cái động phủ bên trong đều có nhân ảnh hoạt động. 

Bọn hắn tựa như là bình thường đạo sĩ giống như, không ngừng tiến hành pháp sự, trị điện, tu sửa, kinh sám các loại hành vi, lộ ra cẩn thận tỉ mỉ. 

Khí Hải huyệt ở vào gan phía dưới, động phủ xem như tương đối vắng vẻ. 

Động khẩu xếp chân ngồi vị tóc bạc mặt hồng hào lão nhân, trước mặt từ bạch cốt khô lâu đầu chống đỡ lư hương đang từ từ bốc lên bạch yên. 

Hắn trong miệng không ngừng lẩm bẩm: " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Cùng thời trang mô hình làm dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng lấy mỗ chủng đặc biệt tần suất hô hấp, tán phát khí thế lộ ra huyền diệu vô cùng. 

Đãi lão giả đả tọa hoàn tất phía sau, hắn nhẹ nhàng thở ra đi vào động phủ. 

Động phủ bên trong trang trí tương đối đơn giản, xanh trắng sắc vải mành che lấp trụ vách tường, còn phóng có phiên bản thu nhỏ tam tôn Đạo Tổ thạch tượng. 

Khác một bên tức thì treo trương thủy mặc họa. 

Tại thủy mặc vẽ lên ảnh hình người cùng lão giả cơ hồ giống nhau như đúc, bất quá trên khí thế hơi có khác biệt, chân nhân có loại hư mà không thực cảm giác. 

Tại bức họa phải dưới góc, bất ngờ viết rồng bay phượng múa tam tự. 

" Thiên Đạo Tử" 

Lão giả ngưng mắt nhìn thủy mặc họa rất lâu, liền ngồi trở lại bồ đoàn. 

Hắn trong miệng vang lên khàn khàn thanh âm, tựa hồ tại cùng người nào đó nói chuyện: " Lục Tật tiền bối? " 

" Lục Tật tiền bối......" 

Lão giả ngôn ngữ như là tại thăm dò, có thể cảm thụ đến tràn ngập trong đó phòng bị, hiển nhiên cũng không phải là tại lên tiếng cầu trợ. 

" Khục khục khục, lão phu còn chưa có chết đâu. " 

Góc tường truyền tới đáp lại, đón lấy theo khe hở bên trong chui ra cái nắm đấm lớn nhỏ quỷ vật, chậm rãi bò đến Đạo Tổ thạch tượng phía dưới. 

Quỷ vật bề ngoài như là chỉ đã lột da con thỏ, toàn thân cơ bắp máu chảy đầm đìa, tứ biện miệng bên trong dài ra hơn mười căn xúc tu. 

" Lý Diệu Dương, ngươi đoạn này thời gian nhưng có cái gì phát hiện? " 

" Đương nhiên là có......" 

" Động phủ lấy huyệt vị phân bố, mỗi chỗ đều có một cỗ Thiên Đạo Tử nhục thân, bất quá bọn hắn chỉ là bản năng hành sự. " 

Lục Tật lão đạo suy tư chốc lát lẩm bẩm: " Cái kia chúng ta nơi này sợ là Khí Hải huyệt, khoảng cách xuất khẩu hẳn là không xa. " 

Hắn nói xong phía sau nuốt khẩu nước bọt, dùng mạc danh ánh mắt nhìn hướng đối phương. 

" Lý Diệu Dương, lão phu sắp hồn phi phách tán, nhanh đem nhục thân cho ta mượn dùng một lát. " 

" Lục Tật tiền bối, ngài tốt xấu khi còn sống cũng là Âm Soa cảnh, nào có như thế dễ dàng bỏ mình. " 

" Cái kia đến cùng lúc nào mãn nguyệt, tổng cảm giác liền tại ngày gần đây......" 

" Chúng ta thân ở không có thiên lý động phủ bên trong, còn cân nhắc cái gì mãn nguyệt, Lục Tật tiền bối ngươi còn không bằng tìm kiếm xuống ra ngoài manh mối. " 

Lý Diệu Dương khóe miệng lộ ra trào phúng, lập tức liền nhắm mắt dưỡng thần không lại để ý tới Lục Tật lão đạo. 

Hắn dựa vào tàng tại Hoàng Hạc Tiên thi thể bên trong có thể sống tạm, không nghĩ tới những cái kia đạo quan dĩ nhiên dùng kia huyết nhục nhưỡng tạo rựu. 

Lý Diệu Dương bị ném vào nhất khẩu thổ vạc bên trong, liền ở vào gan phụ cận. 

May mắn hắn đem tam hồn thất phách luyện thành một luồng phía sau, tuy nói tai hại cực lớn, nhưng sẽ không bị tuỳ tiện ma diệt, mượn này đi tới động phủ bên trong. 

Đạo quan dùng rựu duy trì lấy mấy trăm cụ Thiên Đạo Tử thân thể sinh cơ, Lý Diệu Dương liền cưỡng ép đoạt xá một cỗ tu dưỡng sinh tức. 

Bất quá hắn tình huống không dung lạc quan, quỷ dị vật tuy nhiên đi theo đi vào tân thân thể bên trong, nhưng bị hao tổn cực lớn, căn bản liền khó mà tỉnh lại. 

Lý Diệu Dương muốn thoát khốn, nhất định phải tấn thăng Âm Soa cảnh tu vi, nhưng trước mắt vô kế khả thi. 

Về phần Lục Tật lão đạo, tự xưng là Cấm Tốt Đường một viên, bất quá ngộ nhập Thủy Trạch đại sa mạc, tiếp đó bị trảo đến Thanh Hư Quan. 

Lý Diệu Dương kiêng kị địa phương ở chỗ người này bề ngoài căn bản không giống như là đoạt xá, mà là thiên sinh liền lớn lên như thế quỷ dị mạc danh. 

Nhưng dựa theo lẽ thường tới nói, thân thể xuất hiện khoa trương dị hoá mất khống chế, liền tính có thể tiến hành áp chế, lý trí hẳn là hội có vấn đề. 

Nào như Lục Tật lão đạo như vậy thanh tỉnh. 

Lý Diệu Dương niết niết thái dương huyệt, trước mắt thân thể cần đúng giờ uống rượu duy trì sinh cơ, tấn thăng Âm Soa cảnh càng là xa xa không hẹn. 

Cộng thêm còn có Lục Tật lão đạo trong bóng tối nhìn xem. 

Sợ không phải muốn bàn giao ở chỗ này. 

Trong lòng hắn thở dài, suy tư như thế nào lợi dụng sau khi chết tạo thành quỷ dị vật, chỉ hi vọng có thể mượn này trọng thương Thanh Hư Quan. 

Chính tại lúc này, nhàn nhạt hắc vụ theo động phủ bên ngoài phiêu qua. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút gan tình huống, không khỏi sinh ra ngạc nhiên. 

Này mấy trăm cụ thân thể nhất định là vì Thiên Đạo Tử chuẩn bị, nói rõ Thanh Hư Quan sau lưng đệ tử cũng là biết được Vô Thượng Thiên Ma. 

Hắn tưởng dùng thiêu đốt thân thể tới duy trì Thiên Đạo Tử linh trí. 

Nhưng Nhậm Thanh biết rõ không thực tế, lấy Thiên Đạo Tử dị hoá trình độ, dựa thân thể không có khả năng khôi phục lý trí, chỉ hội càng hãm càng thâm. 

Cuối cùng không thể tránh hóa thành Vô Thượng Thiên Ma một bộ phận. 

Hắn đi theo Lý Diệu Dương khí tức đi vào động phủ phía trước, vừa định tiến vào trong đó, đột nhiên phát hiện bên trong dĩ nhiên có khác một cổ khí tức. 

Này cổ khí tức phi thường cổ quái, tuy nhiên tu luyện Cấm Tốt Pháp, cũng không có mảy may thuật pháp dấu vết, phảng phất bản thân chính là quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, tính toán tĩnh quan kỳ biến. 

Dù sao hắn cũng không có cách nào cứu ra Lý Diệu Dương, chỉ là cáo tri một chút trước mắt tình huống, để cho người sau làm ra đầy đủ chuẩn bị. 

Nhậm Thanh tàng tại phụ cận bóng mờ bên trong, mượn nhờ Thiên Đạo Mộng Chủng quan sát động phủ bên trong. 

Lục Tật lão đạo không biết vì cái gì trở nên vội vàng xao động đứng lên, trong miệng xúc tu lắc lư chi gian, nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Mãn nguyệt. " 

Nhậm Thanh nghe nói phía sau lông mày nhăn lại, bản thể đi ra khoang thuyền đi vào boong thuyền. 

Hắn hướng chân trời nhìn lại, lúc này chính là Thủy Trạch ngày đêm luân chuyển thời điểm, nhiệt độ bắt đầu chợt hạ xuống, đồi cát kết thành dày đặc băng sương. 

Chỉ cần cùng ánh trăng khiên xả đến, Nhậm Thanh khó tránh khỏi hội tưởng đến Tĩnh Châu cái kia luân huyết nguyệt. 

.........

Lúc này Hoàng Sa Thành bên trong, trên đường đi vốn hẳn nên náo nhiệt nhất, nhưng sở hữu cư dân không khỏi tự chủ hướng phương bắc nhìn lại. 

Nhất luân to lớn huyết nguyệt chậm rãi dâng lên, bầu trời đêm song nguyệt song song. 

Lý Thiên Cương đám người đã khống chế được nhất gian đạo quan, tính toán mượn này tuyển nhận Cấm Tốt. 

Bọn hắn tại cảm thụ đến dị dạng phía sau, bên trong đi ra sân nhỏ. 

Huyết nguyệt dần dần bị gió cát che dấu, nhưng Lý Thiên Cương sắc mặt lại biến được trở nên khó coi, rất hiếm thấy hô hấp dồn dập đứng lên. 

Liền tại huyết nguyệt sắp biến mất trong nháy mắt, mặt sau xuất hiện chỉ lột da cánh tay, tựa hồ có đầu hình thể kinh người quỷ vật liền tàng tại ánh trăng phía sau. 

Tửu Nhục đạo nhân thi thể bên trong Lục Tật lão đạo quỳ rạp trên mặt đất, hai tay hiện ra triều bái động tác, vặn vẹo trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt. 

" Thái Âm Tinh Quân tại thượng......" 

Hắn thân thể bắt đầu điên cuồng bành trướng, dài ra làn da hiện ra cáp mô hình dáng, dần dần hiện đầy từng cái bọc mủ. 

" Ngươi không phải Lục Tật lão đạo? ! ! " 

Lý Diệu Dương như lâm đại địch, cánh tay huyết nhục rơi xuống, hóa thành hắc sắc giáp trùng hướng quỷ vật bay đi, tính toán đi trước động thủ. 

Nhưng trường mãn xúc tu khẩu khí lại đem giáp trùng toàn bộ nuốt vào, truyền tới cờ rốp giòn tiếng vang. 

Quỷ vật oán độc mở miệng nói ra: " Giữa tháng có thỏ cùng thiềm thừ gì? " 

" Nguyệt, âm cũng, thiềm thừ dương cũng, mà cùng thỏ cũng, rõ ràng âm hệ tại dương. " 

" Ta năm trước trăng tròn lúc nếm qua một người, tên là Lục Tật lão đạo, bất quá huyết nhục thật sự khó nhai, còn có cổ tanh tưởi độc tố. " 

" Bất quá hôm nay đem ngươi ăn, liền không sai biệt lắm có thể theo này quỷ địa phương ra ngoài. " 

Hơn mười căn xúc tu hướng Lý Diệu Dương kéo dài, người sau căn bản tránh không thể tránh, trực tiếp bị hướng quỷ vật bồn máu đại trong miệng kéo đi. 

Lý Diệu Dương hai mắt trợn tròn, ngày bình thường dù là phát ra một điểm tiếng vang, đều hội dẫn tới đạo quan, vì cái gì lúc này lại không có chút nào động tĩnh. 

Chẳng lẻ thật sự là bởi vì mãn nguyệt nguyên nhân? 

Vài chục chỉ hắc sắc giáp trùng ly thể, muốn mượn này thoát khốn, nhưng hiển nhiên khó mà thương đến đối phương, ngược lại có kiệt lực xu thế. 

Lý Diệu Dương nhìn xem quỷ vật miệng ly chính mình càng ngày càng gần, vốn tưởng rằng khó thoát khỏi cái chết, nhưng trong lúc bất chợt xúc tu không lại nhúc nhích. 

Hắn giương mắt nhìn lại, xúc tu nhao nhao cắt thành hai nửa rơi trên mặt đất. 

Dù là như thế, xúc tu như cũ còn sống, tựa như giòi bọ giống như nhuyễn động, đồng thời hiển lộ ra hắc hồng màu sắc. 

Quỷ vật phát ra thê lương kêu thảm thiết, ánh mắt biến được trở nên oán độc. 

" Thái Âm Tinh Quân tại thượng......" 

" Ngươi là theo Tĩnh Châu tới? " 

Hắc vụ tràn vào động phủ bên trong, hóa thành hư ảo nhân hình trạm tại quỷ vật trước người. 

Quỷ vật không có đáp lời, như lâm đại địch nhìn xem Nhậm Thanh, thân thể dần dần hướng phía sau thối lui, hướng Đạo Tổ pho tượng càng ngày càng gần. 

Lý Diệu Dương trong lòng chấn động, nghe thanh âm liền biết rõ là Nhậm Thanh. 

Bất quá Nhậm Thanh vì cái gì sẽ ở Thanh Hư Quan, như thế nào tưởng đến cũng không có khả năng a, chẳng lẻ là bị Trạch Nhân mang tới chỗ này? 

Hắn nhìn chăm chú nhìn lại, phát hiện Nhậm Thanh hư ảnh dĩ nhiên là song đầu, cái cổ bên cạnh cái kia khỏa thứ yếu đầu rõ ràng cùng Trạch Nhân tương tự. 

Lý Diệu Dương lập tức một phiến chỗ trống, căn bản liền phản ứng không kịp. 

Nhậm Thanh thấy hỏi không ra cái gì, dùng Yểm Ma khí tức đem quỷ vật bao bọc, thủ đoạn rất là dứt khoát, trực tiếp đối hồn phách hạ thủ. 

Quỷ vật muốn thoát đi, nhưng ngược lại ngã trái ngã phải đâm vào trên vách tường. 

Rất nhanh liền không có khí lực, phảng phất một bãi thịt nhão giống như đảo trên mặt đất. 

Nhậm Thanh khôi phục thành nhân hình, lông mày chặt chẽ nhíu lại, quỷ vật hồn phách căn bản khó mà nuốt, vừa tiếp xúc đến liền hóa thành tro bay. 

Nhưng có thể xác định đối phương cùng Tĩnh Châu huyết nguyệt có quan hệ. 

Làm không hảo là Thiên Đạo Tử chạy nạn lúc, không cẩn thận đem kia mang lên. 

Nhưng Nhậm Thanh như cũ không tưởng phóng qua, liền dùng sức lấy rơi quỷ vật đầu, trảo chuẩn bị ly khai Tửu Nhục đạo nhân thi thể bên trong. 

Hắn thấy Lý Diệu Dương như cũ chưa từng nhúc nhích, nhịn không được nhắc nhở: " Chạy nhanh thừa dịp tối nay chạy đi, chờ ngày mai vừa đến, ta phân hồn liền khó mà bảo hộ ngươi. " 

Lý Diệu Dương phục hồi tinh thần lại. 

Xem Nhậm Thanh phân hồn tư thế, khẳng định đã tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Hắn trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười, ánh mắt nhìn hướng quỷ vật sau khi chết di lưu thi thể, chần chờ mấy hơi mới hạ định quyết tâm. 

" Nhậm huynh ngươi đi trước một bước a, ta này cụ tàn khu cả kéo dài hơi tàn đều không có tư cách, còn không bằng tranh đến sau cùng một chút cơ hội. " 

" Tốt, hi vọng hữu duyên gặp lại. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu, hắn minh bạch Lý Diệu Dương xác thực là không thể lui được nữa. 

Hắn bí mật mang theo quỷ vật đầu hướng ngoại giới mà đi, tính toán mượn nhờ minh nha đem kia vận chuyển đến bản thể, lại thông qua tin tức lưu kiểm tra. 

Đáng tiếc phân hồn không cụ bị thực thể, như là quỷ ảnh liền có thể gọi ra tin tức lưu. 

Bất quá lại nói huyết nguyệt đại biểu thế lực rốt cuộc là cái gì? 

Nhậm Thanh phát hiện sở hữu đạo quan đều là không thấy tung tích, giống như phi thường e ngại mãn nguyệt. 

Bởi vậy có thể thấy được, Vô Vi đạo quan hủy diệt không hoàn toàn là Thiên Đạo Trùng nguyên nhân, rất khả năng là bởi vì huyết nguyệt nhúng tay dẫn đến kết quả. 

Đưa mắt nhìn Nhậm Thanh đi xa phía sau. 

Lý Diệu Dương đi đến không đầu thi thể phía trước, duỗi tay móc ra nội tạng, rất nhanh liền tìm đến một đoàn đã chết quỷ dị vật, nguyên ở Lục Tật lão đạo. 

Hắn nhất khẩu nuốt vào, mượn này tỉnh lại thể nội ngủ say quỷ dị vật.
Kết chương.