Chương 2383: Nhượng bộ lui binh
 
 	Một kiếm vô địch, không tại ở công lực sâu cạn, cũng không tại ở đạo pháp ảo diệu, lại càng không ở chỗ bảo vật thông thần, một kiếm vô địch, cái này chỉ là tốc độ mà thôi.
 
 	Đã vượt qua tốc độ cực hạn, nhảy thoát khỏi hết thảy, không cần thiết chiêu thức, không cần thiết công pháp, chỉ là một kiếm mà thôi, cái này liền có thể chế địch.
 
 	Như thế cực nhanh chi kiếm, khiến người xem sợ nổi da gà, ở đây bên trong không thiếu Chân Thần, thậm chí có đăng thiên Chân Thần, thấy vậy một kiếm, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì một kiếm này thật sự là quá là nhanh, sắp đến rồi đã vượt qua bọn hắn phạm trù rồi, nếu như chính diện giao phong, không muốn nói là bình thường Chân Thần, tựu là đăng thiên Chân Thần cũng không dám nói mình có thể 100% tiếp được một kiếm này.
 
 	Đem làm tốc độ đã vượt qua cực hạn thời điểm, đó chính là phá vỡ hết thảy gông xiềng, đã vượt qua hết thảy biến hóa, tựa hồ tại đây cực nhanh phía dưới, hết thảy biến hóa đều biến thành như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Không am đại đạo chi tạo hóa, không nắm giữ ảo diệu chi đỉnh hào, hết thảy đều chẳng qua là mây bay mà thôi." Lý Thất Dạ nửa nằm tại đó, lười biếng nói.
 
 	Lúc này Ma Đao thái tử, Bàn Long công tử, Kiếm Tôn đều sắc mặt đại biến, đồng tử co rút lại, cho dù tu luyện có thủy tổ công pháp Ma Đao thái tử đều thần thái thoáng cái biến thành ngưng trọng không gì sánh được, như lâm đại địch, thần thái gian xuất hiện ít có bối rối.
 
 	Bởi vì tiếp theo kiếm, bọn hắn cũng không có nắm chắc rồi, bọn hắn cũng không dám nói tự mình có thể tiếp được được tiếp theo kiếm, như thế cực nhanh chi kiếm, nếu như tiếp không nổi mà nói, cái kia chính là một kiếm bị mất mạng.
 
 	"Tản a, ta không hề nói lần thứ hai." Lý Thất Dạ hời hợt, tuy nói là như vậy không có ý nghĩa, nói ra: "Ta ra lại kiếm, phải tác kiếm."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn xem Ma Đao thái tử ba người bọn họ, bọn họ đều là trước mắt Vạn Thống giới một đời tuổi trẻ nhất tài ba thiên tài, đều là có tư cách vấn đỉnh Chân Đế tồn tại, nhưng, ở thời điểm này chỉ sợ bọn họ phải làm ra một cái lựa chọn, hoặc là chịu thua, hoặc là đem tánh mạng của mình quăng ở nơi này.
 
 	Lúc này Ma Đao thái tử ba người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn thật sự là không cam lòng, bọn hắn không cam lòng không chỉ là như vậy buông tha Bình Thành công tử, dù sao đối với bọn hắn mà nói, lúc này Bình Thành công tử chính là bọn họ cái thớt gỗ bên trên thịt cá, do mặc cho bọn hắn chia cắt. Nếu như bỏ lỡ lúc này đây tốt thời cơ, tiếp theo tựu chưa chắc có cơ hội tốt như vậy rồi.
 
 	Càng làm cho bọn hắn không cam lòng chính là, bọn hắn dầu gì cũng là trước mắt tiếng tăm lừng lẫy cường giả, không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng ở trẻ tuổi cũng là đỉnh phong bình thường tồn tại.
 
 	Nhưng hiện tại lại đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, bị Lý Thất Dạ như thế uy hiếp, nếu như nói bọn hắn nhượng bộ mà nói, cái này đem nhường bọn hắn uy danh quét rác, cái này một hơi nhường bọn hắn khó với nuốt được hạ miệng.
 
 	Dù sao bọn họ đều là một cái đạo thống truyền nhân, thậm chí là chưởng chấp nhất cái đạo thống tồn tại, bọn hắn lúc nào chịu qua như thế uy hiếp rồi, như vậy uy hiếp đối với bọn hắn mà nói, là một loại sỉ nhục.
 
 	Cuối cùng, Ma Đao thái tử bọn hắn liếc nhìn nhau, cắn răng một cái, Kiếm Tôn lạnh lùng nói: "Lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt!"
 
 	Tại thời khắc này, Kiếm Tôn trong nội tâm cũng manh động thoái ý, dù sao hắn cũng không có nắm chắc tiếp được Lý Thất Dạ một kiếm, tại như thế cực nhanh một kiếm phía dưới, hắn cũng không có nửa điểm lực lượng, một khi tiếp không nổi, tựu là một kiếm bị mất mạng, với tư cách Kiếm Trủng người cầm quyền, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.
 
 	Hôm nay cho dù không thể giết Bình Thành công tử rồi, ngày khác có rất nhiều cơ hội, chỉ cần bọn hắn còn sống, tựu có cơ hội tìm Bình Thành công tử thanh toán một chút ân oán.
 
 	"Bình Thành huynh, hôm nay ngươi gặp may mắn rồi, chỉ sợ về sau ngươi liền không có vận khí tốt như vậy rồi." Bàn Long công tử tuy nhiên không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, đành phải oán hận không thôi thối lui đến một bên.
 
 	Ma Đao thái tử lạnh lùng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, một câu đều không muốn nói rồi, sau đó dương thân mà lên, trong nháy mắt biến mất tại chân trời tầm đó.
 
 	Kiếm Tôn là "Keng" một thanh âm vang lên, trường kiếm trở vào bao, liếc nhìn Bình Thành công tử một cái, lạnh lùng khẽ hừ, cũng không muốn nói cái gì nữa, ôm ấp trường kiếm, chậm rãi lui về nguyên lai trên ngọn núi.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù hắn muốn nói một hai câu tràng diện lời nói, nói hơn mấy câu ngoan thoại, cái kia đều là không làm nên chuyện gì, không cách nào nghịch chuyển cục diện rồi, cho nên hắn dứt khoát một câu đều không nói.
 
 	Ma Đao thái tử bay đi xa, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đều nhao nhao nhượng bộ qua một bên, vậy thì ý nghĩa Bình Thành công tử nguy cơ giải trừ rồi, hắn là nhặt về một đầu tánh mạng.
 
 	Chứng kiến Ma Đao thái tử ba người bọn họ đều lựa chọn chịu thua, đây cũng là tại không ít người trong dự liệu, dù sao Lý Thất Dạ một kiếm này quá kinh khủng, không muốn nói là Ma Đao thái tử bọn hắn, coi như là đăng thiên Chân Thần đều muốn suy nghĩ một chút, người này quá tà môn rồi, tại vừa không lâu mới đã trấn áp Truy Phong thần ẩu , bất luận cái gì người ở thời điểm này đối địch với hắn, đều là không cử chỉ sáng suốt.
 
 	Cũng có một ít người bất ngờ, dù sao đối với bọn hắn mà nói, Ma Đao thái tử bọn họ là trước mắt trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài, đã từng là không gì cản nổi, khó có người có thể địch, coi như là thế hệ trước Chân Thần đều muốn đối bọn hắn lễ nhượng ba phần, huống chi, bọn hắn sau lưng còn có tam đại đạo thống chỗ dựa, nhưng, tình huống như vậy phía dưới, bọn hắn vẫn là lựa chọn chịu thua.
 
 	"Đủ bá đạo, đủ hung mãnh, trẻ tuổi đã không ai bằng rồi." Có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi chịu phục, một kiếm vô địch, trực tiếp đem Ma Đao thái tử bọn hắn còn trẻ như vậy thiên tài cho đã trấn áp, trực tiếp khiến người chịu thua rồi.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, còn có Mộc thiếu chủ." Có một ít người vốn tựu cùng Ma Đao thái tử bọn hắn giao tình rất tốt, cho nên không cam lòng, cũng không phục, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đích thực, còn có Mộc thiếu chủ." Có cường giả cũng không khỏi dừng một chút, nâng lên "Mộc thiếu chủ" cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, cũng đồng dạng vì đó kiêng kị.
 
 	"Đồn đãi, Mộc thiếu chủ thủ đoạn rất nhiều, thiên phú vô song, kinh diễm vạn thế, hắn từ phía trên đi xuống, có chứa cực kỳ nghịch thiên đồ vật mà đến." Có một vị đạo thống lão tổ ánh mắt ngưng tụ, cũng là vì đó kiêng kị.
 
 	Đối với Mộc thiếu chủ, kiêng kị người của hắn nhiều lắm, cho dù cường đại đạo thống đều đối với hắn kiêng kị không gì sánh được, Mộc gia thiếu chủ, đây thật là khiến người không dám đi trêu chọc.
 
 	Lúc này Bình Thành công tử cuối cùng là thở gấp thở ra một hơi, thương thế khôi phục không ít, hắn hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, nói ra: "Nguy nan thời điểm, Lý huynh xuất thủ tương trợ, Bình Thành thiếu Lý huynh một mạng, ngày khác phải còn." Nói xong lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói cái gì đều không có nói, tựa hồ đây là không có ý nghĩa một việc mà thôi.
 
 	Bình Thành công tử đứng dậy, thân ảnh lóe lên, dường như lưu quang thiểm điện, nháy mắt biến mất tại chân trời bên trong. Thế cục gây bất lợi cho hắn, hắn đi trước thì tốt hơn, cũng không có ở này dừng lại.
 
 	Đem làm Bình Thành công tử sau khi rời khỏi, toàn bộ tràng diện khôi phục Bình Thành, tuy nhiên Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đều giữ lại, nhưng bọn hắn đều không muốn lên tiếng nữa rồi, bọn hắn từng người độc cứ một cái ngọn núi.
 
 	Cho dù bọn hắn đạo thống không vẻn vẹn chỉ có bọn hắn ở chỗ này, bọn hắn đạo thống cũng có những thứ khác lão tổ tại, nhưng, đối với bọn hắn mà nói, tạm thời không phải bọn hắn bạo lộ thực lực thời điểm, huống chi, bọn hắn cũng là vì Tệ Thú thành mà đến, bọn hắn cũng cần giữ lại một ít thực lực.
 
 	Cùng ngày lại khôi phục sau khi bình tĩnh, tất cả mọi người đều phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người hướng xa xôi bờ biển nhìn lại, bởi vì mọi người tới nơi này là vì Tệ Thú thành mà đến đấy, vừa mới như vậy quậy một phát, tất cả mọi người thiếu chút nữa mục đích tới nơi này rồi.
 
 	"Nhanh, không sai biệt lắm, Tệ thú nên ra biển thời gian." Có kinh nghiệm phong phú lão tổ nhìn một chút xa xôi biển cả, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này cái này kinh nghiệm phong phú lão tổ lấy ra một đống lớn chân tệ, hơn nữa còn là Chân Thần cấp bậc chân tệ, hắn đem chân tệ một đống một đống xa chồng chất tại trước mặt mình.
 
 	"Lão tổ tông, chúng ta đem chân tệ bày ra ngoài làm gì?" Có vãn bối gặp lão tổ tông chồng chất ra nhiều như vậy chân tệ, hơn nữa còn là Chân Thần cấp bậc chân tệ, tựu không rõ.
 
 	"Không nên quên rồi, nơi này là Kim Tiễn Lạc Địa, không có tiền là nửa bước khó đi, không có tiền ngươi muốn nhập Tệ Thú thành, cái kia là chuyện không thể nào." Lão tổ tông vừa cười vừa nói.
 
 	"Đều đem tiền lấy ra đi, chúng ta tách ra đi, như vậy cơ hội càng lớn một ít, Tam trưởng lão mang một đội, Lục trưởng lão cũng mang một đội, không muốn toàn bộ tụ tập cùng một chỗ , đương nhiên rồi, tiến vào Tệ Thú thành về sau, các đệ tử nghe theo trưởng lão phân phó, không thể liều lĩnh." Có đạo thống lão tổ phân phó môn hạ đệ tử.
 
 	Chỉ thấy bọn hắn mấy vị trưởng lão đều nhao nhao lấy ra tự mình chân tệ, từng cái chồng chất tại trước mặt mình.
 
 	"Không muốn dựa vào phía trước đại đạo quá gần, chúng ta lui nữa trăm dặm." Cũng có đại giáo nguyên lão cân nhắc một chút, cuối cùng lựa chọn đằng sau xa xa một cái ngọn núi, sau đó lấy ra chân tệ, chồng chất tại trước mặt của mình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao chuẩn bị kỹ càng, đều nhao nhao chồng chất ra tự mình chân tệ , đương nhiên cũng có người không vội mà chồng chất ra chân tệ, chỉ là đứng tại trên ngọn núi, cái gì đều không làm.
 
 	Rất nhiều người chồng chất ra bản thân chân tệ, mỗi một người chồng chất ra chân tệ số lượng không đồng dạng, có người chồng chất ra càng nhiều nữa chân tệ, có người tắc thì chồng chất ra số ít chân tệ.
 
 	"Sư phụ, chân tệ dùng tới làm gì hay sao?" Có đệ tử thấy mình sư phụ cũng học người khác chồng chất ra chân tệ, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Nghe nói là cho Tệ thú đấy, muốn tiến vào Tệ Thú thành, như vậy phải kỵ Tệ thú, nếu không liền coi ngươi là cường đại trở lại, đều khó có khả năng tiến vào Tệ Thú thành." Trưởng bối nói ra: "Nghe đạo thống một vị lão tổ nói, chỉ cần ngươi đem tự mình chân tệ chồng chất đi ra, Tệ thú chọn bằng nhau chân tệ, càng cường đại Tệ thú, chúng cần thiết chân tệ thì càng nhiều."
 
 	"Cái này có cái gì phân biệt đâu này?" Có vãn bối không phải rất rõ ràng.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ta cũng chưa từng nghe qua." Vị trường bối này nói ra: "Nghe đạo thống lão tổ nói, nếu như ngươi kỵ ngồi Tệ thú càng cường đại, ngươi tiến vào Tệ Thú thành địa phương lại càng xa, tựu càng có cơ hội lấy được rất tốt Thú đản, đạt được rất tốt đạo cốt , đương nhiên, cũng an toàn hơn một ít, vậy cũng là một loại phí bảo hộ a."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đã có không ít người đều lấy ra tự mình chân tệ, nhao nhao chồng chất tại trước mặt, cùng đợi Tệ thú đến.
 
 	Có một ít đạo thống lão tổ ra tay xa xỉ, Chân Thần cảnh giới chân tệ một đống lớn chồng chất tại trước mặt mình, tinh quang tránh né, sáng mù người con mắt, xem đến những người khác lại hâm mộ lại ghen ghét.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này địa phương, dám một hơi chồng chất ra nhiều như vậy Chân Thần cảnh giới chân tệ người, không có mấy người là ăn chay đấy, bọn hắn không phải Chân Thần, tựu là xuất thân từ cường đại không gì sánh được đạo thống, không người nào dám đi có ý đồ với bọn họ, không người nào dám đi cướp cướp bọn hắn.
Kết chương.