Chương 1306 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (6).
Khi Thương Hạ đem cuối cùng một khối Linh cấp thế giới tàn phiến đẩy ra ngoài thời điểm, đã sớm chuẩn bị học viện Thông U phó sơn trưởng Thương Bác, dẫn dắt một đám trong học viện cao giai võ giả ở trên đường tiếp sức, kéo cái này khối lục địa hướng về Tế Châu tây nam vùng duyên hải hạ xuống.

	Cái này khối lục địa đương nhiên muốn hòa vào Tế Châu châu vực ở trong, nhưng khuếch trương tăng châu vực đến tột cùng hướng về cái hướng nào mở rộng càng nhiều, thì lại hoàn toàn có thể tùy ý Thương Bác mấy người tiến hành đem khống chế.

	Trước đây U Châu lại lần nữa đông khuếch trương, lớn cái hải vực nơi hóa thành châu lục, U Châu cùng Tế Châu trong lúc đó khoảng cách dĩ nhiên rất gần.

	Hiện tại theo Tế Châu cũng tương tự hướng tây nam vùng duyên hải mở rộng, như vậy tới cuối cùng hai châu cho dù sẽ không hoàn toàn giáp giới, e sợ cũng gần gần chỉ là cách một cái chật hẹp eo biển mà nhìn nhau.

	Học viện Thông U động tác này không thể bảo là không độc ác, thế nhưng Linh Phong giới các đại thế lực đối với chuyện này nhưng căn bản không nói ra được cái gì, cuối cùng, học viện Thông U cử động là có lợi cho vị diện thế giới toàn thân tính trưởng thành, đây là vùng thế giới này đại nghĩa nơi!

	Mà ngay tại lúc này, dĩ nhiên đem Linh cấp thế giới mảnh vỡ toàn bộ dung nhập đến Linh Phong giới Thương Hạ hướng về Khấu Trùng Tuyết gật đầu mỉm cười, lập tức một bước bước ra người cũng đã đi tới U Châu trên không.

	Linh Phong giới thế giới bổn nguyên ý chí vẫn luôn ở lọt mắt xanh tại Thương Hạ, đếm mãi không hết thiên địa linh cơ ở trên người hắn tích trữ, cả cái vị diện thế giới bí mật vào đúng lúc này đều phảng phất đã hoàn toàn hướng về hắn mở rộng.

	Lúc này ở trong mắt Thương Hạ, bỗng nhiên toàn bộ thế giới cũng vì đó biến đổi, hắn dĩ nhiên hoàn toàn bước vào cái kia một cửa ải, trở thành một vị chân chính ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân!

	Quy Chân cảnh, vừa thích hợp "Phản phác quy chân" tâm ý, cũng có "Đi vu tồn thật" cảnh giới.

	Cái này nhất phẩm giai ở Võ Hư cảnh cực kì trọng yếu, có chuyển tiếp tác dụng, chính là đối với quá khứ tất cả tu hành hệ thống sắp xếp, cũng là đối với sau này tu vị có thể tiến thêm một bước súc lực cùng tích lũy.

	Mà ngay khi hắn hoàn toàn chìm đắm ở cảnh giới này sát na, Thương Hạ rõ ràng liền đứng ở nơi đó, có thể ở những người khác trong mắt lại dường như một người bình thường giống như không đáng chú ý, dù là đều là tầng sáu chân nhân cũng không cách nào từ trên người hắn nhìn thấy tí xíu ngũ phẩm cao nhân khí chất, thậm chí tu vị cảnh giới không đủ người dù là đứng ở bên cạnh hắn đều sẽ theo bản năng quên hắn tồn tại.

	Bất quá lúc này Thương Hạ tuy rằng có thể làm được hoàn toàn ẩn nấp bản thân, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn nhất định phải muốn vẫn làm như vậy.

	Ở thuận lý thành chương hoàn thành lên cấp bước cuối cùng biến chất sau khi, Thương Hạ còn cần thích ứng tu vị tăng lên mang đến các loại biến hóa, cái này thời điểm có thể ẩn giấu bản thân hoàn toàn không có cần thiết.

	Liền, khi Thương Hạ ở U Châu trên không bắt đầu đem tự thân đối với Nguyên hải ảnh hưởng từ U Châu hướng ra phía ngoài mở rộng thời điểm, cùng với giáp giới Tịnh Châu, Ký Châu, Tế Châu, Liêu Châu biển mây đều chịu đến mãnh liệt ảnh hưởng , liền ngay cả càng xa hơn Thanh Châu đều khó mà tránh khỏi.

	Cũng chính bởi vì vậy, khi Thương Hạ bắt đầu chậm rãi thích ứng tu vị lên cấp mang theo cho hắn các loại thăng hoa thời điểm, liên quan tới hắn dĩ nhiên thành tựu ngũ phẩm chân nhân tin tức dĩ nhiên làm vì Linh Phong giới chư vị tầng sáu chân nhân biết!

	. . .

	Khoảng cách U Châu nhất là xa xôi Y Châu Thiên Tinh các, Các chủ Doãn Tĩnh Hư đột nhiên xuất quan, nhất thời đã kinh động trong tông môn không ít cao giai võ giả.

	"Các chủ, ngài. . . Sao đến xuất quan? Không phải nói chờ tu vị vững chắc sau khi, mới sẽ công bố ra bên ngoài ngài tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh tin tức sao? Nhưng là Linh Phong giới có đại sự gì phát sinh?"

	Cáp Đức Thanh vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy tới, lại chính nhìn thấy Doãn Tĩnh Hư chính mục quang thâm trầm phóng tầm mắt tới phía đông phía chân trời.

	Doãn Tĩnh Hư nghe vậy chậm rãi mở miệng nói: "Là Bổn các chủ cách cục nhỏ, chỉ là một cái nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị, có cái gì có thể ẩn giấu?"

	Cáp Đức Thanh nghe vậy ngẩn ra, hắn không rõ ràng Doãn Tĩnh Hư tại sao lại phát ra như vậy cảm khái, cùng cái này trước hắn đang bế quan ở trong truyền ra dĩ nhiên thành công tiến giai Nội Hợp cảnh lúc phấn chấn tâm tình hoàn toàn không giống, bất quá hắn nhưng cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là nói: "Vậy theo kế hoạch lúc trước, tông môn đem tổ chức chúc mừng yến, cũng mời quen biết khách và bạn đến ăn mừng các chủ tu vị tiến nhanh, ta Thiên Tinh các sau này cũng có Nhị phẩm Chân nhân."

	Doãn Tĩnh Hư thiếu kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Chỉ là một cái nhị phẩm cảnh, có cái gì có thể ăn mừng?"

	Không chờ đầy mặt ngạc nhiên Cáp Đức Thanh hỏi dò nguyên do, liền nghe được Doãn Tĩnh Hư tiếp tục nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng lần này tiến giai nhất định có thể rút ngắn cùng người khác khoảng cách, Thiên Tinh các cục diện cũng có thể vì đó làm một mới, nhưng chúng ta ở tiến tới, thế nhưng nhân gia cũng tương tự không nhàn rỗi, cái này chúc mừng yến không tổ chức cũng được, đừng đến thành ếch ngồi đáy giếng, nhượng người chê cười."

	Cáp Đức Thanh ánh mắt cũng theo Doãn Tĩnh Hư tầm mắt nhìn về phía phía đông, trên mặt suy tư.

	. . .

	Kinh Châu phái Nguyên Thần Tương Dương động thiên ở ngoài.

	Hoàng Cảnh Hán có chút nghiêm nghị từ Động thiên bí cảnh ở trong đi ra, ngẩng đầu phóng tầm mắt tới hướng đông bắc hướng về phía chân trời, vẻ mặt chần chờ nói: "Đây là. . . Ngũ phẩm Quy Chân cảnh?"

	Lưu Cảnh Thăng than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng đấy, Linh Phong giới đã có ngũ phẩm chân nhân, tại vị diện thế giới bên trong, cảm nhận của ta vẫn là muốn mạnh hơn ngươi."

	Bất quá ngay sau đó Lưu Cảnh Thăng giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Tiến giai khẳng định là học viện Thông U cái kia hai vị không thể nghi ngờ, ngươi đoán là người nào, khấu vẫn là thương?"

	Hoàng Cảnh Hán tựa hồ là không chút nghĩ ngợi nói: "Cái kia liền khẳng định là Thương Hạ."

	Lưu Cảnh Thăng yên lặng gật gật đầu, nói: "Quả nhiên ở về điểm này, Động Thiên chân nhân rồi lại không sánh được Linh giới chân nhân."

	Hoàng Cảnh Hán: ". . ."

	. . .

	Vị Ương cung, Dương Thái Hòa chân nhân đồng dạng nhìn U Châu nơi hướng đông bắc hướng về không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Nhất Phàm chân nhân xuất hiện sau lưng hắn, trầm giọng nói: "Lão tổ, bắc hải Trương chân nhân nơi đó nên làm gì trả lời?"

	Dương Thái Hòa chân nhân giọng nói lãnh đạm nói: "Liên quan chúng ta chuyện gì?"

	Nhất Phàm chân nhân đầu tiên là đầy mặt ngạc nhiên, lập tức liền lại cúi đầu nói: "Vâng, đệ tử biết rồi!"

	. . .

	Thần Đô giáo Thần Đô tháp phía dưới.

	Cửu Kinh chân nhân vội vội vàng vàng từ Thanh Châu trở về, ở nhìn thấy Lý Cực Đạo chân nhân sát na, liền có chút cả kinh nói: "Giáo chủ, Thanh Châu Nguyên hải rung động, đệ tử cảm giác bản nguyên chân linh lúc nào cũng có thể mất đi đối với Nguyên hải chưởng khống, mặt khác, U Châu phương hướng. . ."

	"Ai "

	Lý Cực Đạo phát ra thở dài một tiếng, giọng nói hiu quạnh nói: "Không lại muốn đang suy nghĩ cái gì U Châu phương hướng rồi, đàng hoàng ở tại Thanh Châu, sẽ không có người cố ý cướp ngươi Nguyên hải quyền chưởng khống, cứ như vậy đi!"

	Nói, Lý Cực Đạo phất phất tay, vẻ mặt nhìn qua dĩ nhiên có mấy phần uể oải.

	Cửu Kinh chân nhân tựa hồ rõ ràng cái gì, liền không có lại hỏi nhiều, mà là hướng về Lý Cực Đạo cúi người hành lễ sau khi, liền lại lặng yên trở lại Thanh Châu đi.

	. . .

	Bắc Hải châu, mênh mông vô ngần bắc hải bên trên, Trương Huyền Thánh chân nhân thân ảnh cao lớn mặt hướng đông nam đứng thẳng ở trên mặt nước, mà ở hắn sau người lại có Trương Giản tử cùng phái Bắc Hải mới lên cấp Lục giai chân nhân Phi Hư tử đi theo.

	Lúc này Trương Huyền Thánh ở bắc hải bên trên đứng thẳng thời gian đã vượt qua mấy canh giờ, cũng không có bất cứ mệnh lệnh gì phát ra.

	Cái này thời điểm đứng ở hai người sau lưng Trương Giản tử hướng về bên người Phi Hư tử đưa một cái ánh mắt.

	Phi Hư tử tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là nhắm mắt lên trước một bước, nói: "Chưởng môn, học viện Thông U đối với Tế Châu Nguyên hải xâm phạm công kích đã tiến hành rồi một quãng thời gian rất dài, Tam Hàn cung vẫn luôn ở cố thủ bọn họ chưởng khống cái kia bộ phận Nguyên hải quyền chưởng khống, đón lấy chúng ta lúc nào động thủ?"

	"Động thủ? Động cái gì thủ?"

	Trương Huyền Thánh thân hình cao lớn bỗng nhiên quay lại, mang theo vài phần táo bạo cùng ác ý lưu lại khí thế lập tức đấu đá đi xuống, khiến Phi Hư tử cùng Trương Giản tử hai người không tự chủ được hướng sau lui bước đi, bất quá Trương Giản tử rõ ràng lui về phía sau khoảng cách càng xa hơn một chút điểm.

	Phi Hư tử nuốt nước miếng một cái, theo bản năng đáp: "Trước không phải đáp ứng cùng Tam Hàn cung hợp tác, liên thủ trục xuất học viện Thông U đối với Tế Châu Nguyên hải khống chế sao?"

	Trương Giản tử đứng xuôi tay, nghe vậy không dấu vết lại lần nữa thối lui về phía sau hai bước.

	Trương Huyền Thánh liếc mắt một cái trước mắt cái này đầu đầy mồ hôi, mang theo hàm ý mới lên cấp đệ tử, đúng là liền tức giận này điểm dục vọng đều tản đi, liền hưng ý rã rời phất phất tay, nói: "Cái gì hợp tác? Sẽ không có cái gì hợp tác rồi."

	Đầu sắt Phi Hư tử còn chờ tiếp tục há mồm muốn hỏi, lần này lại liền Trương Giản tử đều không nhìn nổi, vội vã ở phía sau thân kéo ống tay áo của hắn, ngăn cản hắn tiếp tục mở miệng.

	Trương Huyền Thánh chân nhân thân hình lập tức từ bắc hải bên trên biến mất, lần này nguyên bản có mấy phần có thể sẽ trở thành hắn một lần vượt qua cao phẩm cảnh ngưỡng cửa thời cơ, nhưng hiện tại xem ra, cái này thời điểm e sợ lại không biết chậm lại sau đó tới khi nào.
Kết chương.