Chương 283: Thế giới hai người.

	Sáng sớm hôm sau, Lâm Tễ Trần, nhìn thấy đồng dạng rời giường Nhậm Lam, giả bộ như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng một giọng nói buổi sáng tốt lành.

	Nhậm Lam lại ngăn chặn con đường của hắn, nhìn chằm chằm hắn con mắt, hồ nghi hỏi.

	"Ngươi hôm qua không đồng nhất thẳng ở trên ghế sa lon ngủ a? Làm sao từ phòng ngủ ra?"

	Lâm Tễ Trần hơi hồi hộp một chút, tranh thủ thời gian ngáp một cái.

	"Ngươi nói cái này a? Là ta tỷ nửa đêm đem ta gọi tỉnh, ta tắm rửa một cái liền trở về phòng ngủ, không tin ngươi hỏi ta tỷ."

	Lúc này vừa vặn Cố Thu Tuyết đi ngang qua, cười nói ra: "Đúng vậy a, Tiểu Trần hôm qua một mực tại trên ghế sa lon ngủ, may mà ta ra nhìn một lần, không phải hắn đoán chừng muốn ở trên ghế sa lon đông lạnh cả đêm."

	Có Cố Thu Tuyết cái này chứng nhân tại, Nhậm Lam lúc này mới bỏ đi lo nghĩ.

	Lâm Tễ Trần âm thầm đắc ý, còn hỏi ngược lại: "Thế nào? Tối hôm qua phát sinh cái gì sao?"

	Nhậm Lam mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian bày đầu: "Không có việc gì, ta liền hỏi một chút."

	Sau đó cấp tốc trốn vào toilet rửa mặt đi.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, mừng thầm không thôi.

	Hôm qua mặc dù phi thường mạo hiểm, nhưng cũng may cơ trí của hắn cùng cảnh giác, để hắn bình yên vô sự.

	Hơn nữa còn chiếm tiện nghi, để cái này ngốc nương môn ăn không cái thiệt thòi lớn, cũng coi là báo tối hôm qua bị thao luyện thù.

	Nếm qua sớm một chút, Lâm Tễ Trần đưa Ngưu Nãi Đường đi học, sau khi trở về, Nhậm Lam đã thu thập xong hành lý, cũng chuẩn bị trở lại trường.

	Trường học hôm qua học sinh liền đều trở lại trường, buổi sáng hôm nay liền có khóa, nàng không đi cũng không được.

	"Thu Tuyết tỷ, Tiểu Lâm Tử, ta liền về trường học, có rảnh ta tới thăm đám các người." Nhậm Lam đẩy hành lý đi ra ngoài.

	Cố Thu Tuyết dặn dò: "Để Tiểu Trần đưa ngươi đi đi."

	Nhậm Lam lắc đầu, nói: "Đừng, hắn hiện tại thế nhưng là đại danh nhân, nếu là vào trường học bị nhận ra không an toàn, chính ta đi trường học là được rồi, lại không xa."

	"Tốt a, vậy ngươi chú ý an toàn, đi học cho giỏi, có rảnh liền đến, muốn ăn cái gì đồ ăn nói với ta, ta làm cho ngươi."

	"Được rồi! Thu Tuyết tỷ ngươi người thật sự là quá tốt, về sau nếu ai cưới ngươi thật sự là đi tám đời đại vận, may mà ta không phải nam, không phải nhất định đem ngươi đuổi tới tay mới thôi, hì hì."

	Nhậm Lam nói xong mới hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu Lâm Tử, ta đi, ta không ở đây ngươi phải thật tốt bảo hộ Thu Tuyết tỷ, nàng nếu là có sự tình, ta bắt ngươi là hỏi!"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Muốn ngươi nói? Đây là tỷ ta vẫn là tỷ ngươi."

	"Tỷ ngươi chính là ta tỷ."

	Nhậm Lam ý thức được nói sai, tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Ý của ta là, ta đã đem Thu Tuyết tỷ xem như thân tỷ."

	"Đi không phải liền là thèm tỷ ta trù nghệ a, ngươi đến cũng không phải không cho ngươi nấu cơm." Lâm Tễ Trần chế nhạo nói.

	Nhậm Lam lúc này ngược lại là không có phản bác, cười hắc hắc lại nói vài câu.

	Lâm Tễ Trần cũng căn dặn nàng đi học sau đừng đem trò chơi quên, mỗi ngày nhớ kỹ có rảnh liền chơi.

	Nhậm Lam đáp ứng, sau đó dẫn theo hành lý, rời nhà.

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết một đường đưa nàng đưa ra cư xá, nhìn nàng lên xe taxi đi, lúc này mới về đến trong nhà.

	"Đúng rồi Tiểu Trần, Nhậm Lam đi học đi, ngươi làm sao không lên học?"

	Cố Thu Tuyết lúc này mới nhớ tới chuyện này, nàng vẫn cho là Lâm Tễ Trần chỉ là thừa dịp nghỉ mới chơi đùa kiếm tiền.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Tễ Trần không phải cùng Nhậm Lam là đồng học nha, vậy tại sao Nhậm Lam đi học, đệ đệ mình lại thờ ơ.

	Lâm Tễ Trần biết không thể gạt được, đành phải thẳng thắn nói: "Bởi vì ta. . . Thôi học."

	"Cái gì? Ngươi thôi học?"

	Cố Thu Tuyết nhất thời từ trên ghế salon đứng lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi, sau đó lo lắng nói: "Ngươi sao có thể nghỉ học đâu? Về sau không có văn bằng làm sao bây giờ?"

	Cố Thu Tuyết cho dù là lại sốt ruột, thanh âm kia lại nghe được vẫn ôn nhu như vậy, chỉ là có thể từ trong giọng nói của nàng nghe ra, nàng thật có chút tức giận.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian nắm lấy tay của nàng, đưa nàng kéo về trên ghế sa lon trấn an nói: "Tỷ, ngươi nghe ta nói, ta đã chuẩn bị xong làm toàn chức người chơi, văn bằng đối ta đã không trọng yếu."

	"Làm sao lại không trọng yếu, về sau trò chơi này nếu là thất bại làm sao bây giờ? Ngươi còn có những đường ra khác a, nhanh, tỷ đi theo ngươi trường học tìm phòng giáo vụ nói một chút, ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học tốt như vậy, ta đi cùng trường học lãnh đạo hảo hảo nói, người ta khẳng định đồng ý ngươi một lần nữa đi học."

	Cố Thu Tuyết nói xong lôi kéo Lâm Tễ Trần liền muốn đi trường học.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cái mông cùng mọc rễ như vậy ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, Cố Thu Tuyết đành phải dùng sức muốn đem Lâm Tễ Trần kéo lên.

	Ai biết ngược lại bị hắn tiện tay kéo một phát, trực tiếp rơi vào trong ngực hắn.

	"A!"

	Cố Thu Tuyết kinh hô một tiếng, đỏ mặt như máu, ngượng ngùng nói: "Tiểu Trần, ngươi ngươi ngươi. . . Trước hết để cho tỷ ra ngoài."

	Lâm Tễ Trần lại cùng chơi xấu, ôm eo nhỏ của nàng, cười hì hì nói: "Ta không."

	Cố Thu Tuyết toàn thân như điện giật, giờ phút này trong nhà chỉ còn nàng cùng Tiểu Trần hai người.

	Cô nam quả nữ. . . .

	Lâm Tễ Trần lúc này ôm nàng, hai người khuôn mặt khoảng cách không đủ năm centimet.

	Lâm Tễ Trần mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Cố Thu Tuyết xuân thủy đôi mắt đẹp, bắt đầu mê hoặc.

	"Tỷ, ta không cần lên học không phải tốt hơn a, Nhậm Lam cũng trở về đi, Ngưu Nãi Đường qua một trận cũng trở về nhà, về sau chúng ta liền có thể mỗi ngày qua thế giới hai người."

	Cố Thu Tuyết xấu hổ muốn tìm kẽ đất chui vào, tinh mâu nổi lên gợn sóng.

	Nàng cắn mê người môi đỏ, tiếng như ruồi muỗi nói ra: "Tiểu Trần ngươi đừng hồ nháo, đi học so qua thế giới hai người quan trọng hơn."

	"Lại. . . Lại nói ngươi có thể làm lý ngoại trú, về sau xong tiết học trở lại, chúng ta lại. . . Tiếp qua thế giới hai người cũng có thể nha. . ."

	Nói đến phần sau, Cố Thu Tuyết gương mặt nóng hổi, kém chút đem chính nàng bỏng ngất đi.

	Lâm Tễ Trần lại kiên nhẫn giải thích nói: "Tỷ ta nếu là đi học, liền không có thời gian làm game thủ chuyên nghiệp, nếu là lạc hậu người khác, ta liền không kiếm được tiền, ngươi nhìn hiện tại trò chơi ngành nghề phát triển tốt như vậy, rất nhiều tuyển thủ chuyên nghiệp cũng có thể dựa vào trò chơi phát tài, ta vì cái gì không thể."

	"Thế nhưng là. . . Vậy cũng không thể nghỉ học nha, ngươi quên ngươi chín năm ở trường học cố gắng cùng nỗ lực, ngươi khổ cực như vậy mới thi lên đại học, sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ đâu."

	Cố Thu Tuyết vẫn là không tiếp thụ được Lâm Tễ Trần nghỉ học.

	Lâm Tễ Trần may mắn Nhậm Lam vì hắn làm tạm nghỉ học, không phải việc này đoán chừng rất khó qua cửa ải.

	"Tỷ, kỳ thật ta không có làm nghỉ học, mà là tạm nghỉ học, trường học cũng đồng ý."

	Lâm Tễ Trần ngả bài đạo, lúc trước hắn sở dĩ không nói, là nghĩ trước cho Cố Thu Tuyết một cái xấu nhất dự đoán.

	Đợi nàng quen thuộc cái này kết quả xấu nhất, lại nghe xong còn có chỗ trống, tâm lý liền sẽ tương đối lại càng dễ tiếp nhận một chút.

	Quả nhiên, nghe được chỉ là tạm nghỉ học, Cố Thu Tuyết thần sắc hơi chậm.

	"Thật?"

	"Đương nhiên, không tin ngươi có thể hỏi Nhậm Lam, ba nàng là ta nhóm hiệu trưởng trường học, việc này thiên chân vạn xác." Lâm Tễ Trần đảm bảo nói.

	Cố Thu Tuyết nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy nàng liền rất yên tâm.

	"Tỷ ngươi yên tâm, ta trước tiên nghỉ ngơi học một năm, nếu như trò chơi này thất bại, hoặc là ta ở trong game không kiếm được tiền, ta lập tức về trường học đọc sách, vậy cũng không muộn đúng không."

	"Ừm, thế thì cũng được." Cố Thu Tuyết gật gật đầu, xem như đồng ý.

	Nhưng một giây sau, nàng đột nhiên cảm giác thứ gì đỉnh lấy mình bụng dưới, kịp phản ứng về sau, nàng như bị sét đánh, toàn thân run lên.

	Sau đó cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, lại đẩy ra Lâm Tễ Trần, trốn đến ghế sô pha một bên khác, như bị kinh nai con, hô hấp dồn dập, thở gấp hương khí.

	····
Kết chương.