Chương 373 : Bát Linh Cực Âm Cung.
Năm người kia chung quanh đột nhiên nổi lên một đạo ngũ thải ban lan màn sáng, hiện ra một cái hình bầu dục hình đem bọn hắn bao khỏa tại trong đó.

	"Thương thương thương." 

Kia một thanh một hồng hai đạo kiếm quang trảm tại chỉ riêng tràng phía trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía. Tiêu Lâm bọn người kinh ngạc chính là kia ngũ thải ban lan chỉ riêng tràng tại Kim Đan lão tổ pháp bảo phi kiếm công kích phía dưới, vẫn như cũ mười phần cứng chắc.

	"A?" Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng kinh nghi, sau đó Tiêu Lâm bọn người nhìn thấy cách bọn họ ngàn trượng bên ngoài hư không bên trên, màu xanh nhạt linh quang lóe lên, hiển lộ ra một lục tuần lão giả.

	Người này người mặc ma bào, đầu xắn đạo kế, khuôn mặt dài nhỏ, một sợi râu dài theo gió tung bay, như thế hòa ái hiền hòa trên mặt lại là hết lần này tới lần khác mọc ra một đôi mắt tam giác, đem nó hình tượng kéo thấp hơn phân nửa.

	Hắn giờ phút này mắt tam giác bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, trên mặt mang theo vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ l không nghĩ tới mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại có thể ngăn cản mình Liệt Diễm Thanh Anh song kiếm công kích.

	Bất quá ma bào lão giả hiển nhiên cũng không có cứ như thế mà buông tha những người kia dự định, một thanh một hồng hai thanh trường kiếm đột nhiên từ trên thân kiếm bộc phát ra mảng lớn song sắc kiếm khí, trực tiếp đem kia ngũ thải chỉ riêng tràng chung quanh mấy chục trượng không gian đều bao vào.

	Hơn mười trượng bên trong, kiếm khí tung hoành, kiếm khí cùng ngũ thải chỉ riêng tràng va chạm chói tai âm thanh bên tai không dứt. Ngay cả ở xa ngàn trượng bên ngoài Tiêu Lâm mấy người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc biểu lộ.

	"Mấy người kia cũng không biết ra sao lai lịch, chỗ thúc đẩy ngũ thải quang  tràng lại có thể ngăn cản được tu sĩ Kim Đan công kích, cái này không khỏi thật bất khả tư nghị." Yến Kinh Vân mặt mũi tràn đầy vẻ giật mình, mở miệng nói ra.

	Trúc Dương Vũ giờ phút này nhíu mày, trong mắt dị sắc liên tục, hiển nhiên mấy người kia cử động cũng làm cho hắn cảm thấy giật mình. Hắn trầm tư một chút, ngược lại là nhìn về phía một bên Hoàng Thương.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi tinh thông trận pháp chi đạo, khả năng nhìn ra đây là loại nào trận pháp, năm người này thúc đẩy ra ngũ thải quang tráo. Thậm chí ngay cả Kim Đan lão quái đều không làm gì được, cái này cũng không khỏi quá kinh thế hãi tục a?"

	Nghe vậy, Hoàng Thương trầm tư một chút về sau, một tay một chỉ bên cạnh hư không, hư không bên trên lập tức xuất hiện một loạt nhỏ bé quang chữ.

	"Mấy người kia ngự sử cũng không phải là trận pháp, hẳn là trong truyền thuyết Linh Bảo, lúc đầu lấy Trúc Cơ kỳ tu tiên giả linh thức cùng pháp lực tới nói không cách nào thúc đẩy Linh Bảo, nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Năm người này hẳn tu luyện một loại nào đó pháp lực thông hợp chi pháp, mới có thể ngự sử cái này Linh Bảo."

	"Linh Bảo? Coi như mấy người kia ngự sử thật sự là Linh Bảo, nhưng bị Kim Đan lão quái vật ngăn trở, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a? Tu sĩ Kim Đan pháp lực hùng hậu trình độ, cũng không phải chúng ta trúc cơ tu sĩ có thể so sánh, huống hồ năm người này một vị phòng ngự, một khi bị hụt pháp lực, kết quả sợ vẫn là tránh không được thân tử đạo tiêu hạ tràng." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo vài phần ngưng trọng, mở miệng nói ra.

	"Đúng là như thế, bất quá năm người này có thể như thế thân mật vô gian thông hợp pháp lực, nghĩ đến bọn hắn hoặc là cực kì phải tốt bằng hữu,

	Hoặc là chính là đồng tộc tử đệ, các ngươi nhìn, kia Kim Đan lão quái chỉ sợ muốn thi triển càng lợi hại hơn thủ đoạn."

	Yến Kinh Vân còn chưa nói xong, Tiêu Lâm đám người đã nhìn thấy tên kia lục tuần Kim Đan lão giả, giờ phút này chính nhắm mắt niệm tụng lấy tối nghĩa chú ngữ, nương theo lấy chú ngữ âm thanh, kia năm tên trúc cơ tu sĩ liên hợp thi triển ngũ sắc chỉ riêng tràng phía trên, vậy mà xuất hiện một đoàn lớn gần mẫu tiểu nhân mây đen.

	Toàn bộ bầu trời tựa hồ đột nhiên ảm đạm xuống, mây đen bên trong, điện quang lấp lóe, tiếng sấm vang rền,  nhìn được nghe được, liền để Tiêu Lâm bọn người kinh hồn táng đảm.

	"Đây là trung cấp pháp thuật Ất Mộc Lôi Quang trận pháp thuật, một môn quần công pháp thuật, thích hợp nhất công kích loại này phòng ngự chỉ riêng tràng, xem ra năm người này dữ nhiều lành ít." Yến Kinh Vân kinh hô một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Trung cấp pháp thuật?" Tiêu Lâm âm thầm giật mình, hắn mặc dù tu luyện mấy môn sơ cấp pháp thuật, nhưng đối với trung cấp pháp thuật vẫn như cũ ở vào ngây thơ trạng thái.

	Trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả mặc dù đã có thể tu luyện trung cấp pháp thuật, nhưng loại này pháp ấn cực kì thưa thớt mà lại giá cao chót vót. Đối với trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả tới nói, rất ít người có thể có được pháp ấn, huống hồ đối bọn hắn tới nói cấp bách nhất tại thọ nguyên gần trước đó, kết thành Kim Đan.

	Cực ít trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả đem tinh lực cùng thời gian đặt ở tu luyện pháp thuật phía trên, nhưng Kim Đan kỳ tu tiên giả thì lại khác, bọn hắn thọ nguyên dài dằng dặc mà lâu đời, có đầy đủ thời gian đi tu luyện trung cấp pháp thuật.

	Cho dù pháp ấn số lượng thưa thớt, mà lại giá cả đắt đỏ, đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả tới nói, chỉ cần cố gắng một chút, đạt được một chút thường gặp pháp ấn vẫn là không khó.

	Quần công loại trung cấp pháp ấn cùng phụ trợ loại trung cấp pháp ấn, tương đối mà nói số lượng sẽ hơi nhiều chút, đạt được cũng tương đối dễ dàng một chút, mà đơn thể công kích loại cùng phòng ngự loại trung cấp pháp ấn, thì giá cả tương đối sẽ càng kiêu ngạo hơn. Đương nhiên, số lượng cũng là tương đối thưa thớt.

	Mà trước mắt vị này lục tuần Kim Đan lão giả thi triển Ất Mộc lôi quang trận, chính là một môn quần công Lôi hệ trung cấp pháp thuật, một khi để hoàn thành pháp thuật, tại vô số lôi điện công kích phía dưới, những người kia dù cho thật ngự sử chính là Linh Bảo, tại tự thân bị hụt pháp lực tình huống dưới, cũng là muốn bị công phá phòng ngự.

	Một khi cái này ngũ thải chỉ riêng tràng bị công phá, kết quả của bọn hắn cũng liền có thể tưởng tượng được.

	"Tiền bối, chúng ta là Hãn Hải cung Lạc gia tử đệ, còn xin tiền bối xem ở ta Lạc gia đại trưởng lão Lạc Hải Long trên mặt mũi, thả ta chờ rời đi, chúng vãn bối cảm tạ tiền bối đại ân."

	Ngũ thải chỉ riêng tràng bên trong truyền đến một cái thanh âm dồn dập, tựa hồ là đang cầu xin tha thứ, nhưng trong giọng nói cũng mang theo mơ hồ uy hiếp vận vị, hiển nhiên mấy người kia lai lịch không nhỏ.

	"Nguyên lai là Hãn Hải cung Lạc gia." Yến Kinh Vân trên mặt kinh ngạc cũng không tiêu tán, ngược lại là càng phát dày đặc mấy phần.

	"Hãn Hải cung tam đại gia tộc tu chân một trong, nghe đồn Hãn Hải cung nội tam đại gia tộc tu chân có Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật tồn tại, chỉ sợ vị này Kim Đan lão tổ, cũng muốn cân nhắc một phen a?

	Quả nhiên, đang nghe Hãn Hải cung Lạc gia tên tuổi về sau, kia lục tuần Kim Đan lão giả trong miệng chú ngữ âm thanh đột nhiên dừng lại, hắn mở ra mắt tam giác, nhìn chăm chú lên ngũ thải chỉ riêng tràng, mà ngũ thải chỉ riêng tràng phía trên lôi vân, mặc dù vẫn như cũ lôi quang lấp lóe, nhưng lại chưa rơi xuống.

	"Tiền bối, chúng ta Lạc gia đại trưởng lão đã đích thân tới Băng Hỏa Tiên thành. Chúng ta cũng chỉ là đến đây thử thời vận, tìm kiếm Cô Hồn thảo, đối với tiền bối tính toán cũng không xung đột, còn xin xem ở chúng ta Lạc gia đại trưởng lão trên mặt mũi, thả chúng ta rời đi, ngày sau chúng ta Hãn Hải cung khai đàn giảng kinh thời điểm, cũng sẽ thịnh tình mời tiền bối tham gia."

	 Nhìn thấy lục tuần Kim Đan lão giả lộ ra do dự biểu lộ, ngũ thải chỉ riêng tràng bên trong người cảm giác đối phương hiển nhiên biết Hãn Hải cung Lạc gia đại trưởng lão tên tuổi, lần nữa mở miệng nhắc nhở.

	"Hắc hắc, lão phu quản ngươi cái gì Lạc gia bay nhà, tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, đụng phải lão phu chỉ có thể trách các ngươi không may. Hiện tại lão phu liền đưa các ngươi lên đường đi." Lục tuần Kim Đan lão giả đột nhiên trở mặt, xa xa một chỉ ngũ thải chỉ riêng tràng trên không đen nhánh lôi vân.

	Lập tức mảng lớn lôi quang trút xuống, hướng phía kia ngũ thải chỉ riêng tràng đánh tới, thanh thế mười phần doạ người, lôi quang tiếng oanh minh càng là truyền ra trăm dặm có hơn.

	"Chúng ta đi mau, thừa dịp hắn đang toàn lực thi pháp, công kích ngũ thải chỉ riêng tràng, chúng ta mau chóng thông qua nơi này." Thấy lão giả công kích, một bên một mực trầm mặc không nói Hứa Nhất Sinh trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ đại hỉ.

	Tiêu Lâm bọn người nghe vậy, tự nhiên không dám thất lễ, nhao nhao miệng tụng chú ngữ, Linh Huyễn Phong Ẩn trận thi triển ra, một đạo gió nhẹ đảo qua, đã là đi ra mấy chục trượng khoảng cách.

	Hiển nhiên ôm giống như bọn họ ý nghĩ tu sĩ không phải số ít, tại lục tuần Kim Đan lão giả toàn lực tiến đánh ngũ thải chỉ riêng tràng thời điểm, mấy chục đạo độn quang, hướng phía Bát Linh Cực Âm Cung phương hướng vọt tới.

	Mà lại những này độn quang mười phần phân tán, dù cho vị kia lục tuần Kim Đan lão giả có thừa lực xuất thủ ngăn cản, cũng thế tất không cách nào chiếu cố.

	Lục tuần Kim Đan lão giả thấy cảnh này cũng không xuất thủ, cười lạnh một tiếng, lần nữa xa xa một chỉ xanh đỏ song kiếm, kia xanh đỏ song kiếm lập tức lần nữa bộc phát ra mảng lớn xanh đỏ kiếm khí, tung hoành xen kẽ, công kích tới ngũ thải chỉ riêng tràng.

	Tiêu Lâm bọn người giấu ở rất nhiều độn quang bên trong, rất nhanh liền xuyên qua hơn mười dặm, khoảng cách này, dù cho vị kia lục tuần Kim Đan lão giả hữu tâm đuổi theo, cũng tất nhiên phải bỏ ra một chút thời gian.

	Tại bực này hỗn loạn phía dưới, điều khiển Linh Huyễn Phong Ẩn trận Tiêu Lâm bọn người, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

	Lại lao vùn vụt hơn mười dặm, mắt thấy Bát Linh Cực Âm Cung đã xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, lúc trước chỉ là nhìn thấy một cái hình dáng, giờ phút này đứng tại hư không bên trên, nhìn phía dưới Bát Linh Cực Âm Cung, Tiêu Lâm bọn người bị rung động thật sâu ở.

	Toàn bộ Bát Linh Cực Âm Cung cao chừng bốn mươi, năm mươi trượng, hiện ra hình bát giác, trước mắt lọt vào trong tầm mắt bên trong, đều tại Bát Linh cực âm cung phạm vi bao trùm bên trong.

	Cả tòa Bát Linh Cực Âm Cung phía trên, bao trùm lấy một tầng lưu ly vầng sáng, lộ ra lộng lẫy.

	"Thật đẹp." Toàn Viên Viên hai con ngươi bên trong lộ ra vẻ si mê, bực này cung điện nữ tu các nàng tha thiết ước mơ nơi tu luyện, dưới cái nhìn của nàng, đời này nếu có thể tại tòa cung điện này bên trong tu luyện, cũng là một kiện để nàng cực kì thỏa mãn sự tình.

	Mà Tiêu Lâm bọn người rung động trong lòng, Tiêu Lâm đối với tại năm đó Hắc Trạch tông hủy diệt sự tình sâu hơn mấy phần hiếu kì, có thể kiến tạo ra bực này cung điện Hắc Trạch tông, tại trên thực lực tuyệt nhiên sẽ không kém hơn hiện tại Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông bất kỳ một cái nào.

	Tiêu Lâm khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước đó, thông qua Hứa Nhất Sinh giảng giải, minh bạch cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chủ nhân chân chính. Vị kia Tiểu Hàn tự Hàn Mộc thượng nhân, cũng bất quá là đạt được Hắc Trạch tông một bộ phận truyền thừa thôi.

	Liền xem như vẻn vẹn đạt được một bộ phận truyền thừa, cũng làm cho tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, trở thành Nam Vực cảnh duy nhất một vị đại tu sĩ.

	Cái này cũng từ khía cạnh ấn chứng Hắc Trạch tông năm đó cường đại. Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Nhất Sinh bóng lưng một chút, Hứa Nhất Sinh vợ chồng mưu đồ bí trong điện dị bảo kiên quyết là không đơn giản.

	Nếu không, bọn hắn quả quyết sẽ không ngay cả Linh Bảo đều từ bỏ, chỉ vì cái gọi là một bản cổ thư. Hiển nhiên, bản này cổ thư giá trị, muốn viễn siêu những cái kia Linh Bảo, linh đan mới là.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, hắn cảm thấy sự tình chỉ sợ không có Hứa Nhất Sinh vợ chồng nói như vậy đơn giản.

	Lúc này, cách đó không xa hư không bên trên, đột nhiên hiển lộ ra mảng lớn màu đỏ sương mù, vậy mà bao phủ hơn ngàn trượng phạm vi, ngăn cản tại Bát Linh Cực Âm Cung trước cửa điện mấy trăm trượng bên ngoài.

	Những này màu đỏ sương mù đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên có người khi đi ngang qua nơi này thời điểm, mới phát động cấm chế nào đó, khiến cái này sương đỏ hiển hiện ra.
Kết chương.