Chương 107: 3 chưởng ước hẹn

	Từ Thiên Võ Thành trở về, Tô Mạch mang về hai vạn năm ngàn lượng ngân phiếu.

	Số tiền kia tự nhiên cũng phải nhập tiêu cục khoản.

	Chuyện trên giang hồ nhao nhao hỗn loạn nói không rõ, Phúc bá hầu hạ Tô gia ba đời, loại chuyện này không thể nói gặp qua, chỉ có thể nói kinh lịch quá nhiều.

	Cho nên căn bản không hỏi lai lịch, chỉ cần Tô Mạch an toàn, tiền tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Mừng rỡ về sau, liền bắt đầu đặt mua gia nghiệp.

	Tạp dịch, nha hoàn, mã phu, đầu bếp.

	Nên bận rộn tất cả đều bận rộn.

	Nếu không, nếu như trong nhà này gia bên ngoài đều là Phúc bá một người lo liệu, này sẽ nào có thời gian tại hai nhân bên người hầu hạ?

	Không cần làm cơm thời điểm, đã sớm đi người gác cổng chờ lấy.

	Mặc dù nói Tử Dương Tiêu Cục bây giờ nghiệp vụ như cũ chưa từng thật triển khai, nhưng là luôn có người đến nhà, có người đến nhà phải có người lo liệu, nếu không to lớn một cái tiêu cục, gọi không mở cửa chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ rồi?

	Chỉ bất quá mới tới gã sai vặt, làm việc như cũ không quá quen nhẫm.

	Có việc thông truyền cũng đều sợ hãi rụt rè, tựa hồ sợ Tô Mạch ăn người đồng dạng.

	Cái này khiến Phúc bá ít nhiều có chút bất mãn, suy nghĩ quay đầu phải hảo hảo dạy một chút.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bên này lại là liếc nhau một cái.

	"Cái này liền tới rồi?"

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc, mới nói được bọn hắn, bọn hắn liền đến.

	"Người ở nơi đó?"

	Tô Mạch hỏi kia gã sai vặt.

	Gã sai vặt tranh thủ thời gian nói ra: "Tại người gác cổng dùng trà."

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Người đến là ai? Nhưng có bái thiếp?"

	"Có."

	Gã sai vặt sững sờ, lúc này mới lấy lại tinh thần, mau từ trong ngực xuất ra một phần thiếp mời, hai tay đưa cho Tô Mạch.

	Tô Mạch liếc mắt nhìn, lại chuyển cho Dương Tiểu Vân.

	"Phong Vô Tướng tự mình đến rồi?"

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc: "Như thế có chút không tưởng được."

	Tô Mạch nhìn kia gã sai vặt một chút, nói với Phúc bá: "Thất Tuyệt Đường không phải so bình thường, người gác cổng dùng trà không phải đạo đãi khách. Phúc bá, ngài đi một chuyến đi, phòng trước dùng trà, ta sau đó liền đến."

	"Được rồi."

	Phúc bá đáp ứng , dẫn kia gã sai vặt liền hướng bên ngoài đi, vừa đi vừa tận tâm chỉ bảo nói cái gì.

	Tô Mạch thì nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Thất Tuyệt Đường tại tây, Phong Vô Tướng chuyến này tuyệt không phải vô cùng đơn giản vì thấy ta."

	"Gặp ngươi chỉ là thuận tiện, bọn hắn chuyến này mục đích hẳn là Thiên Võ Thành, đi gặp Hoa Tiền Ngữ. . . Bất quá đối chúng ta tới nói, việc này cuối cùng phải có cái chấm dứt."

	Dương Tiểu Vân như có điều suy nghĩ nói ra: "Tiểu Mạch, ngươi có thể nghĩ tốt ứng đối ra sao?"

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, là quân tử phong thái, lại không phải giang hồ chi đạo.

	"Bất quá cuối cùng xử trí như thế nào, lại phải xem hắn Thất Tuyệt Đường là như thế nào làm người."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

	"Tiểu Vân tỷ vừa rồi nói, Lạc Hà Thành ngày gần đây phát sinh ba chuyện lớn, lúc này mới vừa mới hai kiện, thứ ba kiện lại là chuyện gì?"

	Tô Mạch này sẽ nhưng cũng không nóng nảy liền đi thấy Phong Vô Tướng, Phúc bá từ cái này tới cửa đến mấy bước, dẫn người tiến đến dâng trà cũng phải có chút thời gian, vừa vặn có công phu nhàn thoại hai câu.

	"Chuyện này ngươi hẳn là cũng có đoán trước mới đúng."

	Dương Tiểu Vân cười nói ra: "Nếu không, ngươi đoán xem?"

	Tô Mạch sửng sốt một chút, cửa này con cờ bán không hiểu thấu.

	Bất quá hơi chút suy nghĩ, cũng đã giật mình: "Nếu là ta có thể đoán được, tự nhiên là có hiểu biết. Ân. . . Ngụy đại tiểu thư chính thức nhập chủ Lạc Phượng Minh?"

	"Không sai."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Ta lại là cho tới bây giờ mới vừa rồi kịp phản ứng, nàng tại Ngọc Liễu Sơn Trang đưa ra tới phần này đại lễ, cố nhiên là đối ngươi ta hữu dụng, thế nhưng là đối chính nàng lại càng là hữu dụng. Nói là đại lễ, không bằng nói là. . . Thuận nước giong thuyền."

	Tô Mạch yên lặng: "Phía sau sai sử giết ta người, vô luận là ai, tả hữu trốn không thoát cái này Lạc Phượng Minh bát đại minh chủ. Ngụy đại tiểu thư chưa từng gia nhập Lạc Phượng Minh, kì thực là bởi vì không có vị trí thích hợp.

	"Thân phận nàng không thể coi thường, không có khả năng từ tiểu làm lên, bằng không mà nói, Đại minh chủ vị trí này lúc nào mới có thể rơi xuống trên đầu của nàng?

	"Vì vậy, bắt được cái này người sau lưng, liền thành đề bên trong   nghĩa.

	"Ta đoán hiện nay Ngụy đại tiểu thư mặc dù tiến Lạc Phượng Minh,

	Lại như cũ chưa từng nhậm chức. . . Sợ là muốn chờ Hoa thành chủ bên kia chỉnh hợp về sau, lại thản nhiên không hàng mà đi Thiên Võ Thành, trở thành mới Thiên Võ Thành Phó thành chủ. . . Chỉ bất quá thứ hạng này sợ là đến về sau chuyển một chuyển, tạm thời làm thứ tám minh chủ a?"

	"Đến tiếp sau sự tình chưa phát sinh, bất quá lại vô cùng có khả năng."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Ngày đó kia Tả Khâu Dương cũng đã nói, có truyền ngôn nói Ngụy đại tiểu thư không đành lòng Lạc Phượng Minh nội bộ đấu đá thương tới vô tội. Chuyện này, truyền lại so trong tưởng tượng càng muốn mãnh liệt một chút. Đến mức Lạc Phượng Minh bên trong nhân tâm nghĩ biến, bách tính càng là đối với vị này chưa từng gặp mặt Ngụy đại tiểu thư giác quan vô cùng tốt.

	"Có nhân vọng, lại thêm lại là Ngụy Như Hàn tôn nữ, đảm nhiệm cái này Thiên Võ Thành Phó thành chủ, cố nhiên là không quá phù hợp quy củ, nhưng cũng hợp ân tình."

	Nói đến đây, Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút: "Chắc hẳn, ngươi đối này sớm có thấy rõ. Ngày đó không nguyện ý đi gặp Hoa Tiền Ngữ, bộ phận này chiếm cứ bao nhiêu?"

	"Ừm. . . Một nửa đi."

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Lạc Phượng Minh bên trong là một đoàn loạn cục, một cái Tả Khâu Dương tuyệt không phải kết thúc, cùng Ngụy Tử Y hơi có mấy phần giao tình tạm thời cũng liền mà thôi. Thấy kia Hoa Tiền Ngữ, ai biết sẽ còn ra cái gì yêu thiêu thân.

	"Hiếm thấy, cũng liền thiếu mấy phần phiền phức.

	"Bất quá Ngụy Tử Y nếu là có thể kế nhiệm Thiên Võ Thành Phó thành chủ, vậy cái này một thành chi lực, nhưng nắm giữ toàn bộ tại trong lòng bàn tay của bọn họ.

	"Lại có Ngụy Như Hàn. . . Bát đại minh chủ lại là có ba vị đạt thành nhất trí.

	"Bàn cờ này, luôn cảm thấy, bọn hắn làm sao xuống làm sao có, không giống như là lâm thời khởi ý."

	"Đều là nhân tinh."

	Dương Tiểu Vân không khỏi cảm khái.

	Tô Mạch dở khóc dở cười: "Tại cái này trên giang hồ pha trộn, nếu là chỉ có võ công không có đầu óc, sớm tối đến bị người cho hố chết. Nhất là bang phái loại địa phương này, đấu đá sự khốc liệt, giết người thấy máu nhưng cũng không thấy máu. Càng là không thể tồn mảy may lòng khinh thường. . . Ân, không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên đi gặp vị này Phong đại đường chủ."

	"Đi."

	Đến tận đây hai nhân cũng không lại trì hoãn, đứng dậy hướng phía phòng trước đi đến.

	Bây giờ cái này Tử Dương Tiêu Cục đại sảnh, mặc dù chưa từng đổi mới, bất quá lại là quản lý sạch sẽ.

	Một đoàn người thẳng phân biệt ngồi xuống, chỉ bất quá trên mặt bàn nước trà, lại là chưa từng động đậy mảy may.

	Tô Mạch xa xa mà đến, liền đã hai tay ôm quyền, cười vang nói:

	"Thất Tuyệt Đường Phong đại đường chủ đích thân tới, vãn bối không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Trong lúc nói chuyện, cũng đã tiến bên trong đại sảnh.

	Chỉ một thoáng, trong sảnh đám người đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	Có người ánh mắt dò xét, có người mang theo địch ý, cũng có người cẩn thận đề phòng. . .

	Tô Mạch đối với những người này ánh mắt nhớ ở trong lòng, nhưng lại chưa nhìn ở trong mắt.

	Chỉ là nhìn về phía người cầm đầu.

	Người này có tuổi đã cao, râu tóc bạc trắng, lại là hạc phát đồng nhan, sắc mặt hồng nhuận không thấy mảy may già nua thái độ.

	Lúc này đứng lên, cười ha ha: "Tô tổng tiêu đầu khách khí, chúng ta không mời mà tới, còn xin Tô tổng tiêu đầu xin đừng trách mới tốt."

	"Nơi nào nơi nào."

	Tô Mạch ánh mắt nhìn về phía đối phương: "Thất Tuyệt Đường uy chấn giang hồ lúc đó, vãn bối còn là đứa bé, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy Phong đại đường chủ tôn nhan, quả thật có phúc ba đời."

	Nói đến đây, có chút dừng lại, dẫn tiến Dương Tiểu Vân: "Vị này là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu Dương Tiểu Vân."

	"Gặp qua Phong đại đường chủ."

	Dương Tiểu Vân cũng là ôm quyền làm lễ.

	Vô luận Thất Tuyệt Đường đối với việc này có tồn tại hay không đuối lý, Phong Vô Tướng tự mình đến thăm, chung quy là giang hồ tiền bối.

	Một mã Quy Nhất mã, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân làm giang hồ vãn bối, nên có cấp bậc lễ nghĩa lại là không thể ném.

	Phong Vô Tướng nghe vậy cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai là Thiết Huyết Long Thương nữ nhi, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu năm gần đây nhiều đi giang hồ, thanh danh lan xa, lão phu lỗ tai này bên trong cũng là rót đầy."

	Hàn huyên về sau, Tô Mạch đưa cánh tay làm dẫn, đám người phân chủ khách ngồi xuống.

	"Phong đại đường chủ ngàn dặm xa xôi, đi tới vãn bối cái này Tử Dương Tiêu Cục, quả thực là để Tử Dương Tiêu Cục bồng tất sinh huy, nhưng lại không biết là cần làm chuyện gì?"

	Tô Mạch cười nhẹ nhàng.

	Phong Vô Tướng nhất thời không nói gì, rõ ràng là cái giang hồ vãn bối, nói chuyện làm việc lại cực kì lão đạo.

	Đối đãi người hào phóng lỗi lạc, lại vẫn cứ nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	Nó mục đích đơn giản chính là đứng vững một cái 'Lý' chữ.

	Đang lo lắng nên nói như thế nào pháp, liền nghe tới 'Phanh' một thanh âm vang lên, một người thông suốt đứng lên, sở trường điểm chỉ:

	"Ngươi làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

	Phong Vô Tướng mày nhăn lại, liếc người kia một chút, lạnh giọng nói ra: "Ngồi xuống!"

	"Đại đường chủ, tiểu tử này ỷ vào Huyền Cơ Cốc bên kia không biết như thế nào pha trộn mà đến thanh danh, tại chúng ta trước mặt giả lão giang hồ!

	"Nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cùng chúng ta cố lộng huyền hư, quả thực là không lanh lẹ vô cùng."

	Người kia lớn tiếng nói ra: "Ngài bây giờ để ta ngồi xuống, ta trong miệng mặc dù có thể chịu phục, nhưng là nhưng trong lòng một trăm cái không phục."

	Phong Vô Tướng khóe mắt ở giữa lãnh quang lóe lên, liền nghe tới Tô Mạch nở nụ cười.

	Quay đầu nhìn lại Tô Mạch, liền gặp được Tô Mạch ý cười đầy mặt mà hỏi: "Vị tiền bối này, ngược lại là tính nóng như lửa. Nhưng lại không biết nên như thế nào xưng hô?"

	"Đao đường chưởng đao, chưởng đao Sử Vương Hùng!"

	Vương Hùng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch: "Tiểu bối, Chưởng Kiếm Sử dù cho là có chỗ nào không đúng, lại cùng chúng ta mấy cái không có quan hệ gì. Chúng ta hôm nay đến nhà đã coi như là cho ngươi thiên đại mặt mũi, ngươi lại không biết tốt xấu như thế, ngược lại ở đây cố lộng huyền hư, chẳng phải là buồn cười đến cực điểm?"

	Tô Mạch nhìn Phong Vô Tướng một chút, phát hiện cái này Thất Tuyệt Đường Đại đường chủ cố nhiên là sắc mặt tái xanh, nhưng mà lại tùy ý đối phương mở miệng, hoàn toàn không có ngăn cản ý tứ.

	Lúc này liền cười cười: "Vậy theo tiền bối đến xem, vãn bối phải làm thế nào?"

	"Hừ, chúng ta hôm nay đến nhà, không phải ỷ thế hiếp người. Mà là đến nhà xin lỗi, Chưởng Kiếm Sử sự tình cùng ta Thất Tuyệt Đường hoàn toàn không có chút quan hệ nào. Bây giờ, người cũng bị ngươi giết, chúng ta cũng tới xin lỗi, việc này ngươi nhận cũng còn mà thôi, nếu là không nhận. . ."

	Vương Hùng tròng mắt hơi híp: "Nhưng cũng đừng cho là ta Thất Tuyệt Đường, dễ khi dễ!"

	"Đủ!"

	Phong Vô Tướng cả giận nói: "Ngươi ngồi xuống."

	Vương Hùng hung hăng trừng Tô Mạch một chút, lúc này mới ngồi xuống.

	Phong Vô Tướng ngược lại nhìn về phía Tô Mạch: "Dưới tay người không có quy củ, để Tô tổng tiêu đầu chê cười."

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Chỉ là hôm nay nhìn thấy, lại là để Tô mỗ tìm hiểu được một việc."

	"Chuyện gì?"

	Phong Vô Tướng lẳng lặng nhìn Tô Mạch.

	"Năm đó Thất Tuyệt Đường tại cái này trên giang hồ cũng coi là có số một, thanh danh vang dội, để người bội phục.

	"Nhưng mà năm gần đây thanh danh này lại là nước sông ngày một rút xuống, tràn ngập nguy hiểm.

	"Vãn bối nguyên bản còn không biết vì sao, hôm nay lại nhìn Thất Tuyệt Đường chư vị diễn xuất, lại là để Tô mỗ giật mình. . .

	"Đại đường chủ chưa mở miệng, chưởng đao làm cũng đã không kịp chờ đợi.

	"Nhưng lại không biết vị này chưởng đao làm tiền bối, ngươi đến cùng là không đem vãn bối nhìn ở trong mắt, vẫn là chưa từng đem Phong đại đường chủ nhìn ở trong mắt?"

	Tô Mạch nghiêng nghiêng đầu, nhìn về phía Phong Vô Tướng: "Hay là, Phong đại đường chủ không biết lúc nào, đã đem cái này Đại đường chủ chi vị, truyền cho vị này Vương tiền bối? Nếu là như vậy, ngược lại là nói còn nghe được. Ở đây, lại là đến chúc mừng Vương Đại đường chủ, thống ngự thất tuyệt, dương danh giang hồ ở trong tầm tay a."

	"Ngươi. . . Ngươi hồ ngôn loạn ngữ cái gì?"

	Vương Hùng cái mông này còn không có dính vào cái ghế đâu, liền phần phật một chút đứng lên.

	Tô Mạch lời này giết người tru tâm, có thể nói ngoan tuyệt.

	Trong lời nói không chỉ đem Phong Vô Tướng liên lụy trong đó, Thất Tuyệt Đường tất cả đường ở giữa không có một cái có thể không đếm xỉa đến.

	Phàm là tin tức này truyền ra, cho dù hắn một thời ba khắc ở giữa không được liền chết, nhưng mà tương lai tất nhiên cất bước khó khăn, càng có khả năng sẽ bị Phong Vô Tướng kiêng kị.

	Cần phải biết, truyền ngôn loại vật này, lúc đầu phần lớn là lơ đễnh.

	Thế nhưng là nghe nhiều, khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung.

	Dù cho là Phong Vô Tướng định lực phi phàm, sẽ không bị lời này ảnh hưởng, nhưng là Thất Tuyệt Đường bên trong chỉ cần có một cái thanh âm như vậy tồn tại, một người có ý nghĩ như vậy. . . Trong bóng tối, hắn Vương Hùng cái mạng này sợ là liền phải bàn giao tại trong lời nói này.

	Vừa nghĩ đến đây, lại là tròng mắt đều đỏ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hằm hằm Tô Mạch:

	"Bọn chuột nhắt, ngươi dám phá hỏng thanh danh của ta! ?"

	Thoại âm rơi xuống, dò xét trong bàn tay, liền nghe tới soạt một thanh âm vang lên, đơn đao tới tay, một bước ở giữa liền đã đến Tô Mạch trước mặt, vung đao liền trảm!

	Chưởng đao làm võ công tự nhiên không phải tầm thường, chỉ là một đao này không đợi rơi xuống, thủ đoạn cũng đã bị Tô Mạch Đại Khai Dương Tán Thủ bắt được.

	Nội lực thuận thế mà vào, Vương Hùng chưa từng chém giết Tô Mạch, ngược lại là bịch một tiếng quỳ gối Tô Mạch trước mặt.

	Tiện tay nén, một cái tay khác nâng lên một chưởng, liền muốn rơi vào Vương Hùng trên trán.

	"Thủ hạ lưu tình! !"

	Phong Vô Tướng một tiếng kinh hô, cũng đã đến trước mặt, lấy tay ở giữa muốn ngăn lại Tô Mạch một chưởng này.

	Lại không ngờ, Tô Mạch trở tay vỗ, đón hắn đơn chưởng mà tới.

	Hai chưởng giao kích chỉ ở một cái chớp mắt, Phong Vô Tướng thân hình chấn động, đột nhiên một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, cả người bay ngược ra ngoài.

	Tô Mạch nhìn hắn một cái, tiện tay lại là một chưởng rơi xuống, đánh vào Vương Hùng trên đỉnh đầu.

	Vương Hùng quanh thân dừng lại, tử thi ngã xuống đất.

	Tô Mạch nhìn một chút trước mặt thi thể, cau mày, đối nơi xa thẳng hãi nhiên nhìn xem mình Phong Vô Tướng nói ra:

	"Thất Tuyệt Đường đạo này xin lỗi biện pháp, vãn bối hôm nay xem như lĩnh giáo. Chư vị lại mời về đi, Tô mỗ ít ngày nữa đem tiến về Thất Tuyệt Đường vì đánh chết chưởng đao làm cho sự tình, cho chư vị xin lỗi. Nếu như chư vị dám có chút bất mãn. . .

	"Hừ, cái kia cũng đừng tưởng rằng Tô mỗ chính là dễ khi dễ!"

	Lời này lại cơ hồ là còn nguyên lặp lại một chút Vương Hùng, thoại âm rơi xuống, toàn trường đều im lặng.

	Không chỉ có là bởi vì lời nói này, càng là bởi vì Tô Mạch cái này một thân võ công.

	Chưởng đao làm đã có thể ở vào vị trí này, tự nhiên bản thân võ công cũng có thể lấy chỗ, nhưng mà ra tay giết người, còn chưa từng minh bạch xảy ra chuyện gì, liền đã chết tại Tô Mạch trong lòng bàn tay.

	Phong Vô Tướng cỡ nào võ công?

	Tiến lên cứu người, không chỉ có không cứu được đến, ngược lại mình bị đánh thổ huyết mà quay về.

	Huyền Cơ Cốc tin tức truyền ra thời gian như cũ quá ngắn, rất nhiều người đối này không quá.

	Mặc dù nghe nói, nhưng cũng cảm thấy giang hồ truyền ngôn khó tránh khỏi khuếch đại kỳ thật.

	Bây giờ, mặc dù nói là tới cửa xin lỗi, kì thực là muốn xu hướng tăng đè người, để Tô Mạch dàn xếp ổn thỏa.

	Nếu không Phong Vô Tướng làm sao đến mức tùy ý Vương Hùng làm càn?

	Lại nơi nào nghĩ đến, Tô Mạch thật sự võ công như thế cái thế!

	Về phần đi. . . Nơi nào có thể đi?

	Thật đi, chuyện này liền thật như vậy định xuống dưới, chỉ còn chờ Tô Mạch tới cửa, lần lượt tìm bọn hắn thanh toán chính là.

	Cũng không đi. . . Nên nói như thế nào?

	Phong Vô Tướng đến cùng là Thất Tuyệt Đường Đại đường chủ, suy nghĩ nhanh chóng, để người kinh ngạc.

	Mắt thấy kia Vương Hùng tử thi ngã xuống đất, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, lại là niềm nở cười một tiếng:

	"Tốt! Đa tạ Tô tổng tiêu đầu!"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái: "Phong đại đường chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Cái này Vương Hùng cũng sớm đã đáng chết, tại Thất Tuyệt Đường bên trong lừa trên gạt dưới, dung túng đệ tử muốn làm gì thì làm. Nay đã vì Thất Tuyệt Đường chỗ không dung.

	"Mới vừa rồi sở dĩ để Tô tổng tiêu đầu thủ hạ lưu tình, không phải là muốn cứu hắn, chỉ là như vậy người, không đáng Tô tổng tiêu đầu bẩn mình tay."

	Phong Vô Tướng nói đến đây, nghiêm mặt ôm quyền nói ra:

	"Mới vừa rồi cái này Vương Hùng miệng ra không đụng, nói chuyện cũng là bừa bãi. Hôm nay chúng ta nơi nào là tới tới cửa xin lỗi? Rõ ràng chính là tới cửa nói lời cảm tạ.

	"Chưởng Kiếm Sử cùng cái này chưởng đao làm đều là cá mè một lứa, Tô tổng tiêu đầu giúp đỡ chúng ta bình định lập lại trật tự, Thất Tuyệt Đường trên dưới thụ này ân huệ, lại là không thể báo đáp, chỉ có chỉ là lễ mọn, hơi tỏ tâm ý."

	Hắn nói chuyện ở giữa, đối còn sót lại mấy người liếc mắt ra hiệu.

	Lúc này lập tức có người ngầm hiểu, vội vàng từ trong bao quần áo lấy ra một cái vuông vức hộp:

	"Tô tổng tiêu đầu, đây là chúng ta lên xuống một điểm tâm ý, còn xin ngài vui vẻ nhận."

	Tô Mạch trong lúc nhất thời đều có chút im lặng, trước đây sau biến hóa thực là quá nhanh, tựa như giang hồ mưa gió, để người trở tay không kịp.

	"Thất Tuyệt Đường quả nhiên không hề tầm thường, màn đêm buông xuống vị kia Chưởng Kiếm Sử, tại Tô mỗ trước mặt, chính là chỉ hươu bảo ngựa, thủ đoạn quả thực là không ra gì.

	"Lúc ấy Tô mỗ ngược lại là từng có kinh ngạc, không rõ hắn làm sao đến mức có thủ đoạn như vậy.

	"Bây giờ lại nhìn Phong đại đường chủ, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

	"Có câu nói là, trên làm dưới theo, thật không lừa ta. . ."

	Tô Mạch nhàn nhạt nhìn xem Phong Vô Tướng: "Phong đại đường chủ là đem Tô mỗ xem như ba tuổi hài tử sao? Thật cho là Tô mỗ sẽ tin tưởng lời nói này?"

	Phong Vô Tướng biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn cho bậc thang, Tô Mạch không có đi xuống dưới, lúc này hít một hơi thật sâu:

	"Tô tổng tiêu đầu, ngươi muốn như nào?"

	"Hôm nay chư vị có thể đến nhà, chí ít cũng coi là có điểm tâm ý. Nếu như thế, nếu là đem chư vị tất cả đều lưu tại cái này Tử Dương Tiêu Cục, truyền đi bằng hữu trên giang hồ khó tránh khỏi nói ta Tô Mạch không có dung người   lượng.

	"Ta nhìn không bằng dạng này, Phong đại đường chủ một thân võ công kinh thiên vĩ địa, Tô Mạch cả gan cùng Phong đại đường chủ thỉnh giáo ba chưởng.

	"Ba chưởng về sau, ân oán hai tiêu, không biết Phong đại đường chủ ý như thế nào?"

	Phong Vô Tướng sững sờ, mới vừa rồi một chưởng hắn liền đã biết Tô Mạch nội công thâm bất khả trắc.

	Ba chưởng?

	Đây không phải đến đem mình cho đánh chết tươi?

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ sợ chỉ có chạy là thượng sách.

	Chỉ là giương mắt ở giữa, lại là trong lòng hung hăng trầm xuống.

	Thất Tuyệt Đường, Chưởng Khí Sử, bây giờ cận tồn năm vị, tất cả đều ở bên cạnh hắn ngắm nhìn hắn.

	Bọn hắn vốn là bởi vì Phong Vô Tướng bị đánh bay ra ngoài, đoạt tới vịn hắn, nhưng này sẽ, lại vô ý thức bàn tay dùng sức, không nghĩ để hắn rời đi.

	Tô Mạch lời nói mặc dù không nhiều, nhưng mà ý tứ lại rất rõ ràng.

	Vô luận như thế nào, chỉ cần Phong Vô Tướng đón hắn ba chưởng, ân oán như vậy coi như thôi. . .

	Nói cách khác, Phong Vô Tướng mặc kệ tiếp cái này ba chưởng về sau, đến tột cùng sống hay chết, chí ít. . . Bọn hắn có thể sống!

	. . .

	. . .

	PS: Một phút ~
Kết chương.