Chương 57 : Thần Tiên Phía Dưới Đệ Nhất Nhân.
Này nhất bản. 

Độ dày tại một cm trái phải thư tịch. 

Đậu Trường Sinh mở ra tờ thứ nhất, liền có một ít không dám xem xuống dưới, phảng phất mỗi một cái chữ, đều như nặng ngàn cân gánh, một bản thư như một toà sơn nhạc, lăng không sinh ra một cổ áp bách, nhượng Đậu Trường Sinh hít thở không thông. 

Nhìn xem này một bộ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 phân vì cửu thiên, chỉ là đệ nhất thiên, liền kinh hãi Đậu Trường Sinh toàn thân mồ hôi lạnh, kém một điểm liền mồ hôi đầm đìa. 

Đệ nhất thiên Tiềm Long. 

Đệ nhị thiên Hóa Long. 

Đệ tam thiên Vấn Đỉnh. 

Đệ tứ thiên Binh Pháp

Đệ ngũ thiên Bách Công

Đệ lục thiên Đan Thư

Đệ thất thiên Linh Điền

Đệ bát thiên Bách Thú

Đệ cửu thiên XXXX

Đệ cửu thiên chưa từng có giới thiệu, nhưng đều Đậu Trường Sinh đã không thèm để ý, chỉ là đệ nhất thiên Tiềm Long giới thiệu bên trong, liền có dưỡng vọng cùng tụ chúng, như là cái kia Hóa Long cùng Vấn Đỉnh có thể nghĩ. 

Mà còn lại Binh Pháp, Bách Công, Đan Thư, Linh Điền, này toàn bộ đều là phi thường trọng yếu sự tình. 

Binh Pháp bên trong đề cập đến luyện binh chi pháp, có 36 loại Đạo binh, 72 loại quân trận. 

Nếu là câu nói đầu tiên, cái kia còn khả năng là Đậu Trường Sinh tưởng nhiều, hiện tại có thể xác định, này là triệt triệt để để phản thư a ! 

Liền kém tay đem tay truyền thụ ngươi như thế nào tạo phản? 

Này mỗi một thiên đều phi thường hảo lý giải, Bách Công vì đoán tạo binh khí, Linh Khí, Pháp Khí, công thành Linh Bảo, 
Luyện chế đan dược, chế tạo binh khí, huấn luyện quân đội, gieo trồng linh điền..... Mỗi một chuyện đơn độc tới làm, đều là rất chính, nhưng nếu là cùng một chỗ làm? 

Này là muốn làm gì? 

Muốn nói này rất bình thường? 

Đậu Trường Sinh cũng là từ nghèo, thật sự là tìm không đến muốn chính diện miêu tả mấy câu. 

Này bản thư, cũng không là toàn bản. 

Cũng chỉ có đệ nhất thiên. 

Nhưng chỉ là này Tiềm Long thiên, Đậu Trường Sinh nhìn tới đều là chữ chữ châu ngọc, trong đó đề cập đến phương pháp, hoàn toàn đi bộ đương nhiên không được, có thể chỉ cần hơi biến chủng một chút, khả năng cực lớn. 

Dù sao trăm ngàn năm qua, rất nhiều sự tình nhìn như thay đổi, kì thực đều là trăm khoanh vẫn quanh một đốm. 

Đậu Trường Sinh xem chính là kinh hồn bạt vía, bởi vì này Tiềm Long thiên đủ loại, cùng Đậu Trường Sinh kiếp trước tiếp xúc kiến thức, đã cọ xát ra sáng lạn hỏa hoa, 
Nếu bàn về kiến thức võ đạo, Đậu Trường Sinh khẳng định thì không bằng này nhất thế Tông Sư cường giả. 

Có thể luận đứng lên hỗn tạp tri thức, cái kia một ít thổ dân như thế nào so với kinh lịch tri thức đại bạo tạc xuyên việt giả. 

Truyền hình kịch, ảnh thị, đủ loại, tuy nhiên đại bộ phận oai bảy tạp tám không phù hợp thực tế, nhưng là cung cấp linh cảm, thực tế là cung đấu, Tông Sư nhóm hiểu cái thí? 

Bọn hắn biết rõ như thế nào tranh thủ tình cảm ư? 

Chuyên tu võ đạo bọn hắn, cũng chính là nắm đấm ngạnh. 

Nhìn xong sau cùng một tờ. 

Đậu Trường Sinh vội vàng khép lại đứng lên. 

Này triệt triệt để để phản thư, chính mình như thế nào nhìn xong? 

Thật sâu hấp thụ một hơi, Đậu Trường Sinh kéo dài hô hấp tiết tấu, mượn này lắng lại trong lòng thấp thỏm. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh hoài nghi, này căn bản không phải cái gì《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, chỉ là thần ma võ học căn bản không nhìn đã đến, Đậu Trường Sinh không cách nào hoàn toàn xác định. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay muốn nhặt lên《 Cửu Âm U Chiếu Bí Điển》, cũng là bị lão đạo vô cùng bẩn bàn tay, lập tức ấn trụ tay bối, lão đạo yếu ớt diễn giải: " Lão đạo nơi này quy củ, theo một mà cuối cùng. " 

" Ngươi nếu như lựa chọn mua sắm?, chỉ có thể mua này một bộ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 còn lại mấy thiên. " 

Lôi thôi lão đạo duỗi tay, chậm rãi đem từng bản danh chấn thiên hạ, đủ để nhấc lên huyết vũ tranh phong bí tịch, như là tạp vật một dạng, tùy ý thu liễm lên tới, chỉ lưu lại Đậu Trường Sinh trong tay nhất bản《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. 

Ngón tay khấu khấu giày rơm, lão đạo xoa nhẹ lông mày, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Xem đều xem? " 

" Cân nhắc như thế nào? " 

" Là tính toán liền mua sắm Diêm La Trấn Ngục Kinh toàn bản? Còn là phân thiên chương tới mua? " 

" Mua ba đưa một, mua mười tặng năm. " 

" Hôm nay lão đạo không có khai trương, tiểu tử ngươi gặp may mắn. " 

" Miễn phí đưa tặng ngươi một cái tin tức, lão đạo hôm qua tại Thần Đô bên trong, thế nhưng thấy đến một kiện quái sự. " 

" Ngươi nói rõ ràng đều là nhất mẫu đồng bào, là tướng mạo giống nhau như đúc song bào thai, còn đã bái nhất danh sư phụ, này vốn là thân càng thêm thân, nhưng trên thực tế dĩ nhiên như cừu nhân một dạng, hận không thể đối phương chết sớm. " 

" Huynh đệ tương tàn, vốn là một tràng nhân gian thảm kịch. " 

" Có thể càng thêm quái dị chính là, bọn hắn bây giờ một vì phụ, một vì tử. " 

" Ngươi nói này loạn không loạn? " 

" Có phải hay không rất có ý tứ? " 

Nhìn xem liệt khai miệng, lộ ra nhiễm phải thái diệp hoàng sắc hàm răng, đầy mặt nụ cười lão đạo, Đậu Trường Sinh cũng gượng cười một tiếng, cũng phối hợp diễn giải: " Tiền bối nói sự tình rất có ý tứ? " 

Ngươi thực lực cường, nói cái gì đều đúng, 

Sau cùng cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: " Này một bộ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 quá cao thâm, chính là thần ma võ học, bây giờ vãn bối cả Trung tam phẩm đều không phải, thật sự là có một ít lãng phí, có thể hay không? " 

" Ngươi không tưởng mua? " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem lão đạo sắc mặt trầm xuống, chợt liền sửa lời nói: " Vãn bối xem đều xem, làm sao sẽ không mua. " 

" Chỉ là tiền bối có thể hay không lại tiện nghi tiện nghi? " 

" Vãn bối trong túi ngượng ngùng, liền tính đem vãn bối cho bán, cũng mua không nổi này toàn bản thần ma võ học. " 

" Này một thiên bao nhiêu tiền? " 

Lão đạo thần sắc thư hoãn, hơi hơi gật đầu diễn giải: " Không quý, không quý, không quý, chỉ cần tuổi thọ một năm, lão đạo bán đã phi thường tiện nghi, không thể lại đánh chiết. " 

" Bất quá nhìn ngươi thành tâm phân thượng, lão đạo lại cấp điểm dự bị. " 

Thuận tay từ nhất căn dây thừng bên hông lục lọi một chút, tiếp đó móc ra một khối mộc bài, trực tiếp ném cho Đậu Trường Sinh diễn giải: " Không muốn nói lão đạo hố ngươi. " 

" Lão đạo làm sinh ý, từ trước tới nay là công khai yết giá, già trẻ không gạt. " 

" Này niên đầu làm sinh ý, liền muốn là bán phía sau phục vụ, cam đoan hộ khách an toàn. " 

" Có này thẻ bài, ngươi chính là lão đạo khách hàng, nếu là xảy ra chuyện, liền sáng thẻ bài, liền nói là lão đạo đệ tử thân truyền, tin tưởng liền tính là Tông Sư, cũng không dám động ngươi mảy may. " 

" Nếu là đả thương ngươi, lão đạo giết hắn toàn gia. " 

Tuổi thọ một năm, đạt được này thật giả không biết《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, điểm này cũng không quý, thật sự là quá tiện nghi. 

Này Tiềm Long một thiên, cũng đề cập đến không ít bí thuật. 

Có thể tuổi thọ huyền diệu khó giải thích, Đậu Trường Sinh không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng, lão đạo nhìn xem trầm mặc Đậu Trường Sinh, nụ cười phi thường sáng lạn, hời hợt diễn giải: " Không phải là lúc này thu. " 

" Mà là đợi đến ngươi trước khi chết. " 

" Lão đạo sẽ đích thân thu. " 

Lão đạo đứng người lên tới, vỗ vỗ bờ mông phía trên bụi bặm, tiếp đó nâng lên bao bọc, vỗ Đậu Trường Sinh bả vai, " Thế nào? Tiện nghi a? " 

" Lão đạo trước đi, tránh khỏi nơi này chủ nhân, như là đề phòng cướp một dạng, phòng bị lão đạo. " 

Lão đạo chậm rãi lẫn vào đám người bên trong, trong miệng ngậm nhất căn rơm rạ, hát tiểu khúc, dần dần biến mất tại nhai đạo phần cuối. 

Đương lão đạo rời đi phía sau, nhất vị sắc mặt nếp uốn như thụ bì, sắc mặt vàng như nến lão giả, cầm trong tay một cây tẩu thuốc, hung hăng trừu nhất khẩu, trong miệng phun ra yên khí lượn lờ tăng lên. 

Diêu thiếu ti thần sắc sầu khổ, ngữ khí đắng chát đối với Đậu Trường Sinh diễn giải: " Không thể tưởng được ngươi thanh danh quá lớn, đã đạt tới hấp dẫn Vô Thượng Tông Sư tình trạng. " 

" Địa Bảng đệ nhất. " 

" Thiên Sinh Ác Nhân, Trần Diệt Chu! "
Kết chương.