Chương 114 : Quang minh vĩnh tồn.
Một muôi nóng dầu bị Karen giội nhập, phát ra "Xì xì xì" giòn vang.

	Đứng bên cạnh lấy Alfred nhắm mắt lại, giơ hai tay lên, ngẩng đầu lên, nói một câu xúc động:

	"A, rốt cục lại nghe được cái này lệnh nhân thân tâm mê say thanh âm, đây là nghệ thuật, là chúng ta sớm chiều chung đụng chân chính nghệ thuật! Ta thật thay Bader tiên sinh đáng tiếc, hắn hẳn là đứng ở chỗ này chứng kiến, cái gì mới gọi chân chính đại địa khí tức!"

	Karen liếc mắt nhìn Alfred, nói: "Bưng lên bàn."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đem cái này bồn canh chua cá bưng lên, tiễn đưa hướng bàn ăn.

	Lúc trước một mực bồi tiếp Alfred đứng tại bên cạnh nhìn lấy Karen làm đồ ăn phụ nhân lúc này đi tới, chỉ chỉ phòng bếp lò đài, tỏ ý nàng tới quét dọn.

	Nàng gọi Jane, là Aleyer thê tử, kim sắc tóc ngắn, dáng người có chút gầy còm, nàng là người bị câm.

	Karen đời trước học qua ngôn ngữ tay, ngôn ngữ tay cũng không khó học, mặc dù phân biên giới, nhưng đại khái thường ngày phương thức biểu đạt vẫn như cũ cực kỳ tương tự.

	"Hiện tại chúng ta đi trước hưởng dụng bữa tối."

	"Ta nghĩ trước giúp ngài đem phòng bếp thu thập xong."

	"Tại trong nhà của ta, sau khi cơm nước xong mới là thu thập phòng bếp thời gian, cảm tạ hảo ý của ngươi, chờ chúng ta dùng cơm xong phía sau lại làm phiền ngươi."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen cùng Jane đi tới phòng ăn, phòng ăn không gian không lớn, nhưng chỉ là ngồi năm người lời nói vẫn là rất rộng rãi.

	Phổ Nhị cùng Golden kia một phần bữa tối đã sớm đưa lên, một mèo một chó trên lầu ăn.

	"Thật là quá phong phú, cảm tạ ngài chiêu đãi, Karen thiếu gia." Aleyer đứng dậy hướng Karen biểu thị cảm tạ.

	Aleyer nhi tử mười hai tuổi Hand cũng đứng dậy, một bên chằm chằm lấy trên bàn tản ra mê người khí tức món ngon một bên phối hợp lấy phụ thân hướng Karen cúi đầu.

	Cùng Jane một dạng, mười hai tuổi Hand cũng là người bị câm hài tử.

	Karen nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất ngồi Aleyer xe tới đến môi giới cổng lúc, Aleyer đối ngồi ở bên trong thê tử cùng nhi tử chỉ là phất tay chào hỏi, vẫn chưa nói chuyện, bởi vì bọn hắn nghe không được.

	"Ngươi quá khách khí, Aleyer, là ta hẳn là cảm tạ ngươi vì ta giới thiệu tốt như vậy một cái phòng ở."

	"Không không không, đây là công việc của ta, mà ta cũng nhận được chính mình tiền thuê thu nhập, ngài thật không cần bởi vì việc này cảm tạ ta."

	"Nhưng ngươi đồng ý để ta làm ngày đã vào ở nơi này tới, còn để ngươi thê tử giúp ta đi mua trên giường dùng phẩm cùng đồ dùng hàng ngày, đây không phải công việc của ngươi bên trong a?"

	"Đây không tính là cái gì trợ giúp, là ta phải làm, lại nói, ngài ngày thứ hai liền để Alfred tiên sinh cùng đi với ta đem thủ tục đều chạy xong, cái phòng này vốn liền thuộc về ngài, ngài sớm vào ở đi một buổi tối lại đáng là gì đâu."

	"Không, người nhìn thấy một cái thứ mình thích lúc, dù là có thể trước thời gian một phút đồng hồ có được, cũng là một loại lớn lao hạnh phúc."

	Hand lúc này đã chằm chằm lấy thức ăn trên bàn đang thỉnh thoảng nuốt nước miếng, nhưng không có đạt được phụ mẫu cho phép hắn không có động trước cái xiên, Karen đối Jane làm ngôn ngữ tay nói:

	"Có thể bắt đầu ăn, nhắc nhở hài tử chú ý xương cá."

	Jane đối Karen dùng sức gật đầu, tiếp đó tỏ ý con trai mình có thể ăn, Hand cười lấy cầm lấy cái xiên, đem một khối lớn đốt gà trống khối thịt xiên đưa vào chính mình trong mâm bắt đầu bắt đầu ăn.

	Karen trước mắt chuẩn bị canh chua cá, đốt gà trống cùng muộn thịt dê, thức ăn chay là hai cái rau trộn đồ ăn, phối là cà chua trứng hoa canh.

	Tại Ellen trang viên ở một đoạn thời gian phía sau, để hắn hiện tại thực sự muốn lần nữa nhắc nhở một chút chính mình dạ dày "Công việc thẩm mỹ" .

	"Karen thiếu gia. . ."

	Aleyer một mực kéo dài ngày đầu tiên theo Alfred nơi đó học được đối Karen xưng hô,

	"Ta tiền thuê có một phần là vượt qua ta nguyên bản dự tính, bởi vì cuối cùng giá sau cùng so nguyên chủ phòng dự đoán phải cao hơn một chút, nguyên nhân là nguyên chủ phòng cũng không nghĩ đến cũ gia cụ cùng sách cũ những này có thể gãy ra giá cao như vậy, cho nên ta muốn đem thêm ra kia bộ phận theo ta tiền thuê bên trong xuất ra trả lại cho ngài."

	"Không cần, kia là ngươi nên được, ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy giao dịch sau khi thành công chủ động lui tiền thuê môi giới."

	"Ta cũng là lần đầu tiên nghe được có hộ khách nói ta tiền thuê là nên được, thường ngày thời điểm hộ khách đều sẽ đề phòng chúng ta, sợ ta nhóm theo trong tay bọn họ nhiều móc ra một cái đồng."

	"Ân, ta hiểu bọn hắn." Karen cầm lấy một đôi đương sơ vẫn là tại Luojia thị Alfred đưa cho chính mình đũa bạc kẹp lên một khối thịt cá trong miệng, "Bởi vì ta hiện tại cũng không phải là quá thiếu tiền."

	Mua xong phòng ở, mang ý nghĩa phòng vay hợp đồng có tác dụng, mặc dù so trong dự đoán tiện nghi cơ hồ một nửa, nhưng không dùng đến đỉnh hạn mức lại không thể rút tiền đi ra, hắn cũng không khả năng làm ra dạng này sự tình, cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Karen trên thân chỉ còn lại mười vạn xuất đầu Lech.

	Đối với trung sản tới nói, cái này tích góp lượng vẫn là rất nguy hiểm, nhưng mới vừa từ Ellen trang viên đi ra Karen, còn cần một đoạn thời gian tới đối chiếu sửa chữa trở về chính mình tiền tài xem.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, dùng kẻ có tiền hào phóng đi trào phúng người bình thường đối tiền mồ hôi nước mắt keo kiệt, vốn là một kiện cực kỳ buồn cười sự tình.

	Aleyer lập tức sửa lời nói: "Là, thiếu gia ngài nói là."

	"Tới, ăn."

	Karen dùng đũa chỉ chỉ thức ăn trên bàn.

	"Tốt, tốt."

	Ăn đến một nửa lúc, Hand tựa hồ là lưu ý đến Karen sử dụng đũa, đối Karen làm lên dùng tay ra hiệu.

	Karen cười cười, tỏ ý Alfred lại cầm một đôi tới đưa cho Hand sử dụng, ra ngoài ý định là, Hand ngón tay cực kỳ linh hoạt, dùng đũa gắp thức ăn trực tiếp liền vào tay.

	Sau bữa ăn, Jane chủ động đứng dậy thu thập bàn ăn đi phòng bếp thanh tẩy.

	Aleyer thì xuất ra một hộp yên, nhìn hướng Karen, Karen lắc đầu, hắn kiêng; Aleyer lại nhìn về phía Alfred, Alfred cũng lắc đầu, hắn cũng đi theo kiêng.

	Aleyer đem yên hộp lại thu vào:

	"Thiếu gia, về sau ngài có chuyện gì, có thể trực tiếp để Alfred tiên sinh tới tìm ta, ta có thể làm được khẳng định giúp ngài xử lý."

	"Ân, tốt."

	Chờ Jane thu thập xong phòng bếp, Aleyer liền đứng dậy chuẩn bị mang theo người nhà cáo từ về nhà.

	Alfred đi vào phòng bếp, đem cặp kia đũa bạc cầm bọc giấy một cái, giao cho Karen, lại từ Karen đưa cho Hand.

	Hand không có đưa tay tiếp, mà là nhìn mình phụ mẫu.

	"Thiếu gia, cái này chúng ta không thể thu."

	"Cho nên, về sau ta tìm ngươi hỗ trợ lúc, ngươi cũng sẽ dạng này chối từ a?"

	". . ." Aleyer.

	Cuối cùng, Hand nhận cái này song đũa bạc, mẹ của hắn cùng hắn cùng một chỗ hướng Karen cúi đầu biểu thị cảm tạ, chờ Aleyer một nhà ly khai phía sau, Karen duỗi lưng một cái, theo Alfred trong tay tiếp nhận một ly nước đá.

	"Thiếu gia, ngài chiêu đãi Aleyer một nhà, là tại vì tiếp xuống nào đó chút sự tình bố cục a?"

	"Không, chẳng qua là cảm thấy thăng quan nhà mới lúc phải mời người cùng một chỗ chúc mừng náo nhiệt một chút.

	A, đúng rồi, ngươi ngày mai đem trước mắt đập phòng ở mới tấm hình cùng ta thư cùng một chỗ gửi về Mink nhai."

	"Tốt, thiếu gia, ngày mai điện thoại cục liền sẽ tới kéo mới điện thoại tuyến."

	"Điện thoại là điện thoại, thư là thư. A, đúng rồi, gửi thư lúc nhớ kỹ vẫn là đi Nguyên Lý Thần giáo đường bưu điện."

	"Là, thiếu gia, ta đã biết dạng này càng ổn thỏa, không dễ dàng ném kiện "

	"Không, là bởi vì như thế miễn phí."

	Karen bưng lấy trên ly nước lầu, lầu trên lầu dưới riêng phần mình có một cái phòng tắm, Karen trước tắm rửa một cái, đổi thân áo ngủ phía sau đi vào phòng ngủ, nằm trên giường bên dưới.

	Lúc này, Phổ Nhị chính nằm ở phòng ngủ trên bệ cửa sổ, nơi đó có một cái chuyên môn cho nó mua mèo cái đệm.

	Đương nhiên, Golden cũng có một cái cỡ càng lớn hơn cẩu cái đệm, tại góc tường.

	Trong phòng không có sàn sưởi ấm, nhưng là mới trong căn hộ có lò sưởi, bất quá bởi vì mới tiến hành tốt phòng ốc thủ tục sang tên, rất nhiều những thủ tục khác còn chưa kịp giao nhận tốt, khí tạm thời còn không thể thông;

	Bất đắc dĩ là, bên cạnh cũng không mở lò sưởi, nghĩ cọ cũng cọ không đến.

	Ngồi vào ổ chăn Karen chợt nhớ tới quên đem báo chí mang lên, nhưng hắn lại không nghĩ xuống giường, cho nên, hắn mở ra tay.

	Golden theo chính mình ổ bên trong ngồi dậy, trước nhảy dựng lên mở ra cửa phòng ngủ chạy ra ngoài, không bao lâu liền ngậm ba phần báo chí trở về.

	Karen nhận lấy, cầm lấy một phần « Wien nhật báo », mặt khác hai phần « Wien tài chính và kinh tế » cùng « Wien cố sự hội » tạm thời bị hắn đặt ở trên tủ đầu giường.

	Giao xong báo chí Golden lại bò đến trong hộc tủ, chân nhô ra, ấn xuống một cái radio công tắc, tiếp đó lại bắt đầu cẩn thận từng li từng tí xoay tròn nói, cuối cùng điều đến « Wien tin tức quảng bá », lúc này đang tại phát ra lấy buổi chiều tin tức.

	"Làm rất tốt, Kevin."

	Đạt được khích lệ Golden hài lòng nằm lại chính mình ổ chó.

	Mà nguyên bản nằm ở trên bệ cửa sổ Phổ Nhị thì tại lúc này nhảy xuống cửa sổ đài, đi tới trên giường, yên lặng theo Karen trên chăn đi qua, vừa đi vừa còn nghiêng mắt nhìn lướt qua Golden;

	"Karen, ta lạnh."

	Nói xong, Phổ Nhị liền chui tiến Karen trong chăn.

	Karen ngược lại là không có đem nó nhắc lại đi ra, bởi vì gian phòng bên trong xác thực lạnh, người cố định trong nhận thức biết, cẩu da dày thịt béo, mèo liền tương đối mảnh mai.

	Báo chí cùng quảng bá là thời đại này chính yếu nhất hai cái truyền thông vật dẫn, Karen nằm ở trên giường một bên nhìn lấy báo chí một bên nghe lấy quảng bá.

	Gloria cửu thế sau khi qua đời, tân quốc vương York thân vương rốt cục đăng cơ, vị này làm hơn sáu mươi năm thái tử điện hạ, rốt cục chuyển chính thức.

	Nhưng ở trương này trên mặt báo, phía trên một nửa là York thân vương đăng cơ tin tức, phối một trương hắn đăng cơ tấm hình, tuổi già sức yếu dáng vẻ giống như tượng trưng cho Wien Đế quốc bấp bênh;

	Phía dưới một nửa thì là Wien Đế quốc tại hải ngoại to nhất một khối thuộc địa bạo phát quy mô khổng lồ truy cầu dân tộc độc lập thị uy biểu tình.

	Rất khó nói, dạng này formating không phải nhật báo tổng biên cố ý.

	Karen một bên tiếp tục đảo báo chí một bên tự nhủ:

	"Đến tìm công tác."

	Mặc dù trong nhà liền hai người, một cái mèo cùng một con chó, nhưng mọi người sinh hoạt tiêu chuẩn đều không thấp.

	Trong chăn Phổ Nhị xoay người, nó đương nhiên không có khả năng đần độn mà nói: Gọi Ellen gia tộc, thu tiền!

	Mà là nói: "Lần sau không cần mua cho ta cà phê nha, chúng ta tiết kiệm một chút."

	Karen lắc đầu, nói: "Không có khả năng một mực trạch trong nhà phơi nắng."

	Lúc này, Karen tại trên báo chí lật đến kế tiếp tin tức, là Ruilan quốc nhiên liệu cùng công nghiệp phát triển bộ bộ trưởng dẫn đầu chuyên gia đoàn thể viếng thăm Wien, cùng Wien Chính phủ nghiên cứu thảo luận song phương tại công nghiệp lĩnh vực sâu hoá hợp làm.

	Đây không phải Piaget phụ thân a?

	Karen lưu ý đến, bộ trưởng dòng họ đúng là Adams.

	Tiếp tục lật báo, tiến nhập báo chí bên trong quảng cáo giao diện, trong khe hẹp còn có thông báo tuyển dụng tin tức, nhưng Karen không có muốn tại nơi này tìm việc làm ý tứ, không có cách nào, hắn chỉ có Ruilan cao trung trình độ, hơn nữa còn là cao trung học tập!

	Nhưng có một cái quảng cáo hấp dẫn đến Karen lực chú ý, bởi vì nó chiếm cứ nửa cái quảng cáo trang bản mì.

	« Adams tâm lý chẩn đoán điều trị trung tâm, vì ngài giải trừ đến từ tâm linh phiền não. »

	Quảng cáo nội dung nửa bộ phận trước là cho ngươi phổ cập khoa học bệnh tâm lý nguy hại, đem tình trường thất ý, gia đình không hòa thuận, sự nghiệp không thuận lợi, thậm chí là không chửa không đẻ cũng liên lụy đến "Bệnh tâm lý" phạm trù bên trong đi;

	Bộ phận sau thì là ai ai ai bởi vì chữa trị xong tâm lý vấn đề, tình trường bắt đầu đắc ý, gia đình trở nên hạnh phúc, sự nghiệp đi đến thuận lợi, thê tử thế mà còn có bầu rồi bảo bảo. . .

	Cái này quảng cáo văn án, viết có thể nói tinh tế so sánh đến tương đương không để ý.

	Chính trung ương là chẩn đoán điều trị trung tâm trước một trương chụp ảnh chung, biển hiệu tại ngay phía trên, phía dưới đứng lấy là một đám ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ, đứng tại chính vị trí trung ương, là một khuôn mặt quen thuộc —— Piaget. Adams.

	Piaget cùng thê tử Lynda là tại Wien du học lúc nhận biết, tại Lynda sau khi đi, Piaget lựa chọn trở lại yêu đương bắt đầu địa phương lại bắt đầu lại từ đầu cũng rất bình thường, lại thêm Ruilan vốn là Wien nước phụ thuộc, tại Ruilan tinh anh trong mắt, đi Wien phát triển vốn là một kiện cực kỳ chuyện đương nhiên sự tình.

	Karen bưng chén nước lên, uống một hớp nước, ân, chính mình giống như tìm được việc làm.

	Tìm được việc làm, dung nhập sinh hoạt tiến hành quan sát, đây chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống, kỳ thật còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, đó chính là đổi một cái thân phận lần nữa tiến vào Trật Tự Thần giáo.

	Bất quá cái này có thể chờ đến chính mình tiến vào "Thần mục" giai đoạn phía sau lại bắt đầu, tạm thời không vội.

	Ellen gia tộc cũng sẽ không lâu sau đem chính mình thân phận mới đưa tới;

	Dùng Phổ Nhị lời nói tới nói chính là, duy trì Trật Tự người cũng cùng cấp đứng tại bị ăn mòn tuyến đầu, hết thảy, đều cũng có lỗ thủng có thể tìm tìm.

	Karen buông xuống báo chí, không tâm tư lại đi lật xem còn lại hai phần báo chí, nằm xuống.

	Kevin theo chính mình ổ chó bên trong bò ra, trước quan bế radio, tiếp đó lại nhảy dựng lên đè xuống công tắc, đem phòng ngủ đèn quan bế.

	Tại mùa đông có một cái Tà cẩu thật là một chuyện rất hạnh phúc, rốt cuộc, ai nguyện ý tại như vậy rét lạnh thời vụ tuỳ tiện ly khai chăn của mình đâu?

	Trong phòng, lâm vào yên tĩnh;

	Đại khái qua hai giờ, triệt để tiến vào đêm khuya lúc, cửa sổ bên ngoài, bỗng nhiên dần hiện ra một đạo hắc sắc cái bóng.

	Phổ Nhị vào lúc này mở mắt ra, yên lặng bò ra ổ chăn, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, cái kia đạo cái bóng còn tại nhẹ nhàng mà bay nhảy, thanh âm rất nhỏ đến gần như không thể nghe, nhưng nó tạo thành một chút quang cùng ảnh biến hóa vẫn là gây nên mẫn cảm mèo con chú ý.

	Nhảy xuống giường, Phổ Nhị tới trước đến ổ chó trước, đối thế mà tại đánh lấy hãn Golden chính là một cái vuốt mèo, Golden lập tức bừng tỉnh, tiếp đó lực chú ý của nó trực tiếp xê dịch về cửa sổ bên ngoài.

	Phổ Nhị đối với nó mặt lộ vẻ nghiêm túc nhẹ gật đầu,

	Golden mở to cẩu mắt, chỉ cảm thấy mắt mèo trong đêm tối lộ ra hết sức yêu dị, nó hoàn toàn không hiểu Phổ Nhị ý tứ, nhưng vẫn là đi theo điểm một cái cẩu đầu.

	Phổ Nhị đi tới cửa, Golden đứng lên dùng chân trước đem cửa phòng ngủ mở ra phía sau, Phổ Nhị đi ra phòng ngủ, trực tiếp bên trên tầng cao nhất hoa viên, Golden theo sát phía sau.

	Rón rén mà, Phổ Nhị nhảy tới dương quang phòng nóc phòng, thuận lấy phía trên cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới chuyển, Golden thân thể quá lớn, đi là biên giới tường rào, mèo cùng cẩu đầu đều hướng phía dưới phòng ngủ chính cửa sổ vị trí tìm kiếm.

	Nhìn thấy một cái hắc sắc quạ, đang tại ngoài cửa sổ bay nhảy cánh, quạ phía dưới chân còn cột cái giấy viết thư.

	Lúc này, quạ trên mặt cũng toát ra nhân cách hoá thần sắc, tựa hồ là tại phân biệt trong phòng nằm trên giường vị kia thân phận, nó lại phát ra vài tiếng kêu nhỏ, như là tại tiến hành nhắc nhở cùng ám hiệu truyền lại, nhưng chậm chạp không có có thể được đến bên trong đáp lại.

	Quạ bắt đầu lượn vòng, xem bộ dáng là chuẩn bị ly khai.

	Lúc này phủ phục tại dương quang nóc phòng bưng Phổ Nhị bắt đầu đối phía dưới nằm sấp Golden làm "Ngôn ngữ tay",

	Phổ Nhị nhô ra chính mình một cái miêu trảo, hướng lên, ngoắc ngoắc;

	Tiếp đó lại nhô ra một cái khác miêu trảo, hướng phía dưới, ngoắc ngoắc;

	Cuối cùng, hai con mèo trảo sát nhập cùng một chỗ.

	Golden nhìn đến con mắt đều tròn, có thể thực tế là không có có thể hiểu được Phổ Nhị ý tứ, chỉ có thể lộ ra lúng túng tiếu dung.

	Phổ Nhị nhìn thấy Golden nở nụ cười, lấy làm nó đã hiểu chính mình ý tứ.

	Nhìn tới, ban đêm lúc ăn cơm Karen cùng vị kia Jane nữ sĩ ngôn ngữ tay giao lưu cũng không khó nha, ta cũng học được.

	Phổ Nhị biết rõ, đây là một cái truyền tin quạ, nó không phải nghiêm ngặt trên ý nghĩa "Sinh mệnh thực thể", càng như là một loại truyền tin khôi lỗi, nó có cơ sở nhất tư duy ý thức, có thể phân biệt truyền tin đối tượng, đồng thời cũng sẽ phân rõ bên người nguy hiểm;

	Một khi phát hiện truyền tin đối tượng không đúng, vậy nó liền sẽ kết thúc truyền lại trở về phục mệnh, nếu như tự thân gặp phải nguy hiểm, vậy nó lập tức liền sẽ khởi động bên trong thân thể của mình Trận pháp đem chính mình cỗ này thể xác liên đới muốn đưa giấy viết thư cùng một chỗ thiêu hủy.

	Chỉ bất quá tại chế tác nó lúc, nguyên liệu chủ yếu vẫn là quạ lông vũ cùng mấy khối xương cốt, cho nên khó tránh khỏi, nó sẽ mang lên một ít động vật tập tính, nói cách khác đối người phòng bị tính nó sẽ rất cao, nhưng đối động vật. . . Ngược lại sẽ buông lỏng.

	"Meo ~ meo ~ meo ~ meo ~ "

	Phổ Nhị nằm ở dương quang phòng nóc phòng, phát ra nhu hòa tiếng kêu, cái khác mèo hoang gọi xuân giống như hài đồng gào khóc như vậy chói tai, Phổ Nhị nơi này thì mang theo một loại lệnh người ý nghĩ kỳ quái vận luật.

	Tại Phổ Nhị lúc trước cùng Golden trong kế hoạch, chính là từ nó phụ trách đem truyền tin quạ hấp dẫn tới, tiếp đó Golden xuất thủ, đưa nó bắt lấy!

	Chỉ là, để Phổ Nhị có chút thụ thương là, con quạ đen kia tựa hồ là nghe được tiếng kêu của mình, nhưng đối với cái này lại không phản ứng chút nào, bắt đầu mâm lớn xoáy, chuẩn bị ly khai cái này nguyên bản đưa tin điểm.

	Mà phía dưới vẫn như cũ mơ mơ hồ hồ Golden, khi nghe đến Phổ Nhị tiếng kêu phía sau, cho là mình rốt cuộc minh bạch kế hoạch, vốn nên cái kia sung làm "Tay chân" nó, lúc này cũng lộ ra mị nhãn, bắt đầu dùng thanh âm rung động kêu lên:

	"Gâu ~ ô ~ gâu ~ ô ~ "

	Phổ Nhị nhìn một chút phía dưới động tình kêu gọi Golden, lại nhìn về phía phía dưới chính muốn rời đi quạ, phát hiện con quạ đen kia như là nhận nào đó chủng kích thích một dạng, bắt đầu phi thăng hướng lên trời đài nơi này tới.

	Phổ Nhị cảm thấy, cái này tín sứ lông vũ cùng xương cốt, có thể là dùng mẫu quạ làm nguyên vật liệu, nhất định phải là!

	Quạ bay đến Golden trước mặt, bắt đầu xoay tròn thân thể của mình, hướng Golden triển lộ mị lực của mình.

	Bởi vậy có thể thấy được, vĩ đại Tà Thần đại nhân, dù cho biến thành một con chó, vẫn như cũ đối khác biệt chủng tộc khác phái mang theo một cỗ không hiểu sức hấp dẫn.

	Mà lúc này, mèo cùng cẩu nhân vật trao đổi, nguyên bản sung làm dẫn dụ người Phổ Nhị hóa thân chặn đánh người, tức thì bay vọt lên, miêu trảo nhô ra.

	Phổ Nhị cũng không biết đánh nhau, Dis thậm chí từng nói qua, nhà ai sẽ dưỡng yếu như vậy một đầu Dị ma?

	Nhưng lúc này Phổ Nhị thể hiện ra tới là một cái mèo năng lực, mà lại chống lại là một con quạ.

	Mèo đen cùng hắc sắc quạ tại không trung gặp nhau, Phổ Nhị một chân bẻ gãy quạ cột giấy viết thư cái chân kia, mà đụng phải công kích quạ tự động kéo dẫn đốt hủy Trận pháp, một đạo ngọn lửa màu xanh lam từ trên người nó bay lên, nó trực tiếp hóa thành tro tàn, nhưng cái chân kia lại thất lạc xuống dưới.

	Sau khi hạ xuống Phổ Nhị lập tức quay người, tơi từ đầu kia rơi xuống tại trên sân thượng quạ chân trước mặt, dùng vuốt mèo cẩn thận từng li từng tí đi giải giấy viết thư bên trên hồng tuyến, Golden cũng đem đầu lại gần cùng một chỗ nhìn.

	Rốt cục, hồng tuyến bị giải khai, giấy viết thư cũng theo đó bị mở ra:

	"Số 3 phòng hội nghị, Curtis cao ốc, hai giờ chiều, ngày 25."

	Đây là tụ hội địa điểm cùng ngày,

	Nhưng giấy viết thư phía dưới cùng nhất lạc khoản,

	Lại làm cho Phổ Nhị cùng Golden vô ý thức liếc nhau một cái:

	"Quang minh vĩnh tồn."

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.