Chương 852: Diệu dụng của hư không phù du!

"Hư không phù du!"

Viên Cổn Cổn kinh ngạc thanh âm tại bên tai Vương Đằng vang lên.

Kỳ thật không cần nó nhắc nhở, chính Vương Đằng cũng đã nhớ tới, lúc trước lúc hắn tại bên trong vết nứt không gian, xác thực không cẩn thận cùng một đám hư không phù du thành lập tinh thần liên hệ.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, vừa rồi cái kia một tia liên hệ như có như không đến cùng đến từ nơi nào!

Nguyên lai là những hư không phù du này!

Chỉ là để Vương Đằng không nghĩ tới chính là, khoảng cách thời gian dài như vậy, những này hư không phù du lại còn có thể tại thời điểm hắn lần nữa giáng lâm Ám vũ trụ vào bên trong hư không chính xác tìm tới vị trí của hắn.

Viên Cổn Cổn một tấm mặt tròn đều dán tại trên cửa sổ, nhìn qua bên ngoài vô số điểm sáng, trăm mối vẫn không có cách giải: "Những này hư không phù du vì sao lại tìm tới chúng ta nơi này đến?"

"Chậc chậc, không nghĩ tới Viên Cổn Cổn ta cũng may mắn nhìn thấy một đại kỳ cảnh trong ám vũ trụ." Sau đó nó lại tự mình tán thưởng lên.

"Một đại kỳ cảnh? !" Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút.

"Cái này ngươi không biết đâu, hư không phù du là một trong sinh mệnh số lượng không nhiều trong ám vũ trụ, sinh mệnh của bọn nó phi thường ngắn ngủi, tại trong Ám vụ trụ vừa ngao du, vừa sinh sôi, sinh mệnh ở nơi nào đình chỉ, thân thể của bọn nó liền rơi vào nơi đó, cho nên mới có thuyết "Sáng sinh chiều chết", bởi vậy có rất ít người có thể nhìn thấy mỹ cảnh hư không phù du ngao du hư không." Viên Cổn Cổn chậm rãi kể rõ nói.

"Tính mạng của bọn nó rất ngắn?" Vương Đằng chú ý tới một chi tiết trong lời Viên Cổn Cổn nói, sắc mặt có chút cổ quái.

"Đúng a, đây là chuyện mọi người đều biết." Viên Cổn Cổn ánh mắt y nguyên nhìn chằm chằm hư không phù du bên ngoài, không có chú ý tới sắc mặt Vương Đằng.

Vương Đằng sờ lên cằm, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Đây có phải hay không là nơi nào có chút không đúng lắm?

Những này hư không phù du cách hắn lần trước rời đi một mực sống đến nay, cũng không giống như là có vẻ đoản mệnh a.

Rất nhanh, những cái kia hư không phù du bay đến phụ cận, bọn chúng bao quanh phi thuyền phất phới, sau đó tựa hồ phát hiện cái gì, tất cả đều hội tụ đến tới gần cửa sổ phía trước Vương Đằng hai người chỗ.

Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, dấu hỏi đầy đầu: "Những này hư không phù du là hướng về phía ta đến?"

Vương Đằng thấy nó một mặt dáng vẻ choáng váng, không khỏi có chút buồn cười, hắn đi lên trước, đem ngón tay điểm tại trên cửa sổ.

Tất cả hư không phù du lập tức hội tụ tại chỗ vị trí ngón tay hắn, tựa hồ đang hưởng ứng hắn hiệu triệu tầm thường.

"Đây là?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên nhìn xem Vương Đằng.

Nó chính là có ngốc, hiện tại cũng nhìn ra, những này hư không phù du căn bản không phải hướng về phía nó đến, cái kia rõ ràng là hướng về phía Vương Đằng đến.

Cái này hỗn đản!

Quá ác liệt!

Biết rất rõ ràng nguyên nhân, lại không nói ra, vừa rồi khẳng định đang nhìn chuyện cười của nó.

Viên Cổn Cổn tức nghiến răng nghiến lợi, hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

"Đừng nhìn ta như vậy, là chính ngươi không có hỏi ta." Vương Đằng vô tội nói.

"Cho nên là lỗi của ta đi!" Viên Cổn Cổn trong nháy mắt đề cao tiếng nói, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng, phảng phất đang kinh ngạc hắn vô sỉ.

"Đương nhiên là lỗi của ngươi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Cút!" Viên Cổn Cổn khí hai mắt trắng dã.

Sống nhiều năm như vậy, thế mà bị Vương Đằng một cái tiểu thí hài không đến hai mươi tuổi cho chọc không lời nào để nói, Viên Cổn Cổn nội tâm phiền muộn cùng khổ bức cũng đừng nói.

Nó hít sâu vài khẩu khí, mới khiến cho cảm xúc bình phục lại, hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc: "Vì cái gì những này hư không phù du sẽ tìm đến ngươi?"

"Ta giống như cùng bọn chúng thành lập một loại tinh thần liên hệ nào đó." Vương Đằng đem tinh thần lực lan tràn mà ra, xuyên qua vách tường kim loại phi thuyền, đi tới hư không bên ngoài.

Những cái kia hư không phù du lúc này tại dưới tinh thần lực của hắn dẫn dắt hội tụ thành các loại hình dạng, một hồi hội tụ thành chắp cánh phi hổ, một hồi hội tụ thành cự kình. . . Hoàn toàn là như cánh tay chỉ huy, phảng phất biến thành thân thể Vương Đằng kéo dài, Viên Cổn Cổn nhìn hoa mắt.

"Thế mà thật thành lập tinh thần liên hệ!" Viên Cổn Cổn kinh nghi bất định, cực kì không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi là làm sao làm được?"

"Ta nói ta là không cẩn thận liền thành lập tinh thần liên hệ, ngươi tin không?" Vương Đằng nhún vai một cái nói.

"Không cẩn thận! !" Viên Cổn Cổn cả người đều không tốt.

Nó cảm thấy Vương Đằng đang trang bức, tuyệt đối đang trang bức, nhưng hết lần này tới lần khác tìm không thấy bất luận lý do nào có thể phản bác.

"Ta mẹ nó. . . Quá ao ước!" Viên Cổn Cổn nghẹn nửa ngày, tuôn ra một câu chửi bậy.

"Cái này hư không phù du mặc dù rất hi hữu, nhưng là trừ có thể làm tinh thần lực kéo dài, tựa hồ cũng không có tác dụng khác, hơn nữa còn chỉ có thể dò xét tình hình trong Ám vụ trụ, không cách nào mang ra Ám vũ trụ, tính hạn chế rất lớn, có cái gì tốt ao ước." Vương Đằng lắc đầu, thản nhiên nói.

"Ngươi quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu." Viên Cổn Cổn dùng ánh mắt giống như nhìn "Nhà quê" nhìn xem Vương Đằng, khinh bỉ nói: "Hư không phù du trừ có thể làm tinh thần lực kéo dài, có được dò xét tác dụng, còn có thể ngưng tụ tinh thần bí pháp, giấu ở thể nội bọn chúng, xuất kỳ bất ý cho địch nhân công kích, tuyệt đối là lương phẩm âm người thiết yếu."

Viên Cổn Cổn nói hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ có chút kích động.

"Khụ khụ!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, vội ho một tiếng đánh gãy nó.

"Làm gì?" Viên Cổn Cổn khó chịu nói.

"Ngươi cũng thích âm người?" Vương Đằng nói.

"Đó là đương nhiên, âm người sảng khoái hơn a, không cần đi chiến đấu khổ cực như vậy, chỉ cần thao tác thoả đáng, còn có thể làm chết người so với mình lợi hại. . ." Viên Cổn Cổn đột nhiên mở ra máy hát, đối với sự tình âm người nhiệt tình lạ thường, hoàn toàn không có chú ý tới Vương Đằng biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Không nghĩ tới gia hỏa này vẫn là cái người trong đồng đạo.

Vương Đằng trong lòng cười thầm.

"Đáng tiếc a, Nam Cung chủ nhân làm người quá chính phái, nếu không làm sao lại bị người âm chết, ai. . ." Viên Cổn Cổn không khỏi nghĩ đến Nam Cung Việt, không khỏi thở dài.

"Không sai, làm người không thể quá chính phái." Vương Đằng tràn đầy đồng cảm, gật đầu phụ họa nói.

Nam Cung Việt bị đồ đệ hắn âm chết, nói cho cùng vẫn là quá đơn thuần, nếu như giống như hắn tâm đen. . . Phi, hắn mới không tâm đen, nếu như giống như hắn túc trí đa mưu, liền sẽ không bị người mưu hại.

"Đúng không, ngươi cũng cảm thấy như vậy." Viên Cổn Cổn phảng phất tìm được tri kỷ, hai mắt sáng lên nhìn xem Vương Đằng: "Lại nói ngươi vừa rồi giống như nói "Cũng" ? Ngươi giống như ta thích âm người?"

"Hắc hắc, tới tới tới, chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút." Vương Đằng cười hắc hắc.

Hai người lập tức liền kề vai sát cánh, ở bên kia nói nhỏ không ngừng, phảng phất biến thành hảo huynh đệ giống như.

"Hư không phù du còn có những tác dụng gì khác sao?" Trò chuyện trong chốc lát, Vương Đằng hỏi.

"Tác dụng đại khái chính là mấy cái phía trước ta nói, chủ yếu là bí pháp, hư không phù du có thể ngưng tụ các loại bí pháp, bất quá còn có một chút rất trọng yếu, hư không phù du tại cùng sinh mạng thể khác thành lập tinh thần liên hệ về sau, liền sẽ được tinh thần tẩm bổ, tuổi thọ kéo dài, không còn là "Sáng sinh chiều chết", nhưng sinh sôi năng lực của chúng nó y nguyên tồn tại, có thể lượng lớn sinh sôi." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Thì ra là thế, khó trách bọn chúng có thể sống đến hiện tại." Vương Đằng giật mình gật đầu nói.

"Ngươi liền vụng trộm vui đi, cùng hư không phù du thành lập tinh thần liên hệ ví dụ cỡ nào thưa thớt, vô số kỷ nguyên đến nay, ví dụ bị ghi chép cũng bất quá rải rác mấy cái mà thôi, mà những người kia hoàn toàn là mượn nhờ hư không phù du trưởng thành là một phương cường giả, tung hoành vũ trụ, giết địch vô số." Viên Cổn Cổn ánh mắt chớp động, ao ước nói ra: "Ngươi biết không, những người này đều có một cái điểm giống nhau."

"Điểm gì giống nhau?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Tinh thần lực của bọn hắn đều thập phần cường đại, đều là Thần Niệm sư!" Viên Cổn Cổn nói.

"Chỉ sợ chỉ nhân tài có tinh thần lực mạnh mẽ có cơ hội cùng hư không phù du thành lập tinh thần liên hệ đi." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Ừm, đây cũng là người hậu thế suy đoán." Viên Cổn Cổn gật đầu nói: "Bất quá muốn thành lập tinh thần liên hệ, trừ tinh thần lực cường đại bên ngoài, còn cần vận khí."

"Vận khí?" Vương Đằng kỳ quái nhìn xem nó.

"Hậu thế có không ít Thần Niệm sư tinh thần lực cường đại tiến vào Ám vũ trụ tìm kiếm hư không phù du, muốn tới thành lập tinh thần liên hệ, kết quả ngươi đoán thế nào? Không ai thành công, tất cả đều thất bại." Viên Cổn Cổn cười lạnh nói.

"Tất cả đều thất bại!" Vương Đằng không khỏi kinh ngạc.

Hắn gần như có thể đoán được, lúc trước người tìm kiếm hư không phù du tuyệt đối có rất nhiều, mà lại thực lực khẳng định đều rất mạnh, có được tuyệt đối tự tin.

Nhưng bọn hắn vậy mà đều thất bại!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ cái này mẹ nó thật muốn nhìn vận khí a!

Mà vận khí của Vương Đằng hắn quả nhiên là nghịch thiên, không phải vậy làm sao không cẩn thận liền cùng hư không phù du thành lập tinh thần liên hệ.

Hắn đều không dùng lực a.

Viên Cổn Cổn nhìn thấy hắn biểu lộ đắc ý, trợn mắt: "Đi đi, đừng đắc ý, hiện tại ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, ngươi liền có thể đem hư không phù du thu vào ngay trong thức hải, dạng này liền có thể mang theo bọn chúng rời đi Ám vũ trụ."

"Thu vào thức hải!" Vương Đằng sững sờ, vội vàng nói: "Ta có thể dẫn chúng nó rời đi Ám vũ trụ?"

"Đương nhiên có thể." Viên Cổn Cổn ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Ngươi xem một chút, nếu như không có ta, ngươi cũng không biết phải bao lâu mới có thể lĩnh ngộ được diệu dụng của hư không phù du."

"Ha ha ha, Viên Cổn Cổn ngươi thật đúng là phúc tinh của ta, mau nói, mau nói." Vương Đằng cao hứng cười ha hả.

"Rất đơn giản, dùng tinh thần lực của ngươi bao trùm hư không phù du, hình thành một cái tinh thần bọt khí, cung cấp bọn chúng sinh tồn, dạng này liền có thể thu vào thức hải ngươi." Viên Cổn Cổn nghe được Vương Đằng tán thưởng, nụ cười trên mặt cũng càng nồng.

"Tốt, xem ta." Vương Đằng lập tức dựa theo biện pháp Viên Cổn Cổn nói tới, đem tinh thần niệm lực ngưng tụ thành bọt khí, đem hư không phù du bao khỏa ở bên trong.

Những cái kia hư không phù du tựa hồ cũng phi thường yêu thích bọt khí Vương Đằng tinh thần lực ngưng tụ, ở bên trong vui sướng phiêu động.

"Thu!"

Vương Đằng đem một nửa hư không phù du thu vào, sau đó tâm niệm vừa động, viên kia bọt khí liền trong nháy mắt chui vào mi tâm của hắn, trở về đến trong thức hải.

"Xong rồi!" Vương Đằng cảm thấy được hư không phù du trong thức hải, không khỏi vui mừng.

"Hiện tại ngươi cần phải làm là học tập tại trong thân thể hư không phù du ngưng tụ tinh thần bí pháp." Viên Cổn Cổn nói.

"Nhưng ta không biết a." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Không biết liền tự mình đi làm thí nghiệm, nhiều hư không phù du như vậy, đầy đủ ngươi làm thí nghiệm, bọn chúng năng lực sinh sôi rất mạnh, hoàn toàn không cần lo lắng đều chết mất." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Tốt a, ta thử một chút." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, kích động đáp.
Kết chương.