Chương 365 : Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.
“Ngươi nói cái gì, Thiên Cơ Môn muốn nhận thua quy hàng?!”

Dù là Trương Chí Bình có rất nhiều suy đoán, giờ phút này nghe được Thái Hoành đạo nhân chi ngôn trong lúc nhất thời cũng cảm thấy kinh ngạc vô cùng, hắn cũng còn không có làm ra cái gì nhằm vào Thiên Cơ Môn động tác, Thiên Cơ Môn làm sao lại lại đột nhiên nhận thua đâu? Huống chi, lấy Thiên Cơ Môn dẫn dắt thiên hạ mấy chục vạn năm nội tình, sẽ như vậy dễ dàng cúi đầu trước hắn?

“Không tệ, Thiên Cơ Môn thay mặt chưởng môn Càn Nguyên Tử một tháng đến đây tới minh bên trong, nói muốn cùng minh chủ gặp nhau, tựa hồ sợ ngài không đáp ứng, liền trực tiếp nói ra lần này là vì nhận thua quy hàng mà đến, lão phu không biết rõ minh chủ cùng Thiên Cơ Môn ở giữa có cái gì ân oán, nhưng là không dám tự tiện làm chủ, chỉ là đến truyền đạt một tin tức mà thôi.”

Thái Hoành đạo nhân thận trọng đem chính mình vứt đi trừ bên ngoài, không muốn tham dự giữa song phương tranh đấu, trên thực tế, Tiên Minh đại đa số người chỉ biết là Trương Chí Bình cùng Thiên Cơ Môn ở giữa mười phần không cùng, nhưng lại không biết vì sao mà lên, trong lúc đó lại phát sinh qua như thế nào xung đột, ngược lại tại Trương Chí Bình kế nhiệm minh chủ sau, Thiên Cơ Môn liền bỗng nhiên rút về trong môn tu sĩ, cũng là số ít không có hướng Trương Chí Bình triều bái thế lực một trong, lúc này mới đem cả hai mâu thuẫn công khai tại trước mắt mọi người.

“Dạng này a ~ cũng là ngoài bản tọa đoán trước.”

Trương Chí Bình có chút nhíu mày, ý niệm đầu tiên lại là dâng lên cảnh giác, hoài nghi Thiên Cơ Môn có phải hay không lại dự định thi triển âm mưu gì, lúc trước Thiên Cơ Môn tại hắn đột phá lúc bỗng nhiên ra tay ám toán, bị hắn mượn cơ hội diễn hóa Hư Thiên giới một lần hành động phản chế về sau, Thiên Cơ Môn cũng nhận kịch liệt phản phệ.

Căn cứ hắn cảm ứng, bị hắn âm thầm giám sát sâu nhất Bặc Toán Tử trọng thương ngã gục, những người còn lại cũng đều thương vong thảm trọng, cho nên hắn tuyệt không tin tưởng Thiên Cơ Môn sẽ như vậy dễ dàng liền buông xuống cừu hận, huống chi, ngăn đường mối thù không chết không thôi, Thiên Cơ Môn dám can đảm ở hắn đột phá lúc ra tay, đây đối với hắn mà nói không thua gì sát thân đại thù, tin tưởng Thiên Cơ Môn cũng hiểu rõ điểm này, lại há có thể không có lo lắng?

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm hoài nghi, chỉ tiếc, Bặc Toán Tử trọng thương ngã gục cũng khiến cho hắn đã mất đi giám thị Thiên Cơ Môn có lợi nhất quân cờ, làm cho hắn hiện tại trong lúc nhất thời cũng không mò ra Thiên Cơ Môn dự định, theo lý mà nói, Thiên Cơ Môn nhận thua đầu thành cũng không phải là không thể được, dù sao bây giờ hắn đại thế nơi tay, Thiên Cơ Môn lấy thiên cơ sư thế thiên hành tẩu thân phận là tuyệt không có khả năng đầu nhập ma đạo, vô luận là ra ngoài thực lực vẫn là ra ngoài tránh cho nội chiến cân nhắc, Thiên Cơ Môn hướng hắn chịu thua cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Nhưng là, sự tình thật sự sẽ như vậy đơn giản sao? Luôn luôn quả quyết Trương Chí Bình lúc này cũng lộ vẻ do dự, một bên Thái Hoành đạo nhân thấy vậy, lập tức có chút thận trọng nói ra:

“Minh chủ, lão phu không biết rõ ngài cùng Thiên Cơ Môn có cái gì ân oán, nhưng là bây giờ Tiên Minh thế nhưng là chịu không được cái gì nội chiến a! Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, bất luận ngài có tính toán gì, không ngại gặp một lần Thiên Cơ Môn người lại nói.”

Thái Hoành đạo nhân lúc này mạo hiểm lời nói, cũng là ở vào một mảnh công tâm, Thiên Cơ Môn địa vị tại Tu Tiên giới bên trong luôn luôn đặc thù, dù là thực lực không đủ, cũng luôn luôn chiếm cứ lấy thế gian đỉnh cấp đại phái vị trí, mấy chục vạn năm đến một mực dẫn dắt đến Tu Tiên giới phát triển thế cục, các đại thế lực đối với cái này đều giữ kín như bưng, thậm chí rất nhiều thế lực quật khởi, phía sau mơ hồ đều có Thiên Cơ Môn kíp nổ.

Cho nên một khi Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn hoàn toàn tan vỡ, mang đến ảnh hưởng quả thực khó mà đoán chừng, không biết rõ có bao nhiêu môn phái, nhiều ít tu sĩ đều thiếu nợ lấy Thiên Cơ Môn ân tình, ngay cả Thái Huyền môn cũng là như thế, Thái Hoành đạo nhân nghĩ đến tổ tiên thiếu mấy cái nhân tình, trong lòng cười khổ một hồi, Thiên Cơ Môn ân tình quả nhiên không tốt còn a.

Nghe được Thái Hoành đạo nhân khuyên nhủ, Trương Chí Bình nhướng mày, bất quá trầm ngâm một lát, lông mày lại giãn ra xuống tới, thản nhiên nói: “Mà thôi, bản tọa cũng không phải không biết đại cục người, liền theo ngươi nói, đi gặp Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử a.”

Trương Chí Bình biết cái này một mặt là thế nào cũng tránh không khỏi, liền dứt khoát trực tiếp nhìn xem Thiên Cơ Môn muốn đùa nghịch hoa dạng gì, Thái Hoành đạo nhân nghe vậy thở dài một hơi, vội vàng dẫn Trương Chí Bình hướng một chỗ thiền điện đi đến, bất quá vừa tới thiền điện cổng, Càn Nguyên Tử liền đi đi ra, cung kính hướng Trương Chí Bình hành lễ nói:

“Tội nhân Càn Nguyên Tử, bái kiến Thiên Mệnh Tôn Giả.”

Thái Hoành đạo nhân nhìn thấy Càn Nguyên Tử tựa hồ sớm có chủ ý bộ dáng, vội vàng nhìn xem Trương Chí Bình muốn nói lại thôi, hắn nhưng không có sớm thông tri Càn Nguyên Tử, bất quá Trương Chí Bình lúc này đã không có tâm tư để ý tới hắn, trên dưới quan sát tỉ mỉ Càn Nguyên Tử một lần, thản nhiên nói: “Nhân duyên khẽ động, thiên cơ tự cảm giác, ngươi mặc dù chậm mười hơi, nhưng ở thiên cơ một đạo bên trên tiêu chuẩn, đã không thua tại Bặc Toán Tử đạo hữu.”

Trương Chí Bình thiên cơ tiêu chuẩn đã không cần nhiều lời, theo đại điện hắn bằng lòng Thái Hoành đạo nhân bắt đầu, một đường nhìn như không có chút nào dị dạng, nhưng trên thực tế đã triển khai một trận vô thanh vô tức giao phong, hắn cảm giác được, Càn Nguyên Tử là ở hắn bằng lòng Thái Hoành đạo nhân yêu cầu mười hơi sau mới cảm ứng được hắn đến, mặc dù không có đạt tới niệm động tức cảm giác cảnh giới, nhưng là có thể cảm thấy hắn thiên cơ đã thuộc bất phàm, khoảng cách tông sư chi cảnh cũng liền cách xa một bước.

“Thiên Mệnh Tôn Giả quá khen rồi, Thiên Cơ Môn không quan trọng kỹ năng, không so được minh chủ ngút trời kỳ tài.”

Nói đến đây lúc, Càn Nguyên Tử vẫn như cũ vẻ mặt cung kính thoạt nhìn không có chút nào dị dạng, bất quá trong lòng lại là hơi có chút gợn sóng, tự Thiên Mệnh xuất thế bắt đầu, Thiên Cơ Môn cùng Trương Chí Bình tại thiên cơ một đạo bên trên tranh đấu liền không có đình chỉ qua, Trương Chí Bình mặc dù cuối cùng vẫn bị Thiên Cơ Môn theo trong biển người mênh mông sinh sinh nắm chặt đi ra, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn ra hắn chân chính nền tảng, không thể nói ai thắng ai thua, nhưng ở Thiên Cơ Tử bỏ mình sau, Thiên Cơ Môn nhưng vẫn đã rơi vào hạ phong.

Đây đối với luôn luôn lấy thiên cơ phép tính tự ngạo Thiên Cơ Môn mà nói quả thực là một cái chuyện cười lớn, mặc dù trong môn tu sĩ nói đây là thiên ý như thế, đại tai trong lúc đó Thiên Mệnh xác thực hoành hành không sợ, nhưng là bao năm qua đến nay bị Thiên Cơ Môn tính toán Thiên Mệnh còn thiếu sao?

Nguyên nhân chân chính chỉ có một, cái kia chính là này đại Thiên Mệnh Trương Chí Bình, tại thiên cơ một đạo bên trên thiên phú xác thực có thể xưng khoáng cổ thước kim, liền Thượng Cổ Thiên Nhân cũng ít có có thể cùng sánh vai người, sờ sờ lấy sức một mình vượt trên Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm nội tình.

Đương nhiên, đây cũng là Thiên Cơ Môn không biết rõ Trương Chí Bình có thể đạt tới một bước này phần lớn vẫn là cho mượn Thiên Nhân chi công, bất quá, nghĩ đến chỗ này được mục đích, Càn Nguyên Tử vẫn là thật sâu đem phần này khuất nhục tiềm ẩn tại chính mình đáy lòng, đón Trương Chí Bình tiến nhập đại điện bên trong, Thái Hoành đạo nhân tự giác không cùng đi vào, thành thành thật thật canh giữ ở ngoài điện, tựa hồ đối với cả hai tranh luận không quan tâm chút nào.

Trương Chí Bình thấy vậy có chút hài lòng, Thái Hoành đạo nhân xác thực một cái rất tốt trợ thủ, bất quá nhìn thấy Càn Nguyên Tử, hắn này một ít hài lòng liền tùy theo ném ra sau đầu, vẻ mặt nghiêm, đi thẳng vào vấn đề mà nói nói “Càn Nguyên Tử, các ngươi lại muốn chơi hoa dạng gì, giữa chúng ta, còn có cái gì tốt nói sao?”

Trương Chí Bình đến nay nhớ tới lúc trước đột phá nguy hiểm đến trả lòng còn sợ hãi, trong lòng đối với Thiên Cơ Môn cũng càng thêm phẫn hận, mặc dù những năm này một mực không có động tác, nhưng vụng trộm đã sớm không biết rõ thôi diễn ra nhiều ít kế hoạch trả thù, chuẩn bị kỹ càng tốt đem bọn hắn thu thập một lần.

Dường như cảm nhận được Trương Chí Bình ác ý, Càn Nguyên Tử vẻ mặt lập tức càng thêm cung kính, cũng gọn gàng nói ra: “Minh chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại hạ cũng không ở nơi này thừa nước đục thả câu, tại hạ chỉ cầu, minh chủ có thể buông tha Thiên Cơ Môn vô tội đệ tử một lần, ta Thiên Cơ Môn, có thể vì này trả bất cứ giá nào!”
Kết chương.