Chương 16: Điên cuồng đánh quái 

	[  Kinh Cức thảo chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu...  ] 

	Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, rắn cạp nong đã tiêu hao hết cuối cùng một tia sinh mệnh lực, xụi lơ trên mặt đất.

	Kinh Cức thảo lúc này mới hài lòng buông ra nó, sau đó chui xuống dưới đất, chờ nó một lần nữa chui ra ngoài lúc, trên người huyết dịch đã bị bùn đất lau sạch sẽ.

	Bạch Chỉ Ngưng kinh ngạc nhìn xem một màn này.

	Nàng đoán được Kinh Cức thảo lẽ ra có thể đủ chiến thắng đầu này rắn cạp nong, nhưng không có nghĩ đến nó thế mà thắng được như vậy sạch sẽ lưu loát.

	Tại ngắn ngủi một phút bên trong liền giảo sát một cái cùng nó cùng cấp bậc siêu phàm sinh vật, chiến đấu như vậy thiên phú, hoàn toàn có thể xưng là ưu tú.

	"Số ngươi cũng may, cái này gốc Kinh Cức thảo có thể thành thạo sử dụng đào đất, quấn quanh các kỹ năng, tiềm lực hẳn là sẽ không quá kém, hơn phân nửa có thể trưởng thành đến phổ thông cấp."

	Bạch Chỉ Ngưng uốn nắn bản thân trước kia phán đoán.

	Chỉ là phổ thông cấp sao?

	Tô Dịch cười cười, mặc dù biết nàng vẫn như cũ sai vô cùng, nhưng ngoài miệng lại khiêm tốn nói: "Rắn cạp nong am hiểu nhất nọc độc đối Kinh Cức thảo hoàn toàn vô hiệu, tương đương với bị khắc chế, thắng được cái này dạng một trận chiến đấu kỳ thật cũng coi như không là cái gì, học tỷ không cần đến cho nó quá cao đánh giá."

	Bạch Chỉ Ngưng lắc đầu, "Kỹ năng độ thuần thục không lừa được người, ngươi khế ước cái này, tuyệt đối là Kinh Cức thảo bên trong người nổi bật!"

	"Có học tỷ câu nói này ta an tâm, xem ra ta dự cảm vẫn có chút dùng."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	Nguyên bản hắn còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở lần nữa xuất hiện:

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 5 điểm, trước mắt tổng cộng có được hồn lực giá trị 28 điểm.  ] 

	Mới 5 điểm?

	Hắn nao nao, có chút thất vọng.

	Xem ra hồn lực là cùng linh năng đẳng cấp móc nối, học đồ cấp siêu phàm sinh vật có khả năng cung cấp hồn lực giá trị, hẳn là đều chỉ có cái chữ số.

	Cứ tính toán như thế đến, muốn góp đủ 80 hồn lực giá trị, hẳn là còn phải lại tru sát mười con trở lên học đồ cấp siêu phàm sinh vật.

	Cũng may, Hoàn Hồ rừng rậm bên trong cái khác đồ vật không nhiều, liền siêu phàm sinh vật nhiều, đừng nói 80 hồn lực đáng giá, lật cái gấp hai ba lần đều có thể góp đủ!

	Vì thu hoạch được càng nhiều hồn lực giá trị, tiếp xuống gặp được chủ động tập kích bọn họ hung thú, Tô Dịch đều sẽ không chút do dự đem Kinh Cức thảo triệu hoán đi ra.

	Chỉ cần là Kinh Cức thảo có thể đánh qua, đều chớ nghĩ sống lấy rời đi!

	Đương nhiên, hắn cũng liền chỉ dám khi dễ một lần những cái kia học đồ cấp siêu phàm sinh vật, phổ thông cấp trở lên hắn ngay đến chạm vào cũng không dám , bình thường đều là giao cho Bạch Chỉ Ngưng giải quyết.

	Dù sao chỉ cần sát lại đủ gần, Bạch Chỉ Ngưng đánh chết những cái kia siêu phàm sinh vật chỗ tràn lan ra tới hồn lực, hệ thống một dạng có thể thu thập, không có ảnh hưởng gì.

	Theo thời gian trôi qua, ba người cuối cùng đã tới bên hồ.

	Tô Dịch lau trán một cái bên trên mồ hôi, có chút mỏi mệt, một đường này đi tới, hắn đã chiến đấu mười mấy trận!

	Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình trưởng thành.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, đem Kinh Cức thảo triệu hoán đi ra về sau, hắn chỉ có thể đứng tại bên cạnh làm nhìn xem, mà bây giờ, hắn đã có thể tại thích hợp thời cơ tiến hành thích hợp chỉ huy, trợ giúp Kinh Cức thảo thắng được chiến đấu!

	Theo kinh nghiệm chiến đấu gia tăng, hắn cùng với Kinh Cức thảo ở giữa phối hợp cũng biến thành càng phát ăn ý.

	Duy nhất để hắn không hài lòng là, hắn Kinh Cức thảo quá ngạo kiều, thỉnh thoảng sẽ không xem chỉ huy của hắn, làm theo ý mình.

	Bất quá để hắn buồn bực là, mỗi lần Kinh Cức thảo làm theo ý mình, tựa hồ cũng có thể lấy được tốt hơn chiến quả...

	Không chỉ có như thế, cuối cùng Kinh Cức thảo sẽ còn truyền lại trở ra ý cùng khinh bỉ cảm xúc, tựa hồ là tại chế giễu hắn cái chủ nhân này.

	Sự thật chứng minh, đang chiến đấu phương diện này, Kinh Cức thảo mới là chuyên gia, căn bản không cần đến hắn cái này tân thủ ngự thú sư mù chỉ huy.

	Minh bạch điểm này về sau, Tô Dịch lòng tự trọng bị nho nhỏ đả kích, thậm chí bắt đầu nghĩ lại, khế ước một con linh trí cao như vậy sủng thú, có phải là một sai lầm?

	Dạng này sủng thú căn bản là không thể hiện được ngự thú sư năng lực cùng giá trị.

	Nhìn xem những cái kia linh trí thấp xuống sủng thú, không còn ngự thú sư chỉ huy, bọn chúng chính là một cái phế vật, sức chiến đấu ít nhất cũng phải hạ xuống một nửa!

	Dạng này sủng thú mới có thể để cho ngự thú sư thu hoạch được cảm giác thành tựu!

	Bạch Chỉ Ngưng nhưng lại không biết những này, thấy Kinh Cức thảo lại gọn gàng chiến thắng một con học đồ cấp siêu phàm sinh vật, nàng kinh ngạc nói: "Trước kia ngược lại là xem thường ngươi, nghĩ không ra chỉ huy của ngươi năng lực tác chiến mạnh như vậy. Dạng này trình độ, đã vượt qua rất nhiều phổ thông ngự thú sư, thậm chí đều có thể cùng một chút tinh anh ngự thú sư sánh vai!"

	"..."

	Tô Dịch trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lại nàng, chỉ có thể mạnh gạt ra một cái tiếu dung.

	...

	Bóng đêm giáng lâm, đen như mực, sở hữu thầy trò đều trở lại cách gần nhất an toàn trạm.

	Trải qua một ngày cố gắng, Tô Dịch tổng cộng thu được 188 điểm hồn lực giá trị!

	Đương nhiên, đó cũng không phải một mình hắn công lao, trong đó đại bộ phận đều là Bạch Chỉ Ngưng đánh chết siêu phàm sinh vật cống hiến.

	"Thành công khế ước một con có được Vương cấp tiềm lực sủng thú, lại lấy được nhiều như vậy hồn lực giá trị, hôm nay thu hoạch coi như không tệ."

	Tô Dịch trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Bất quá, hắn ngược lại là hài lòng, nhưng Chương Tiểu Đồng nhưng không có thu hoạch gì, hoàn toàn thành bồi chạy.

	Đương nhiên, điều này cũng không có thể quái Tô Dịch, hôm nay bọn hắn thế nhưng là ở bên hồ tìm đến trưa!

	Trong lúc đó mặc dù vậy phát hiện mấy cái Thủy Tinh Linh, đáng tiếc tư chất quá kém, nhìn qua đần độn, căn bản cũng không có trưởng thành đến Tinh Anh cấp khả năng.

	Bởi vậy, hắn và Bạch Chỉ Ngưng đều không đề nghị Chương Tiểu Đồng khế ước.

	Chương Tiểu Đồng kỳ vọng kỳ thật cũng không cao, chỉ cần có thể đạt được một con có được phổ thông cấp tiềm lực Thủy Tinh Linh là tốt rồi, nhưng thấy hai tên đồng đội đều ở đây phản đối, cuối cùng cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Sau đó... Liền không có sau đó, chỉ có thể chờ đợi ngày mai tiếp tục nỗ lực.

	"Bí cảnh bên trong ban đêm cũng thật là đen a."

	Đơn sơ phòng tám người trong túc xá,   Tô Dịch xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua bên ngoài, nhịn không được cảm khái một câu.

	Bí cảnh bên trong không có Thái Dương, cũng không có mặt trăng cùng ánh sao, ngày đêm thay nhau đều là do quang hệ linh năng cùng ám hệ linh năng để hoàn thành.

	Quang hệ linh năng sinh động, ám hệ linh năng yên lặng thời điểm, chính là ban ngày;

	Ám hệ linh năng sinh động, quang hệ linh năng yên lặng thời điểm, chính là ban đêm.

	Thần kỳ là, bí cảnh bên trong quang ám hai loại linh năng sinh động cùng yên lặng chu kỳ, cùng Lam tinh bên trên mặt trời lên mặt trăng lặn hoàn toàn nhất trí!

	Nói đơn giản một chút, bí cảnh bên trong bạch thiên hắc dạ, cùng thế giới bên ngoài cơ hồ là một dạng!

	Rất nhiều nhà khoa học cùng linh năng học gia đều từng nghiên cứu qua cái hiện tượng này, cuối cùng cho ra kết luận, đây cũng là bị Lam tinh bản thổ vị diện quy tắc ảnh hưởng.

	Lam tinh nhận bí cảnh vị diện quy tắc ảnh hưởng, ra đời các loại siêu phàm sinh vật cùng thiên tài địa bảo, mà bí cảnh dung nhập Lam tinh về sau, tự nhiên cũng sẽ nhận quy tắc của nơi này ảnh hưởng.

	Đương nhiên, chi tiết tình huống còn phải đợi các quốc gia tiến một bước nghiên cứu.

	"Tít tít tít!"

	Điện thoại đột nhiên vang lên.

	Tô Dương mở ra xem, nguyên lai là chủ nhiệm lớp tại ban cấp trong đám phát ra một đầu tin tức.

	"@ tất cả mọi người, hôm nay khế ước sủng thú đồng học đều lên báo một lần, bao quát sủng vật chủng loại cùng linh năng đẳng cấp, lão sư cần làm một cái ghi chép."

	Báo cáo sao?

	Được thôi, Kinh Cức thảo cũng không còn cái gì tốt giấu diếm.

	Tô Dịch lúc này biên tập tốt sủng thú tin tức, phát ở ban cấp trong đám.

	Sau đó, nguyên bản còn tại tán gẫu đánh cái rắm ban cấp bầy, nháy mắt liền tẻ ngắt rồi.

	Hơn nửa ngày, trong đám mới xuất hiện một đầu tin tức mới.

	"Huynh đệ, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ tự mình dẫn đội ngươi liền khế ước một cái như vậy quỷ đồ vật? Làm sao nghĩ như vậy không ra, lãng phí cơ hội a!"

	"..."
Kết chương.