Chương 316 : Mỗi khi gặp quốc nạn, tất có quốc gian (tăng thêm 11/60).
"Trần chưởng môn, thương thế của ngươi như thế nào?" Cao Đại Toàn quan tâm nói.

	Trần Mộng Thu sắc mặt vẫn còn có chút trắng xám, không qua ngữ khí của hắn lại hết sức tự tin: "Đã trải qua tốt lắm rồi, còn muốn đa tạ nha nội trong khoảng thời gian này chiếu cố."

	"Vậy là tốt rồi." Cao Đại Toàn thở dài một hơi.

	Hắn đoán chừng Trần Mộng Thu cũng nên tốt.

	Dù sao xưng là là Hoa Sơn Phái đệ tam cao thủ, nếu như cùng Lâm Linh Tố chênh lệch như thế lớn, vậy cũng quá đọa Hoa Sơn Phái uy danh.

	"Lâm Linh Tố thực lực vượt quá tưởng tượng của ta, cách hắn lần trước xuất thủ, tiến bộ quá lớn."

	Cho tới bây giờ, Trần Mộng Thu nhắc tới Lâm Linh Tố, giọng nói như cũ khó nén khiếp sợ.

	Nhìn ra rồi, Lâm Linh Tố đối với hắn kích thích còn là rất lớn.

	"Trần chưởng môn, Hoa Sơn Phái tình hình, ta lúc trước đã cùng ngươi nói. Nếu như ngươi muốn về Hoa Sơn Phái , theo lý thuyết ta không nên ngăn cản, bất quá ta hiện tại quả thật có chút chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

	Cao Đại Toàn nói là có chút chuyện, mà không phải có chuyện.

	Hắn không phải lôi mũi nhọn, cũng sẽ không không ràng buộc làm việc tốt.

	Lúc trước sở dĩ muốn giúp Trần Mộng Thu một cái, cũng là nghĩ đến giao hảo Hoa Sơn Phái, thuận tiện chân hắn giẫm hai cái thuyền.

	Chờ đến Hoa Sơn Phái xảy ra chuyện về sau, Cao Đại Toàn đối Trần Mộng Thu ngược lại là càng thêm để tâm.

	Bởi vì làm một cái cường thế Hoa Sơn Phái, Cao Đại Toàn căn bản không có nắm chắc có thể đáp lên chiếc thuyền này.

	Hiện tại nguyên khí đại thương Hoa Sơn Phái, phù hợp làm Cao Đại Toàn minh hữu, song phương đều không cần lo lắng riêng phần mình thành ý, cũng không cần bởi vì đối phương thế lớn mà lo lắng hợp tác không bình đẳng.

	Trần Mộng Thu có lẽ cũng là nghĩ đến điểm này, sảng khoái mở miệng: "Lấy hiện tại Hoa Sơn Phái tình trạng, liền xem như ta trở về cũng không làm nên chuyện gì, còn không bằng lưu lại báo đáp nha nội ân tình. Lại nói, ta tin tưởng sư huynh."

	"Ngươi tin tưởng sư huynh?" Cao Đại Toàn hai mắt nhắm lại.

	"Không phải An Phàm." Trần Mộng Thu trầm mặc chốc lát, sau đó sảng khoái cười nói: "Ta nói chính là chân chính sư huynh."

	Cao Đại Toàn giật nảy cả mình: "Lão tổ còn có đệ tử?"

	"Ha ha, nha nội không khỏi cũng quá coi thường Hoa Sơn Phái." Trần Mộng Thu cười nói: "Thật cho rằng vượt qua nhất lưu võ đạo thế lực tốt như vậy tiến vào sao? Thiếu Lâm thuần dương Ma giáo cái nào không phải lớn thiên vị đi đầy đất, Hoa Sơn Phái đã dám hướng Cửu Châu vượt qua nhất lưu thế lực tiến quân, hiển nhiên có Hoa Sơn nội tình."

	"Trách không được Trần chưởng môn tựa hồ cũng không lo lắng Hoa Sơn Phái an nguy." Cao Đại Toàn có chút minh ngộ.

	Tại Trần Mộng Thu dưỡng thương trong khoảng thời gian này, Cao Đại Toàn thường xuyên cùng hắn nói ngoại giới tin tức.

	Hắn là muốn giao hảo Trần Mộng Thu, không phải nghĩ giam lỏng Trần Mộng Thu.

	Lúc trước Cao Đại Toàn một mực kỳ quái, Hoa Sơn Phái đều đã luân lạc tới hiện tại tình trạng này, như thế nào Trần Mộng Thu còn có thể bình tĩnh như vậy dưỡng thương.

	Hiện tại hắn tìm tới đáp án.

	Đương nhiên, cũng nói lúc này Trần Mộng Thu bắt đầu cùng Cao Đại Toàn thổ lộ tâm tình.

	"Nha nội, ngươi muốn cho ta hỗ trợ cái gì?" Trần Mộng Thu hỏi.

	Cao Đại Toàn suy nghĩ lưu chuyển, xác nhận Trần Mộng Thu không có bất kỳ cái gì lý do đối địch với hắn, tiếp đó nói thẳng ra mình tâm tư: "Giúp ta giết một người."

	. . .

	Tại Cao Đại Toàn cùng Trần Mộng Thu nói chuyện thời điểm, tại Giang Nam rất nhiều nơi, cũng cùng tiến hành lấy giao lưu.

	Ở bên ngoài nhà lầu Nhạc Phi cùng Chu Đồng liền là trong đó một đôi.

	So với Cao Đại Toàn cùng Trần Mộng Thu hài hòa, Nhạc Phi cùng Chu Đồng giao lưu hiển nhiên có chút không trôi chảy.

	"Sư phụ, vì nước vì dân, vì công vì tư, Anh Hùng Lâu đều không có ngồi yên không để ý đến đạo lý." Nhạc Phi tận tình khuyên nhủ.

	Chu Đồng thần sắc lạnh lùng, không nhúc nhích chút nào.

	"Bằng nâng, ta để ngươi tiến vào quân đội, không phải là vì cho Triệu gia hiệu lực." Chu Đồng có chút ép không được chính mình nội tâm lửa giận: "Ngươi đừng quên, là ai đem ngươi một tay nâng đỡ lên, không phải Triệu gia người."

	Nhạc Phi cau mày nói: "Sư phụ, Anh Hùng Lâu cùng triều đình lập trường cũng không nhất định đối lập, hiện tại quan gia một mực thiên vị Đạo gia, thậm chí sắc phong đạo sĩ vào triều làm quan, rất nhiều Anh Hùng Lâu người đều hứng chịu tới rửa sạch, đây đã là tín hiệu rất rõ ràng. Hơn nữa thái tử đối lần này hợp tác rất có thành ý, sư phụ ngài suy nghĩ tỉ mỉ một cái, hợp tác cùng có lợi a."

	"Ngươi liền không có suy nghĩ qua thất bại tình huống?" Chu Đồng nhìn Nhạc Phi liếc mắt.

	"Làm sao có thể." Nhạc Phi không chút do dự nói: "Tà bất thắng chính, Lâm Linh Tố không thể dân tâm, người Giang Nam tâm tư an. Sư phụ, triều đình chính thống hiện tại là lay không động được."

	Chu Đồng có chút tâm mệt mỏi.

	Hắn cho triều đình dạy dỗ một cái trung thành tuyệt đối đệ tử giỏi a.

	Khoát khoát tay, Chu Đồng trực tiếp để Nhạc Phi lui ra.

	Hắn không muốn lại cùng Nhạc Phi đối thoại.

	"Sư phụ. . ."

	"Đi xuống, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ." Chu Đồng không nhịn được nói.

	Nhạc Phi sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Vậy ta ngày mai đến tìm ngài muốn trả lời."

	Các loại Nhạc Phi đi xuống về sau, Chu Đồng một mình trầm tư thật lâu, tiếp đó đem sử văn cung triệu đi qua.

	"Đi cho trong quân chúng ta người truyền lời, từ đó trực tiếp nghe mệnh lệnh của ta."

	"Vậy sư đệ?" Sử văn cung có chút không hiểu.

	Chu Đồng lạnh hừ một tiếng: "Triệu gia quan làm lâu, vẫn đúng là đem mình làm Triệu gia người, để hắn thật tốt tỉnh táo một cái."

	. . .

	Dao Trì.

	Cơ hữu tình mới vừa cắt đứt Thái Kinh tần số nhìn trò chuyện.

	Hai người bọn họ đã trải qua thật lâu không có liên hệ

	Cơ hữu tình không nghĩ tới, nhiều năm như vậy, Thái Kinh chủ động cùng nàng liên hệ, lại là vì cùng nàng hoàn toàn không liên quan gì chuyện.

	Mặc dù cái kia đoạn tình duyên đã qua nhiều năm, thế nhưng là cho tới bây giờ, nàng cũng không có hoàn toàn để xuống.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng nàng làm ra "Đúng đắn" quyết định.

	"Mẹ, nhị công chúa truyền đến tin tức, kinh thành có biến." Cơ Thị Như ở ngoài cửa bẩm báo nói.

	"Tiến vào đi." Cơ hữu tình phân phó nói.

	"Mẹ, muốn cùng nhị công chúa đáp lời sao?" Cơ Thị Như sau khi vào phòng hỏi.

	"Không cần, hầu như ngươi đi liên lạc một chút Trương Đỉnh Chân, ta có chuyện cùng Thiên Sư phủ hợp tác."

	Ngừng tạm, cơ hữu tình lại nói: "Cũng liên lạc một chút cha ngươi."

	"Liên hệ cha?" Cơ Thị Như lấy làm kinh hãi.

	Cơ hữu tình sắc mặt không hề bận tâm, đôi mắt rủ xuống, để Cơ Thị Như thấy không rõ thần sắc, nàng chẳng qua là nhàn nhạt nói: "Thời cuộc có biến, Dao Trì cần một cái lớn thiên vị thủ hộ."

	. . .

	Tân Hoa Sơn, An Phàm đưa đi Tư Mã Quang trưởng tử.

	Sau đó hắn liền đem chính mình nhốt vào thư phòng, trầm tư thật lâu.

	Rất nhiều người đều có chính mình bàn tính, biết người biết mặt không biết lòng, thân phận khác nhau, bất đồng lập trường, muốn đồng tâm hiệp lực làm một việc, nhưng thật ra là rất khó.

	Mà liên hệ quá nhiều người, dễ dàng nhất dẫn đến một việc liền là —— để lộ bí mật.

	Kim Quốc, phủ Đại tướng quân, Kim Ngột Thuật nhìn xem tối tân đưa tới tình báo, khóe miệng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	"Vốn còn muốn thăm dò một cái Tống triều ranh giới cuối cùng, hiện tại xem ra, có thể trực tiếp ra trọng binh." Kim Ngột Thuật tự lẩm bẩm.

	Người kim loại ngấp nghé Giang Nam đã lâu, thế nhân đều biết.

	Nhưng là người kim loại năng lực tình báo cũng không mạnh.

	Kim Ngột Thuật tin tức, cũng không phải là người kim loại mạng lưới tình báo nhận được, mà là đến từ —— bảy đại phái.

	Mỗi khi gặp quốc nạn, tất có quốc gian.
Kết chương.