Chương 335:: Xông phá bóng tối phi hành khí

	Một nữ nhân giơ nến, hành tẩu tại chật hẹp đột ngột bậc thang bên trên.

	"Đát. . . Đát. . . Cộc!"

	Giày đạp ở trên phiến đá phát ra thanh thúy thanh âm.

	Cầu thang từ kiến trúc nội bộ xoay tròn lấy thông hướng đỉnh tiêm, từ nội bộ cấu tạo xem ra, đây cũng là một toà tháp.

	Elena tháo xuống áo giáp, mặc vào Chân Lý thánh điện tế tự trường bào.

	Nhìn qua thật sự giống như là một người thủ vệ Thần điện thành kính sứ đồ rồi.

	Nàng ra ngoài thời điểm tại áo bào bên ngoài mặc lên một tầng màu nâu sẫm áo choàng chống bụi, Ruch bảo kiếm vẫn như cũ bất ly thân, giấu ở áo choàng bên dưới chỉ lộ ra một cái chuôi kiếm.

	Elena ngẩng đầu, từng bước một hướng phía phía trên đi đến. .

	Cái này cầu thang thật sự là quá cao.

	Đi đến một nửa, đi lên nhìn xem không đến đỉnh bưng, nhìn xuống là đen kịt một màu thật giống như căn bản không có ngọn nguồn.

	Elena không có ngừng nghỉ, chưa hề nói bất luận cái gì sợ hãi thán phục cùng phàn nàn ngữ điệu, cũng không có sử dụng siêu phàm lực lượng phi hành; nàng chỉ là một mực đi lên, hướng về tháp đỉnh chóp.

	Cuối cùng, nàng đi tới đỉnh tháp.

	"Xoạt!"

	Nàng để tay xuống bên trên nến.

	Nàng hai tay chống ở trên tảng đá, ánh nến bóng ngược bên dưới con ngươi có chút tỏa sáng; bất quá một trận gió thổi tới, ánh lửa kia rất nhanh liền dập tắt, biến thành từng sợi khói.

	Từ nơi này thành phố trên cùng nhìn xuống, trong bóng tối khắp nơi đều lóe lên tinh đèn.

	Cao thấp không đồng nhất kiến trúc tầng tầng lớp lớp, những kiến trúc này nửa khúc trên ở dưới ngọn đèn lấp lóe sáng tỏ, nửa đoạn dưới liền lâm vào trong bóng tối; chỉ có cực mục nhìn về nơi xa, mới có thể nhìn thấy trong bóng tối yếu ớt ánh nến cùng Ma Linh chi gia.

	Kiến trúc ở giữa, cầu treo bằng dây cáp, hành lang, đường hầm quán xuyên tòa thành thị này.

	Tòa tháp này là tòa thành thị này kiến trúc cao nhất, đã từng Thánh đồ Tito đi qua nơi này thời điểm, nhìn thấy toà này tháp cao kết nối lấy biển cả đáy, cao hơn mặt biển.

	Nó đã từng tên là Yeser cự tháp.

	Nó đã từng là Shinsai vương quốc Yeser tuyến đường ngọn đèn chỉ đường cùng tiêu chí, chỉ bất quá bây giờ đã hiếm có người biết đạo tòa tháp này chân chính danh tự, Ma Linh nhóm xưng hô nơi này vì nguyệt tháp.

	Bởi vì làm thành bên trong cái khác tinh đèn dập tắt thời điểm, tòa tháp này đèn liền sẽ sáng lên.

	Mà lại nó sáng thời điểm, thật giống như mặt trăng đồng dạng.

	Có lẽ còn có mặt khác một tầng thâm ý.

	Yeser đã từng liền bị người xưng là Nguyệt chi vương tử, tên của hắn chính là ánh trăng ý tứ.

	Elena nhìn xem tòa thành thị này, nhìn xem đi ra hành lang người, nhìn chăm chú lên hai cái ngồi ở trên cầu treo nói chuyện trời đất thân ảnh.

	"Người nơi này cái gì cũng có."

	"Bọn hắn còn có thể sử dụng kỳ tích thuật."

	"Nơi này mỗi người đều đóng vai lấy bản thân vai diễn, bọn họ cũng đều biết nên làm cái gì, đều có chức trách của mình."

	"Sở dĩ."

	"Ta trở về, chỉ là vì trở lại cố hương?"

	Elena vượt qua không gian khoảng cách, vượt qua thời gian khoảng cách, cuối cùng trở lại cố hương Ma Uyên Vương thành.

	Nhưng là sau khi trở về, nàng nhưng lại không biết bản thân nên làm những gì.

	"Ta trở về ý nghĩa rốt cuộc là cái gì?"

	Nơi này không có địch nhân, không có nguy cơ.

	Elena nhìn về phía của mình kiếm, nàng am hiểu nhất vũ khí; nàng có thể cùng kim loại cùng bảo kiếm, trường thương hòa làm một thể, nàng có thể hóa thân kim loại Titan, nàng bẩm sinh liền có chém giết thiên phú.

	Nếu như trước mặt là địch nhân, như vậy nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu nàng cũng dám huy kiếm.

	Bất luận đối phương cường đại cỡ nào, nàng cũng có thể cùng đối phương chiến đấu đến một khắc cuối cùng, dù là hóa thành huyết nhục bùn đất, nàng cũng muốn chém xuống đối phương một cánh tay.

	Cho dù là nhân gian chư thần, những cái kia danh xưng Thần Thoại tồn tại.

	Trong mắt của nàng, chỉ có một vị thần minh.

	Đó chính là Nhân Tái.

	Redlichiida là của nàng tổ tiên, nàng truyền thừa tại Redlichiida vương trưởng tử huyết mạch.

	Nhưng là nơi này không cần nàng kiếm, cần nàng chỉ có một toà Thần điện; Elena cuối cùng tìm được một cái không tính câu trả lời đáp án, nhưng là chí ít có thể thuyết phục chính mình.

	"Có lẽ lúc đầu không có ý nghĩa, có lẽ trở về chính là một loại ý nghĩa."

	"Cuộc sống như vậy giống như cũng không tệ."

	"An ninh, tường hòa, ổn định."

	"Đối với đại gia tới nói, cái này dạng đã rất khá."

	Elena tại Yeser cự tháp đứng một lát, liền chuẩn bị xuống dưới, nhưng là đang chuẩn bị rời đi thời điểm nàng đột nhiên nhìn về phía bên kia.

	Nàng vòng qua chống lên cỡ lớn tinh đèn nền móng vách tường, đi tới đỉnh tháp bên kia.

	Nơi đó có một cái xa lạ Ma Linh.

	Hắn chính tựa ở trên vách tường nghỉ ngơi, giống như ngủ thiếp đi, nằm không nhúc nhích.

	Tại Ma Linh bên cạnh đặt vào một cái kỳ quái máy móc.

	Cái kia máy móc có một đôi cánh, có dây xích kết cấu, có bánh xe, đằng sau còn có một cái phiến diệp.

	Theo Elena con mắt nhìn tới, kia nằm kim loại nhân ngẫu cảm giác được cái gì, đột nhiên bỗng nhúc nhích, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Elena.

	Phát hiện đối phương là ai về sau, hắn dùng tay tách ra tách ra có chút ngủ sai lệch đầu, mặt hướng nàng chính thức nói.

	"Nguyên lai là sứ đồ Elena đại nhân a!"

	Elena nhìn xem kia bộ máy móc, hỏi đối phương.

	"Ngươi ở đây làm chút gì đó?"

	Ma Linh nhìn thấy Elena đối với mình tác phẩm cảm thấy hứng thú, lập tức đứng lên, hướng về Elena giới thiệu.

	"Đây là ta chế tạo một bộ máy móc, chỉ bất quá ta còn chưa nghĩ ra nó kêu cái gì."

	Ma Linh nhân ngẫu loay hoay phía trên còn không có sắp xếp gọn dây xích, còn có bàn đạp.

	"Nhìn!"

	"Chỉ cần đạp hụt bàn đạp, dây xích liền sẽ chuyển động, kéo theo phía sau bánh xe."

	"Ngay sau đó, phía sau nhất phiến diệp liền sẽ chuyển động lên."

	Elena: "Sau đó thì sao?"

	Ma Linh kích động nói: "Sau đó?"

	"Sau đó liền có thể bay lên nha."

	Hắn lúc nói lời này phá lệ nhẹ nhõm, mang theo một tia khoe khoang.

	Phảng phất đang nói.

	Đơn giản như vậy nguyên lý, rõ ràng như vậy đồ vật.

	Ngươi vậy mà nhìn không ra?

	Đã từng Elena có lẽ có thể tuỳ tiện xem thấu cái này dạng đồ vật nguyên lý, thế nhưng là bây giờ nàng cơ hồ quên lãng sở hữu.

	Elena căn cứ hắn, lại nhìn một lần cái này cổ quái máy móc, mặc dù còn không có hiểu rõ trong đó nguyên lý, nhưng là nàng tựa hồ minh bạch đối Phương Tưởng muốn tạo ra cái gì.

	"Nguyên lai ngươi muốn tạo một cái hội bay công cụ."

	"Chỉ là nơi này lại lớn như vậy, đi đường là được rồi, biết bay có gì hữu dụng đâu?"

	Ma Linh lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải dùng tại trong thành, mà là dùng tại phía ngoài."

	"Ta muốn ngồi nó bay lên!"

	"Bay ra mảnh này hắc ám!"

	"Nhảy ra kia vô biên biển cát."

	Elena nghe tới Ma Linh lời nói về sau, mặt mày bên trên cuối cùng xuất hiện cảm giác hứng thú thần sắc.

	Nàng đi về phía trước hai bước, Ma Linh thân hình có chút thấp bé, so Elena trọn vẹn lùn hai cái đầu, chỉ có thể đến lồng ngực của nàng.

	Tăng thêm Elena bản thân khí thế liền khinh người, để Ma Linh không tự chủ được lui về phía sau hai bước.

	Cái này dạng, khoảng cách lại biến thành vậy.

	Đối phương trực tiếp tựa vào trên vách tường, thật giống như trước mặt là cái gì hồng thủy mãnh thú.

	Elena dừng bước: "Không có việc gì, ta đối với ngươi nói cái này đồ vật có chút hứng thú."

	"Nhưng là ta có một nỗi nghi hoặc, ngươi làm như thế nào vượt qua gió lốc bên ngoài đâu?"

	"Bất luận là ngươi đài này máy móc , vẫn là bản thân ngươi, cũng không thể xuyên qua kia phiến đáng sợ gió bão."

	Nhân ngẫu không biết mình vì cái gì rất sợ trước mặt sứ đồ Elena, thật giống như bản năng bình thường; phảng phất rất nhiều năm trước đối phương chính là như vậy khí thế hung hăng hướng phía bản thân đi tới, mà hắn giống như bị bắt bao tiểu hài tử một dạng, chân tay luống cuống.

	Bất quá Elena hỏi một chút hỏi về đề, hắn lập tức đứng nghiêm, như là huấn luyện binh sĩ một dạng nghiêm trang trả lời.

	"Ta đã sớm phát hiện."

	"Mỗi một lần thành trì nổi lên đi thời điểm, gió bão sẽ không lập tức xuất hiện, có rất ngắn một đoạn thời gian khoảng không."

	"Mà lại gió bão là từ nội bộ bắt đầu hình thành, sau đó hướng ra bên ngoài lan tràn, đem phía ngoài hết thảy hướng ra bên ngoài đẩy đi."

	"Sở dĩ."

	"Ta chỉ cần đoán ra thời gian, sớm xuất phát."

	"Trong khoảnh khắc đó xông ra thành đi, chỉ cần ta khá nhanh lời nói, nhất định có thể lao ra; thậm chí ban đầu hình thành gió bão áp lực, sẽ còn trợ giúp ta đem ta đẩy ra đi."

	Ma Linh nói ra tính toán của mình cùng kế hoạch, nghe vào có chút mạo hiểm, nhưng là lại nhường cho người cảm thấy có chút tâm động.

	Elena hỏi hắn: "Vạn nhất không có lao ra đâu, đây không phải là đem mệnh cho dựng vào sao?"

	Hắn nói: "Ta cảm thấy xác suất thành công rất lớn, tối thiểu giá trị thử một lần rồi."

	Hắn đối mặt Elena, có chút ngượng ngùng nói.

	"Mà lại."

	"Trước mắt ta phi hành khí cho tới bây giờ liền không có bay lên qua, ngay cả mảnh này hắc ám cũng không có bay ra ngoài qua, chớ nói chi là những thứ khác rồi."

	"Trước hết để cho nó bay lên rồi nói sau!"

	Elena nhìn xem hắn máy móc, nói một câu.

	"Ta rất thích ngươi ý nghĩ."

	Ma Linh nhân ngẫu kích động, Elena một câu nói kia giống như đánh trúng nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn phi thường khát vọng người khác khẳng định.

	Nhất là, đây là Elena.

	"Elena đại nhân!"

	"Ngài cũng cảm thấy chúng ta hẳn là đi ra ngoài, đúng hay không?"

	"Thế giới bên ngoài lớn như vậy, chúng ta tại sao phải lưu tại nơi này a!"

	"Chúng ta đã từng có rất nhiều tòa thành thị, có rất nhiều rất nhiều đồng bạn, vì cái gì hiện tại muốn thủ tại chỗ này."

	Elena không biết hắn vì cái gì kích động như thế, hắn nhìn thấy bản thân thời điểm cũng không có kích động như thế, lại bởi vì bản thân công nhận hắn ý nghĩ mà khoa tay múa chân.

	Nhưng là Ma Linh lời nói, lại làm cho Elena ý động.

	Nàng hỏi đối phương: "Ngươi cái này máy móc lúc nào có thể làm tốt?"

	"Cần ta trợ giúp ngươi sao? Hoặc là nói ngươi thiếu khuyết cái gì đồ vật?"

	Ma Linh nhân ngẫu muốn chỉ là công nhận, hắn giờ phút này nhiệt tình mười phần.

	"Không!"

	"Ta cái gì cũng không thiếu, ta đã sớm kế hoạch được rồi."

	Hắn loay hoay bọc của mình, lấy ra một dạng lại một dạng công cụ.

	"Rất nhanh, rất nhanh, ta rất nhanh liền có thể làm tốt."

	"Ta đã sớm thiết kế được rồi, linh kiện cũng đều chế tác được rồi, đến nơi đây chính là vì ở đây lắp ráp lên."

	"Bởi vì nơi này là thành bên trong cao nhất địa phương, thích hợp nhất cất cánh địa phương, ta chuẩn bị ở đây dựng một cái đài, từ phía trên bay xuống đi."

	Ma Linh nhân ngẫu líu lo không ngừng: "Elena nữ sĩ!"

	"Đến lúc đó ta sẽ cho ngài nhìn, nhìn ta ngồi nó bay lên, bay về phía bầu trời."

	Ma Linh nhân ngẫu không tự chủ, hô lên xưng hô thế này.

	Elena nữ sĩ danh xưng như thế này , người bình thường chắc là sẽ không xưng hô như vậy nàng, cũng không có tư cách xưng hô như vậy nàng.

	Trừ phi cái này nhân hòa Elena đã từng có rất quen thuộc quan hệ.

	Là nàng đã từng học sinh, hoặc là vãn bối.

	Tỷ như Nguyên Tội Tà Thần Tiêu.

	Vị này đã từng Chân Lý thánh điện đời thứ 3 học đồ, hắn liền xưng hô đối phương vì Elena nữ sĩ.

	Ma Linh nhân ngẫu động tác ở giữa, Elena đột nhiên thấy được trên tay của hắn có một cái ấn ký.

	Ấn ký này xuất hiện một nháy mắt, Elena liền chú ý tới.

	Chân Lý thánh điện ấn ký.

	Những này Ma Linh tại chuyển hóa thời điểm, trên thân đều cất giữ rất nhiều đã từng đồ vật, phảng phất đang khuyên bảo chính bọn hắn có chút đồ vật là không thể đủ lãng quên.

	Ấn ký này có thể chứng minh rất nhiều đồ vật.

	Có lẽ.

	Trước đây thật lâu, hắn cũng đã từng là Chân Lý thánh điện học sinh, trong đó một tên tế tự.

	Có khả năng , vẫn là Elena tự mình dạy bảo học sinh.

	Elena hỏi Ma Linh: "Ngươi tên là gì?"

	Ma Linh trả lời: "Lôi!"

	Lôi, chỉ là thiểm điện đưa tới tiếng nổ.

	Elena ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu hắc ám.

	"Lôi?"

	Hắn là thật sự gọi cái tên này , vẫn là đang nói mình muốn hóa thành lôi đình xé rách trên đỉnh đầu hắc ám.

	Người trước mặt này, sẽ trở thành từ trong bóng tối truyền tới tiếng sấm sao?

	----------------------

	Elena trở lại Nhân Tái thần điện, nhưng là nàng vẫn luôn nhớ được liên quan tới lôi sự tình.

	Quét dọn Thần điện, cầu nguyện thời điểm, nàng có lúc sẽ ở nghĩ.

	Lôi phi hành khí chế tạo tốt sao?

	Một ngày này.

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến xao động, trong vương cung vệ binh toàn bộ vọt ra.

	Cái này đến cái khác Ma Linh nhân ngẫu từ trong kiến trúc đi về phía chỗ cao, nhìn về phía bầu trời.

	Một chiếc kỳ quái máy móc từ Yeser cự tháp bên trên bay xuống, lúc bắt đầu lung la lung lay, nhưng là rất nhanh liền ổn định lại.

	Nó xoay quanh tại trong thành thị, khi thì rơi xuống, khi thì bay cao.

	Tại thành phố trên không dạo qua một vòng lại một vòng.

	"Nhìn a!" Kim loại nhân ngẫu nhóm chỉ vào bầu trời, phát ra tiếng thở dài.

	"Là lôi tên kia, hắn lại tại chế tạo hắn cái kia cái gì máy móc rồi." Có người thấy được trên máy móc người, lập tức nhận ra đối phương.

	"Xong, hắn khẳng định lại sẽ bị vệ binh trừng phạt." Có người thấy được vệ binh từ trong vương cung đứng xếp hàng đi ra.

	Tên là lôi Ma Linh nhân ngẫu dùng sức giẫm lên chân đạp tấm, khống chế bản thân phi hành khí bay lượn.

	Cánh lướt qua gió ở giữa, phía sau phiến diệp đang nhanh chóng chuyển động, phát ra tiếng ông ông.

	Cái này trong bóng tối thế giới cũng là có không khí, từ bốn phương tám hướng sẽ có như là hô hấp bình thường thanh âm, gió chính là từ cái này bên trong mà tới.

	Lôi cảm ứng đến gió phương hướng, điều chỉnh bản thân phi hành khí, không ngừng quen thuộc lấy đài này máy móc.

	Hắn kích động hô to.

	Reo hò, nhảy cẫng.

	"Ờ hoắc!"

	"Ta bay lên~ "

	"Ta cuối cùng bay lên rồi!"

	"Ta có thể đi ra ngoài!"

	Cuối cùng, hắn xoay quanh tại thành phố trung ương, đối phía dưới hô to.

	"Elena nữ sĩ!"

	"Vĩ đại Elena nữ sĩ, Nhân Tái thần sứ đồ."

	"Ta không có cô phụ ngài kỳ vọng, ta chế tác được rồi đài này máy móc, ta sẽ tại tháng này ngày cuối cùng chân chính xuất phát."

	"Đến lúc đó, mời ngài nhất định phải tới quan sát a!"

	Lôi sướng đến phát rồ rồi, vậy hưng phấn hỏng rồi.

	Thanh âm mang theo run rẩy, thật giống như một cái vui chơi hài tử.

	Nhưng là, khi hắn hạ xuống xong.

	Một đám vệ binh nhân ngẫu lập tức bao vây hắn, sau đó hướng hắn biểu thị, hắn bởi vì làm trái trong thành lệnh cấm mà bị bắt giữ, đồng thời sẽ bị đóng lại ba ngày.

	Hắn bởi vì tiếp xúc quá gần vương cung cùng Kim Tự tháp ngược, mà bị trừng phạt.

	May mắn, hắn không có trực tiếp từ Kim Tự tháp ngược phía trên lướt qua, sở dĩ cũng không tính được cái gì đại tội.

	Hắn giống như cũng biết cái này.

	Bị vệ binh bắt đi thời điểm còn cười đùa tí tửng, chẳng hề để ý.

	Hắn biết rõ đối phương sẽ quan hắn bao lâu, cũng biết bản thân rất nhanh sẽ bị phóng xuất.

	Hắn bị tóm thời điểm, hoàn toàn không có bị bắt giữ tự giác, giống như một cái anh hùng một dạng hướng người chung quanh phất tay.

	"Xem đi!"

	"Ta sẽ thành công, ta biết bay đi ra."

	"Ta muốn sống ở Thái Dương dưới đáy."

	"Đến lúc đó ta còn sẽ trở về, sẽ nói cho đại gia bên ngoài là dạng gì, sẽ nói cho đại gia sống ở dưới ánh mặt trời mặt cảm thụ."

	Bên trong thần điện, Elena tinh thần lực phóng xuất ra, xa xa liền thấy lôi nhất cử nhất động.

	Nhìn thấy hắn khác người cử chỉ, chỉ là khóe miệng giương lên.

	Bất quá khi nhìn thấy lôi thật sự sau khi bay lên, Elena vẫn là thực vì hắn cao hứng.

	Nghiêm túc thận trọng nàng lại cười, có lẽ là bởi vì nàng ở nơi này Ma Linh nhân ngẫu trên thân cảm thấy một loại cảm giác thân thiết.

	Nàng dự định.

	Dù là cuối cùng lôi thật sự bị vây ở phong bạo bên trong, nàng cũng sẽ xuất thủ đem hắn cứu trở về.

	Thời đại này một tháng so đã từng kỷ nguyên thứ nhất muốn ít rất nhiều trời, bất quá Ma Linh chi quốc nội bộ có một bộ thời gian của mình phương pháp tính toán.

	Ngày cuối cùng của mỗi tháng, toà này chôn giấu tại biển cát vô tận tận cùng dưới đáy chỗ sâu thành thị đều sẽ nổi lên đi một lần, cũng chính là trước đó Aurane chỗ đã thấy cảnh tượng.

	Rất nhanh, một ngày này đã đến.

	Yeser cự đỉnh tháp bộ, lôi đang kiểm tra lấy hắn phi hành khí.

	Thẳng đến cuối cùng, hắn cũng không còn cho mình máy móc lên một cái tên, hắn giống như có rất nghiêm trọng lựa chọn khó khăn tình huống; mà danh tự lại không giống số liệu cùng máy móc, rất khó được xưng tụng cái kia so cái nào càng tốt hơn , hắn căn bản lựa chọn không đến.

	Vẫn là Elena nói một câu, liền gọi phi hành khí.

	Lôi mặc dù cảm thấy cái tên này quá bình thường, nhưng là tại vĩ đại Elena nữ sĩ trước mặt, nhưng lại không dám nói ra không tốt hai chữ này tới.

	Thế là phi hành khí danh tự cũng liền định ra tới.

	"Nơi này hẳn là còn có thể cải tiến một lần, nơi này hẳn là dày thêm một điểm, cái này lúc trước tính được có chút không quá chính xác."

	"Không còn kịp rồi, chỉ có thể như vậy."

	"Hẳn là đủ dùng."

	Lôi một bên kiểm tra bản thân máy móc, một bên không ngừng đem chính mình ý nghĩ nói ra; hắn và phần lớn thời gian cái gì cũng không nói, mặt cũng hầu như là rất nghiêm túc Elena hoàn toàn là hai cái phong cách.

	Elena phảng phất cảm thấy hắn có ầm ĩ cùng nát miệng, sở dĩ chủ động hỏi hắn một vấn đề.

	"Ngươi vì cái gì muốn ra ngoài?"

	"Là từ ngay từ đầu liền muốn ra ngoài , vẫn là bởi vì chuyện gì xảy ra?"

	Lôi dừng tay lại bên trên động tác, gãi gãi bản thân sắt sọ não.

	"Vì cái gì?"

	"Giống như đột nhiên liền đã tuôn ra loại ý nghĩ này đi!"

	Lôi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Elena toét ra miệng, hắn tựa hồ là tại cười.

	"Nhưng là một xuất hiện về sau, liền hoàn toàn khắc chế không được rồi.

	"Có một ngày ta đi ở hành lang bên trên, chiếu sáng tại trên người của ta, ta lại đột nhiên sinh ra cái ý nghĩ này."

	Kim loại nhân ngẫu đứng lên, nắm lấy công cụ hướng lên bầu trời đưa tay ra.

	Hắn giống như lại trở về ngày đó, kích động nói.

	"Mau nhìn a!"

	"Là ánh sáng."

	"Kia quang đem ta che mất, kia quang thật sự thật sáng, thật là ấm áp, là như vậy óng ánh."

	"Tại quang lực lượng bên dưới, hắc ám là như thế không chịu nổi một kích, bị nháy mắt xé rách đánh tan."

	"Ta đương thời đã muốn, ta tại sao phải ở tại trong bóng tối?"

	"Ta muốn đi bên ngoài, ta muốn sống ở Thái Dương dưới đáy."

	Nữ kỵ sĩ: "Nơi này không tốt sao?"

	"Mặc dù nơi này tối sầm một điểm, rất khó coi đến ánh nắng."

	"Nhưng là nơi này cái gì cũng có, đây là một mảnh không có phiền não không có nguy cơ cõi yên vui."

	Lôi lắc đầu: "Ta có thể chịu đựng nơi này bóng tối, nếu như. . ."

	"Ta chưa từng thấy qua ánh nắng."

	"Nhưng khi kia chùm sáng chiếu tại trên người ta thời điểm, cũng không vậy."

	"Ta không thể còn sống tại trong bóng tối rồi."

	Lôi thu hồi công cụ, cất vào bản thân vác lấy bao khỏa bên trong.

	Lúc này, dị thường xuất hiện.

	Toàn bộ thành thị giống như tại phát sinh lấy khẽ run, tựa hồ đang di động.

	Lôi ngay lập tức sẽ minh Bạch Tướng muốn phát sinh cái gì, hắn chờ đợi thật lâu cơ hội cuối cùng đã tới, hắn hao phí thời gian dài dằng dặc chính là vì một ngày này.

	Hắn leo lên bản thân phi hành khí, đem chính mình cột vào phía trên, đối Elena nói.

	"Elena nữ sĩ!"

	"Ta muốn lên đường."

	Elena phảng phất vẫn tại suy nghĩ hắn vừa mới lời nói, giờ phút này mới ngẩng đầu lên, đối hắn nói một câu.

	"Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng là không nhất định tất cả mọi người nghĩ như vậy."

	Lôi: "Sở dĩ hiện tại, phi hành khí bên trên chỉ có ta một người."

	"Bất quá tại ta trở về thời điểm, sẽ có càng nhiều người."

	"Bọn hắn không muốn rời đi, chỉ là bởi vì không biết bên ngoài là dạng gì."

	"Muốn trôi qua càng tốt hơn , muốn truy tìm ánh nắng, muốn tương lai tốt đẹp, cái này có lỗi gì?"

	Lôi lúc này hoàn toàn không giống như là một cái nhảy thoát khác người thiếu niên, thật sự biến thành một vị Chân Lý thánh điện tế tự.

	"Không đi làm, chỉ là bởi vì không dám nghĩ thôi."

	Lôi ngồi ở phi hành khí bên trên, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực: "Hiện tại, ta chính là tại nói cho bọn hắn, hẳn là như thế suy nghĩ."

	Phi hành khí thuận dựng cái bàn, từ Yeser cự tháp phía trên trượt xuống.

	Phi hành khí ở trên bầu trời thành phố đã xoay quanh một vòng, lôi ngồi ở phi hành khí vào triều lấy Yeser cự tháp bên trên Elena phất tay.

	Elena đứng tại tháp đến xem lấy hắn, kia ánh mắt cho hắn lớn lao cổ vũ.

	Hắn vòng quanh cự tháp bay lượn, lừa gạt đến một cái tiết điểm.

	Sau đó.

	Phi hành khí liền bắt đầu hướng về không trung kéo lên.

	Lôi dùng sức giẫm lên bàn đạp, thân thể cũng bắt đầu nghiêng về phía trước.

	"Nhanh một chút. . . Nhanh một chút. . ."

	Trong ánh mắt của hắn tràn đầy chờ mong, nhìn về phía chỗ cao hắc ám.

	Mặc dù bây giờ toàn bộ thế giới như trước vẫn là bóng tối bao trùm, nhưng là hắn biết rõ.

	Rất nhanh.

	Quang minh đánh đến nơi rồi.

	Hắn muốn xông ra hắc ám, tiến về một ánh sáng minh thế giới.

	"Nhanh!"

	"Còn muốn càng nhanh một chút."

	Lôi trực tiếp hô lên, hắn cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ đụng phải chỗ cao tầng kia bích chướng, nếu như xuất khẩu còn không mở ra.

	Cuối cùng.

	Chỗ cao mở ra một cánh cửa, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.

	Đệ nhất chùm sáng mang từ trên đỉnh đầu chiếu xuống, xé rách vô biên hắc ám.

	Hào quang chiếu vào lôi cùng hắn phi hành khí bên trên.

	Lúc này hắn chính là trong bóng tối duy nhất nhân vật chính, tầm mắt mọi người đều tụ tập ở hắn.

	Hắn xông phá cánh cửa kia, xuất hiện ở thế giới bên ngoài.

	Lôi ngẩng đầu, tắm rửa lấy kia quang mang chói mắt.

	Hắn nhảy ra đường chân trời, nhìn xem Thái Dương dưới đáy thế giới, nhìn xem vô biên kim sắc sa mạc.

	Những đám mây trên trời là trắng, đại địa là không có giới hạn.

	Thế giới này không có giới hạn, ngươi có thể hướng về một cái phương hướng, vô hạn tiến lên.

	Miệng hắn mở đến thật to.

	"Thế giới bên ngoài."

	"Ta đi ra."

	Hắn không có dừng lại, mà là tăng thêm tốc độ xông về phía trước, hắn muốn tại gió bão trở nên mãnh liệt trước đó, vọt tới ngoại tầng đi.

	Hắn đầy cõi lòng lấy chờ mong, hắn tin tưởng mình sẽ thành công.

	Hắn tưởng tượng lấy thế giới bên ngoài hình tượng, tưởng tượng thấy bản thân lại một lần nữa trở lại Ma Linh chi quốc tràng cảnh.

	Chỉ là.

	Khi hắn thoát khỏi Ma Uyên Vương thành biên giới, đột nhiên liền dừng động tác lại.

	Hắn phát hiện mình không thể động đậy rồi.

	Giống như một bộ mất đi động lực máy móc.

	Thân thể của hắn cứng đờ vô cùng, giống như bị đông cứng đồng dạng.

	Đầu của hắn cứng đờ nhìn về phía thân thể của mình, nguyên bản bóng loáng tỏa sáng kim loại nhân ngẫu thể xác tăng lên phát hiện rỉ sét vệt.

	Vết rỉ một tầng lại một tầng ngưng kết, mà ý thức của hắn vậy càng phát ra mơ hồ.

	"Đây là thế nào?"

	"Vì cái gì?"

	"Vì sao lại cái này dạng?"

	Lôi có chút không rõ, loại tình huống này lúc trước hắn chưa từng có dự liệu được.

	Nhưng là hắn đại khái hiểu.

	Bản thân thất bại.

	Lôi quay đầu nhìn về phía trong bóng tối thành thị, phảng phất muốn xem một chút kia cự tháp bên trên thân ảnh.

	Hắn rất để ý, đối phương có hay không đối với mình lộ ra biểu tình thất vọng.

	Nhưng là cách quá xa, hắn cái gì vậy nhìn không thấy.

	Hắn có chút khó qua, cảm thấy mình thật sự là thật mất thể diện.

	"Vĩ đại Elena nữ sĩ!"

	"Ta để người xem một trận nháo kịch."

	Thoại âm rơi xuống, lôi liền lâm vào một vùng tăm tối.

	Phi hành khí còn chưa kịp xông vào kia phong bạo bên trong, liền từ bầu trời bắt đầu rơi xuống.

	Lôi Thành công xông lên chân trời, thành công hướng tòa thành thị này phát ra thanh âm của mình.

	Giống như một đạo sấm sét.

	Nhưng là, vậy vẻn vẹn chỉ là tiếng sấm.

	Cho dù là một nháy mắt chiếu sáng thế giới điện quang, cũng không có.

	----------------------

	Phi hành khí từ chỗ cao trượt xuống.

	Rơi vào nổi lên mặt đất bên lề thành phố.

	Bên ngoài kinh khủng gió bão càn quấy, màu đen gió lốc thôn phệ hết thảy, từng đạo kinh khủng cái bóng tại hắc ám gió lốc bên trong độc lập.

	Phi hành khí rơi xuống một nháy mắt, Elena thân ảnh liền xuất hiện ở bên lề thành phố.

	Nàng đi đến rơi vỡ phi hành khí trước.

	Phi hành khí đã gãy thành mấy đoạn, trải rộng vết rỉ kim loại nhân ngẫu cạn chôn ở cát vàng bên trong.

	Elena từ cát vàng bên trong đào ra kim loại nhân ngẫu, ôm ra dáng người có chút thon nhỏ lôi.

	Thật giống như ôm một cái ngủ hài tử.

	Elena vỗ tới trên người của hắn hạt cát: "Gió bão cùng hắc ám không thể ngăn cản ngươi, ngăn cản ngươi là những thứ khác đồ vật."

	"Lôi!"

	Elena đã chuẩn bị xong làm lôi lâm vào phong bạo bên trong thời điểm, đem hắn từ phong bạo bên trong cứu ra.

	Nhưng là nàng cùng lôi một dạng không nghĩ tới.

	Chân chính ngăn cản bọn hắn rời đi nơi này, cũng không phải là cái kia màu đen gió bão.

	Nàng đem lôi đặt ở hắn yêu dấu phi hành khí trước, tựa vào phi hành khí cánh, ngay sau đó lại đi tìm đến công cụ của hắn bao.

	Nhưng là đang tìm túi công cụ thời điểm, Elena đột nhiên đá ngã lăn cái gì đồ vật.

	"Lạch cạch!"

	Elena nhìn sang, mới phát hiện là một chiếc tàn tạ không chịu nổi phi hành khí hài cốt.

	Vừa mới nàng đá trúng.

	Chính là phi hành khí cánh tả.

	Cũng không phải là vừa mới rơi xuống lôi kia một chiếc, mà là cực kỳ lâu trước kia, rơi xuống tại bên lề thành thị.

	Nó đại bộ phận đều bị vùi lấp mục nát, chỉ còn lại một con cánh trần trụi mà ra.

	Nơi này là bên lề thành phố, là phi thường nguy hiểm địa phương, bình thường có rất ít người nguyện ý lại tới đây.

	Elena ý thức xa hơn nơi xa quét tới.

	Liền lại thấy được dưới cát vàng, chôn dấu mấy khung phi hành khí hài cốt.

	Elena đột nhiên minh bạch rồi.

	Lôi không phải lần đầu tiên cưỡi phi hành khí rời đi tòa thành thị này.

	Nhưng là hắn nhưng xưa nay không có một lần, chân chính rời đi trong bóng tối.

	Elena ánh mắt nhìn về phía Ma Linh chi quốc chỗ sâu, nhìn về phía toà kia Kim Tự tháp ngược.

	"Kim Tự tháp!"

	----------------------

	Một lát quang mang về sau, Ma Linh chi quốc lại lần nữa rơi vào rồi sâu trong bóng tối.

	Trong bóng tối.

	Kim Tự tháp ngược tản mát ra từng vòng từng vòng quang mang, quang mang kia lướt qua nằm ở Yeser cự tháp bên trên con rối hình người trên thân.

	Nhân ngẫu trên người vết rỉ rút đi, tĩnh mịch chỗ sâu trong óc, một lần nữa lấp lánh ra ý thức ánh lửa.

	Một lúc lâu sau, nhân ngẫu một chút xíu bắt đầu chuyển động.

	"A!"

	"A!"

	"A... Nha!"

	Hắn hé miệng, thật giống như một đứa bé con bình thường phát ra chi chi nha nha thanh âm.

	Sau một hồi lâu, hắn mới có một cách đại khái ý thức, hắn loạn động thời điểm, thấy được trên cánh tay mình Chân Lý thánh điện ấn ký.

	"Ta. . . Ta. . . Là "

	"Ta là lôi."

	Nhưng là trừ câu nói này.

	Hắn ngay cả những thứ khác nói cũng sẽ không nói.

	Kim loại nhân ngẫu đứng lên, từ đỉnh tháp đi xuống dưới đi.

	Hắn cảm giác được.

	Nơi xa, thành phố trung ương.

	Có cái gì đang hấp dẫn chính mình.

	Hắn sẽ lại lần nữa trở lại Thần điện, một lần nữa theo văn chữ phiến đá đi học tập văn tự.

	Sau đó trở lại bản thân công xưởng, một lần nữa học tập một lần khắc vào ma Linh khu xác chỗ sâu thần thuật.

	Hắn sẽ một lần nữa kết giao bằng hữu, nhận thức lại cái này Ma Linh chi quốc, một lần nữa nghe tới những cái kia cổ lão Thần Thoại cùng truyền thuyết, nghe người khác giảng thuật liên quan tới kim nón trụ Ma Uyên kỵ sĩ cùng thần chi sứ đồ cố sự.

	Có lẽ có hướng một ngày.

	Trên đỉnh đầu chiếu xuống quang mang vẩy vào trên người hắn, chiết xạ ra hào quang chói sáng.

	Hắn sẽ phát ra rung động thanh âm, khoa tay múa chân hô to.

	"Mau nhìn a!"

	"Bên ngoài có ánh sáng, tốt ánh sáng sáng tỏ."

	"Ánh sáng này quá đẹp, ấm áp, óng ánh, lấp lánh, ta muốn đi xem một chút nó là từ nơi nào phát ra."

	Đây chính là tên là lôi Ma Linh nhân ngẫu cả đời.
Kết chương.