Chương 21:: Rabid Dog
 
 	Buông ra chuôi đao, Tô Hiểu mở ra phụ cận cửa sổ, một tên yết hầu bị đâm xuyên gã hơi mập bị chọn ở giữa không trung, tứ chi vô lực giãy dụa, con mắt trở nên trắng.
 
 	Tô Hiểu đao này không có dấu hiệu nào, có thể đâm thủng kẻ địch yết hầu có chút vận khí thành phần.
 
 	"Ngươi này hỗn. . ."
 
 	Tên kia bị đâm xuyên qua yết hầu lung gã hơi mập nhìn về phía Tô Hiểu, hai tay hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm thân đao, để ngừa rơi lâu.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra đem đối phương ràng buộc, đem Trảm Long Thiểm theo bức tường bên trong rút ra, theo nắm chặt giới đoạn tuyến, gã hơi mập theo trước cửa sổ bị mạnh mẽ lôi kéo vào phòng gian, trên thảm nhiễm tảng lớn vết máu.
 
 	Gã hơi mập nằm ở trên thảm trải sàn, yết hầu nơi có rõ ràng vết đao.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở gã hơi mập trước người, đối phương lấy phương thức này lặn xuống hắn phụ cận, tuyệt đối không có ý tốt.
 
 	"Hai chân mất đi tri giác rồi."
 
 	Gã hơi mập nắm yết hầu, đọc từng chữ có chút không rõ, hắn thâm độc điên cuồng chờ Tô Hiểu: "Ngươi biết đắc tội ai, ta nhưng là. . ."
 
 	Gã hơi mập lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu trường đao trong tay chém xuống, cái kia chỉ về cánh tay của hắn bị chém xuống, người đến nắm tay cụt nơi đau đến lăn lộn đầy đất, Thanh Cương Ảnh có thể lượng sản sinh đau nhức để hắn giống một cái mất nước sau tôm lớn.
 
 	"Cho ngươi một lần một lần nữa thu dọn ngôn ngữ cơ hội."
 
 	"Chờ. . . Chờ chút, ta là Shadow Beasts Leech, Ten Dons bộ hạ, chúng ta nói chuyện."
 
 	Gã hơi mập là trong nguyên tác bị Phantom Troupe Uvogin giây rơi Shadow Beasts Leech, cho tới tìm tới Tô Hiểu mục đích, rất có thể cùng Độc Nhãn Cự Quái có quan hệ.
 
 	"Ồ? Ten Dons bộ hạ, mục đích là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập, nghe được này tiếng bước chân, Shadow Beasts Leech trong mắt sát ý phun trào, hắn hợp tác đến rồi, hắn tựa hồ đã thấy thân thể kẻ địch bên trong tràn đầy Leech, thống khổ giãy dụa dáng dấp.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng bị đạp nát, Leech phát ra một tiếng ngắn ngủi rít gào, theo có người vọt vào gian phòng, rít gào líu lo mà tới.
 
 	Một tên vóc người gầy gò, miệng đầy răng nanh nổ tung đầu nam nhân vọt vào gian phòng, nhìn thấy tình huống bên trong phòng sau, hắn đồng tử một trận co rút nhanh, người đến tên là Rabid Dog, mười Shadow Beasts một trong.
 
 	Một cái đầu lâu lăn tới Rabid Dog dưới chân, đó là Shadow Beasts Leech đầu.
 
 	"Tới chậm rồi."
 
 	Rabid Dog đá văng ra Leech đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Dám giết mười Shadow Beasts, đừng hòng rời đi Yorknew, chúng ta sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển."
 
 	Rabid Dog tuy rằng ở nói dọa, có thể bước chân của hắn ở từ từ lui về phía sau, Leech chết không rõ ràng, điều này làm cho Rabid Dog rất kiêng kỵ Tô Hiểu.
 
 	"Shadow Beasts liền ngươi trình độ như thế này?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Rabid Dog, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác không tính nguy hiểm, cho tới trước Leech tắc càng thêm không thể tả, đối phương tốc độ phản xạ thần kinh chỉ so với người bình thường cao một chút, muốn tách rời khỏi hắn đâm tới căn bản không thể.
 
 	Bị Tô Hiểu như vậy trên dưới đánh giá, Rabid Dog trong lòng có chút sợ hãi, tựa hồ bị mãnh thú nhìn chằm chằm.
 
 	"Trên."
 
 	Rabid Dog hét lớn một tiếng, phía sau hắn những kia cầm trong tay súng ống hắc bang thành viên ùa lên, trong khoảnh khắc bên trong gian phòng xông tới mấy chục người.
 
 	Một cái kim loại tuyến tia đột nhiên nắm chặt, vọt vào gian phòng những kia hắc bang thành viên toàn bộ dừng lại.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch. . .
 
 	Chân tay cụt tán rơi trên mặt đất, nồng nặc mùi máu tanh khuếch tán ra đến, máu tươi đem thảm xâm ngâm, những này hắc bang thành viên chỉ là người bình thường, cùng Tô Hiểu giao thủ hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Cửa Rabid Dog đã biến mất, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Đuổi."
 
 	Bố Bố Uông thoát ra gian phòng, Tô Hiểu theo sát phía sau.
 
 	. . .
 
 	Sau năm phút, một cái âm u trong hẻm nhỏ.
 
 	Ầm một tiếng, một đạo đầy người máu tươi bóng người đánh bay một cái thùng rác, lăn vào rãnh nước bẩn bên trong, người này chính là Rabid Dog.
 
 	Tô Hiểu đi tới Rabid Dog trước người, hắn bên trái vai bị cắn xuống một miếng thịt, Rabid Dog sức mạnh không mạnh, sức phòng ngự cũng không ra sao, có thể tốc độ cực nhanh, mà là trên hàm răng có thần kinh tính độc tố, có thể mất cảm giác kẻ địch, nếu như không phải có Thanh Cương Ảnh chống đỡ thần kinh tính độc tố sẽ rất phiền phức.
 
 	"Ngươi tên khốn này. . . Ten Dons sẽ không bỏ qua ngươi, có gan liền giết ta."
 
 	Rabid Dog miệng lớn thở dốc, phổi của hắn bị đâm xuyên, mỗi lần hô hấp đều nương theo xót ruột đau nhức.
 
 	"Thực lực không ra sao, nhưng rất có cốt khí."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Rabid Dog trước người, cau mày, cùng Ten Dons đối địch có chút phiền phức, những tên này dù sao cũng là địa đầu xà, có thể Leech cùng Rabid Dog đã tìm đến cửa, lấy Shadow Beasts trình độ phách lối cùng Tô Hiểu tính khí, song phương chạm mặt chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Leech đã biến thành một viên màu tím hòm báu +1. 2% Thế Giới Chi Nguyên +11 điểm pháp lực trị, Rabid Dog cũng sắp rồi.
 
 	"Tách tách tách. . ."
 
 	Tiếng vang ở Rabid Dog áo trong túi truyền đến, Tô Hiểu đã đâm trường đao đình chỉ, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia lộ ra nửa đoạn trên điện thoại di động người gọi.
 
 	Theo Rabid Dog trên trong túi áo đưa điện thoại di động lấy ra, Rabid Dog không nhúc nhích, chỉ là hàm răng run lên, đao đã đâm trúng hắn xương sọ, mũi đao thậm chí đã xuyên thấu xương sọ một ít, cái kia lạnh lẽo xúc cảm, nếu như không phải tâm trí đủ cường đã tè ra quần.
 
 	Trên điện thoại điện báo là 'Ten Dons (chủ nhà).'
 
 	Ten Dons thế lực tổng cộng có mười tên thủ lĩnh cùng mười tên Shadow Beasts, những Shadow Beasts này có từng người lão đại, lần này điện báo chính là Rabid Dog lão đại.
 
 	Tô Hiểu nghe điện thoại, trong ống nghe truyền đến thanh âm lo lắng.
 
 	"Rabid Dog lão đệ?"
 
 	"Không, Rabid Dog sắp chết rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, điện thoại đối diện trầm mặc chốc lát.
 
 	"Bảng giá gì có thể thả Rabid Dog một con đường sống, năm tỉ Jeni thế nào?"
 
 	Ten Dons bên trong một thành viên ra tay hào phóng, mở miệng chính là năm tỉ Jeni, này không thể nghi ngờ tiết lộ nơi một tin tức, chính là Ten Dons thế lực cường giả rất ít, Shadow Beasts là bọn họ lớn nhất lá bài tẩy, không thể có sơ xuất, mà là nơi này là Yorknew, Ten Dons sàn xe, đối phương tuyệt đối biết Leech đã chết, Shadow Beasts trọng yếu như vậy, nhưng đối phương đối Leech sự không nói tới một chữ, vậy thì rất thú vị rồi.
 
 	"Ngươi rất muốn để Rabid Dog sống?"
 
 	Tô Hiểu trong lòng đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, Ten Dons có tài lực, mà là cần gấp cường giả chấn tình cảnh, cứ như vậy, hắn có thể không lấy giá cao gia nhập Ten Dons thế lực? Cho tới bị hắn giết chết Leech, chỉ cần Ten Dons có chút đầu óc liền sẽ không đề chuyện này, trừ phi bọn họ muốn cho Rabid Dog cũng chết.
 
 	"Đương nhiên, không biết các hạ có yêu cầu gì."
 
 	Tên kia Ten Dons thái độ kiên quyết.
 
 	"Trước tiên không đàm luận những chuyện này." Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát nói rằng: "Leech bị ta giết."
 
 	"Có nghe thấy, các hạ thực lực bất phàm."
 
 	Tên kia Ten Dons ngữ khí bằng phẳng, không, trái lại đối Leech chết có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Leech không phải ngươi bộ hạ?"
 
 	"Đây là phe ta bí mật, ta chỉ có thể nói, đối với Leech chết, ta rất 'Tiếc hận' ."
 
 	Tô Hiểu nở nụ cười, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng tương đồng, Ten Dons là mười tên các nơi khu hắc bang thủ lĩnh, hắc bang ở giữa làm sao có khả năng bền chắc như thép, sở dĩ đoàn kết lên, cũng là bởi vì bọn họ thế nhược.
 
 	Theo nguyên trứ tình báo có thể đạt được, Ten Dons thuộc về so sánh giàu có, có thể thực lực không đủ loại kia, cũng khó trách Phantom Troupe sẽ nhìn chằm chằm bọn họ.
 
 	"Không biết các hạ là thế lực nào người? Hiệp hội Thợ Săn? Amensen cửa hàng? Vẫn là. . ."
 
 	"Lang thang bên trong người lữ hành mà thôi, trong lúc rảnh rỗi tham gia Yorknew phòng đấu giá."
 
 	"Người lữ hành?"
 
 	Điện thoại đối diện rơi vào trầm mặc, sau một hồi, điện thoại đối diện Ten Dons mở miệng.
 
 	"Người lữ hành tiên sinh, sau hai mươi phút, ta ở Youke khách sạn 30 tầng mời tiệc ngươi, chúng ta đến lúc đó đàm luận, mang trên Rabid Dog."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, nhìn về phía nằm trên đất Rabid Dog.
 
 	Rabid Dog không nói tiếng nào, hắn biết mình tạm thời sẽ không chết, mà là hắn không đần, biết hiện tại không nói lời nào tốt nhất.
 
 	Bất quá bị Tô Hiểu như vậy nhìn chằm chằm, gầy gò Rabid Dog có chút không dễ chịu.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, một viên luyện kim bom xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đầu tiên là đối với Rabid Dog cái bụng tàn nhẫn nện một quyền, Rabid Dog rên lên một tiếng thê thảm.
 
 	Cái viên này luyện kim bom nhanh chóng phân giải ra đến, ở Rabid Dog miệng phun giấm chua lúc, theo đao trên người hắn thương thâm nhập trong cơ thể.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Rabid Dog rất phẫn nộ, nhưng hắn không nên phát tác.
 
 	"Đứng lên đến, mang ta đi Youke khách sạn."
 
 	Rabid Dog ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu một mắt, hừ lạnh một tiếng, hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, liền cảm giác gò má một bên truyền đến lôi kéo cảm, một trận mất cảm giác sau Rabid Dog kêu thảm một tiếng, một cái máu trong trẻo lỗ tai xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Ngươi vừa nãy. . . Hừ chứ?"
 
 	Tô Hiểu tiện tay bỏ xuống cái kia cái lỗ tai, đối những này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu hắc bang thành viên muốn đầy đủ tàn nhẫn, mà là Rabid Dog trong máu tràn đầy luyện kim bom, không lật nổi bọt nước.
 
 	PS: (còn có một chương, dự tính sau 20 phút làm tốt)
Kết chương.