Chương 1141 : Lòng người khó dò.
Lời này vừa nói ra, không chỉ có Berezovsky ngây người , ngay cả Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh, Yelena ba người đều là sửng sốt một chút.

	Nói thật, bọn họ như thế nào đi nữa nghĩ, cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại tính toán để cho Mikaz làm xe hơi liên minh tổng giám đốc!

	Thật là quá bất ngờ.

	Đầu tiên Mikaz là một người Mỹ, mặc dù tới Moscow đã hơn một năm, hơn nữa trên danh nghĩa cũng là Kình Thiên công nhân viên, nhưng trên thực tế Mikaz chỉ phụ trách Moscow nhà hàng, có chuyện gì cũng sẽ không theo bọn họ câu thông, mà là trực tiếp tìm Phương Thần.

	Dĩ nhiên , bọn họ cái này ba đại công ty có chuyện quan trọng gì, cũng sẽ không đi thông báo Mikaz.

	Có thể nói, bọn họ cùng Mikaz giữa một mực giữ vững, bạn tốt khách khí, nhưng lại bình an vô sự khoảng cách.

	Theo bọn họ nghĩ, Mikaz chính là một bạn của Phương Thần, hay hoặc là tạm thời tới làm khách khách.

	Nhưng bây giờ Phương Thần lại vậy mà muốn Mikaz như vậy cái khách tới làm xe hơi liên minh tổng giám đốc, cái này liền có chút kỳ quái.

	Tuy nói bây giờ xe hơi liên minh đã không còn bọn họ ba nhà trong công ty lão đại ca địa vị, nhưng cũng không phải Mikaz một người Mỹ có thể chơi được chuyển .

	Bất quá một đạo linh quang từ trong đầu của bọn họ thoáng qua, Mã Vân bọn họ suy nghĩ hai cái, liền ngậm miệng không nói.

	Bọn họ hiện tại nhớ tới, Phương tổng trọng dụng Mikaz nên cũng không phải là cái gọi là tạm thời nảy ý, càng không phải là sắc mê tâm khiếu, mà là sớm có ý đồ, nếu không, Phương Thần cũng sẽ không ở thương lượng đối phó Rutskoy thời điểm, để cho Mikaz gia nhập vào, hơn nữa cho hắn làm tạm thời thư ký.

	Đây rõ ràng chính là trọng dụng Mikaz điềm báo trước mới đúng.

	"Mikaz, ta... Ta đến là không có ý kiến gì, chính là sợ nàng quản không tốt."

	Berezovsky suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn vô cùng uyển chuyển nói.

	Hắn cũng không có cái gì tham luyến quyền thế ý tứ, dù sao hắn lần này điều đến Kình Thiên dầu mỏ làm tổng giám đốc, kỳ thực đã coi như là thăng một ô , bây giờ nói những lời này, thật sự là sâu trong lòng cảm thấy Mikaz một hạng đàn bà, còn lại là người Mỹ quản không tốt xe hơi liên minh, cho công ty gây phiền toái, cuối cùng còn phải Phương tổng cho nàng chùi đít.

	"Không có sao, Mikaz chính là tạm thời quản mấy tháng xe hơi liên minh, làm quen một chút công ty vận chuyển hệ thống mà thôi, đợi đến cuối năm nay, trễ nhất đầu năm sau, nàng sẽ phải đi nước Mỹ , đến lúc đó ta ở đó còn có mở ra làm ăn, mở ra không nhỏ hơn Kình Thiên dầu mỏ làm ăn chờ nàng đi nắm giữ."

	"Bây giờ không để cho nàng hòa vào công ty hệ thống trong, một mực du ly bên ngoài, ta sợ nàng khi đó, lại xảy ra vấn đề gì liền thật là phiền toái . Còn không bằng bây giờ tại Nga sẽ để cho nàng làm quen một chút, vạn nhất thật ra cái gì lỗi , còn không có Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bốn người các ngươi giúp đỡ, mà đến nước Mỹ, nàng liền thật chỉ có thể đơn đả độc đấu ."

	"Ngoài ra, Mikaz ở phương diện quản lý vấn đề nên vấn đề không lớn, dù sao cũng là đã làm khách sạn Hilton giám đốc điều hành người, hơn nữa từ nhỏ trong nhà tai nghe mắt thấy , coi như quản không tốt lắm, nhưng cũng không đến nỗi ra cái gì lớn sự cố."

	Berezovsky bốn người bị Phương Thần một bộ này pháo liên châu hoàn toàn cho oanh ngơ ngác.

	Phương tổng ở nước Mỹ, còn có mở ra không nhỏ hơn Kình Thiên dầu mỏ làm ăn, bọn họ thế nào không biết?

	Mà lại nói thật , bọn họ còn thật nghĩ không ra tới có cái gì làm ăn là có thể vượt qua Kình Thiên dầu mỏ, một cái như vậy nắm giữ thế giới 2.5% dầu mỏ dự trữ lượng, cùng với 6% khí thiên nhiên dự trữ lượng khổng lồ nhiên liệu công ty .

	Không, Kình Thiên công ty dầu mỏ nếu như phát triển tốt vậy, đã có thể xưng là nhiên liệu đế quốc .

	Dù sao một quốc gia có thể nắm giữ dầu mỏ khí thiên nhiên tài nguyên cũng chỉ có thế , có thể so sánh Kình Thiên dầu mỏ dầu khí chứa đựng lượng nhiều hơn , cũng chính là toàn thế giới dầu khí chứa đựng lượng xếp hạng trước mười quốc gia .

	Cùng tin tức này so sánh, để cho Mikaz làm xe hơi liên minh tổng giám đốc chuyện, đến là đã lộ ra không quan trọng gì .

	Hơn nữa Phương Thần không nói, bọn họ thật quên, Mikaz trước hay là khách sạn Hilton giám đốc điều hành.

	Còn nữa coi như thật ra chút gì sự cố, không trả có bọn họ sao, hơn nữa chỉ cần Berezovsky không cho Mikaz ngáng chân, xe hơi liên minh nội bộ không loạn, liền lấy bây giờ Phương tổng ở Nga uy vọng, còn có ai dám tìm xe hơi liên minh phiền toái sao?

	Lúc này, bọn họ thật là bị Phương Thần ném đi ra cái này tin tức kinh người cho làm cho trong lòng ngứa ngáy , nhưng là nhìn một cái Phương Thần vẻ mặt này, bọn họ cũng biết, Phương Thần là tuyệt đối sẽ không cho bọn họ nói.

	Vậy bọn họ cần gì phải tự làm mất mặt.

	Cưỡng ép đi hỏi, cũng chỉ có thể là đang thỏa mãn Phương Thần ác thú vị mà thôi.

	Thấy Berezovsky đám người cũng không có hỏi tới đi xuống ý tứ, Phương Thần không khỏi mặt lộ từng tia tiếc nuối.

	Kỳ thực để cho Mikaz làm xe hơi liên minh tổng giám đốc, là hắn đã sớm nghĩ kỹ chuyện, muốn không phải là không có cái này bị rèn luyện, hắn thật không có lòng tin tốt Mikaz ở nước Mỹ một mình đảm đương một phía.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi lừa Berezovsky bọn họ, trong lòng của hắn, ở nước Mỹ cái này bày làm ăn thật ra là vượt xa khỏi Kình Thiên dầu mỏ đối với hắn cùng Kình Thiên tầm quan trọng .

	Kình Thiên dầu mỏ cho ăn bể bụng cũng chính là cái thế giới top 500 tên thứ mười, hơn nữa còn có bị đồng chí Vladimir tịch thu nguy hiểm.

	Mà ở nước Mỹ công ty này đến lúc đó, không biết sẽ làm ra bao nhiêu cái thế giới top 500 mười hạng đầu.

	Hơn nữa công ty này không chỉ có triển vọng Kình Thiên mang đến liên tục không ngừng tài sản, tưới tiêu Kình Thiên viên này mầm cây nhỏ, để cho Kình Thiên lấy được đầy đủ chất dinh dưỡng, dáng dấp càng ngày cường tráng, cành lá sum xuê tác dụng trở ra.

	Vẫn là hắn tương lai biên chế ở nước Mỹ mạng lưới quan hệ, tăng cường hắn ở nước Mỹ địa vị chỗ mấu chốt, cho nên nói tất nhiên không thể sai sót.

	Chẳng qua là lời nói này đi ra ngoài, hắn sợ hù dọa Berezovsky bọn họ.

	Hơn nữa xe hơi liên minh đường đường chính chính hạ nhiệm tổng giám đốc, hắn đã nghĩ xong ai bảo tới làm .

	Đó chính là Tiểu Bá Vương hiện đảm nhiệm thường vụ phó chủ tịch, Hoàng Nhất Hòa.

	Luận tư lịch, Hoàng Nhất Hòa từ kỹ thuật viên làm lên, một đường đã làm khoa kỹ thuật dài, bộ phận kỹ thuật dài, kỹ thuật phó tổng, sau đó lại bị phái ra khai khẩn Tiểu Bá Vương hải ngoại thị trường, có thể nói chẳng những là Kình Thiên hải ngoại khai cương khoách thổ người thứ nhất, ở toàn bộ Hoa Hạ cũng là không tầm thường tiên phong.

	Năm ngoái bị hắn điều trở lại, chẳng những vinh thăng lên thường vụ phó chủ tịch, hơn nữa còn đặc biệt phụ trách DVD cơ cùng máy cd xưởng cái này bày.

	Kể từ bây giờ Kình Thiên DVD cơ sản xuất tiêu thụ các cái phương diện đến xem, Hoàng Nhất Hòa làm nên có thể xưng được xuất sắc hai chữ này.

	Bây giờ xe hơi liên minh xuất hiện trống chỗ, điều Hoàng Nhất Hòa tới, đảm nhiệm công ty con tổng giám đốc, đi lên nói một bước cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Dù sao luận tư lịch, luận năng lực, luận cống hiến cũng nên là Hoàng Nhất Hòa .

	Ngoài ra, hắn còn muốn làm một khảo nghiệm, đó chính là nói như Berezovsky như vậy công ty con sáng thế nguyên lão, bị hắn điều đi, sau đó sắp xếp một mới công ty con tổng giám đốc tới, toàn bộ công ty rốt cuộc có thể hay không tiếp tục duy trì vận chuyển bình thường, thậm chí tiếp tục hướng phía trước phát triển.

	Nếu như không thể lời, vậy thì phiền toái.

	Nếu như sáng thế nguyên lão mỗi lần bị điều đi, công ty liền trở nên chưa gượng dậy nổi, vậy thì ý vị cái công ty này sinh thái hoàn cảnh, ban lãnh đạo phải không khỏe mạnh, lập tức cần quyết đoán tiến hành cải cách.

	Dù sao, hắn không thể nào cả đời không đem, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Yelena bọn họ điều đi đi.

	Hơn nữa thời gian dài không điều đi, lại không nói dễ dàng để cho bọn họ sinh ra lười biếng tâm, càng biết để cho bọn họ chỗ công ty con biến thành một vương quốc độc lập.

	Đây không phải là, Phương Thần đối bọn họ không có lòng tin, chẳng qua là hắn đối với tình người không có lòng tin mà thôi.

	Người đối một sự vật có thời gian dài, vậy thì sẽ lẽ đương nhiên đem chuyện này vật xem như chính mình, ngược lại thì nếu như chuyện này vật nguyên chủ nhân tiến hành đòi vậy, sẽ trở nên thẹn quá hóa giận, thậm chí giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

	Vay tiền chính là một ví dụ rất tốt.

	Ngươi rõ ràng là lòng tốt, cảm thấy quan hệ không tệ mới đem tiền cấp cho đối phương, nhưng nếu như thời gian dài không có đòi hỏi, một khi lại đi đòi hỏi, đối phương chỉ biết đối ngươi các loại qua loa cho xong.

	Nếu như đòi hỏi nhiều lần, đối phương còn sẽ trở nên mắt lạnh tương đối, giận dữ mắng mỏ ngươi không có suy nghĩ, thậm chí tức miệng mắng to, phẫn mà ra tay, nhất định phải nháo đến tòa án mới có thể giải quyết cũng không ly kỳ.

	Tại sao phải biến thành như vậy, cũng là bởi vì tiền của ngươi hắn chiếm hữu thời gian quá dài, hắn tiềm thức chỉ biết đem số tiền này xem như là vật của hắn, ngươi bây giờ là ở để cho hắn ra máu, hắn làm sao có thể.

	Hơn nữa loại này thời gian dài không trả tiền lại người, không phải thật sự thiếu tiền, chính là đạo đức phẩm chất có vấn đề, người như vậy làm sao có thể thống thống khoái khoái đem tiền cho ngươi còn .

	Nếu như hắn có ý nguyện, lại có thể cũng trả nổi vậy, chẳng phải là đã sớm còn .

	Đây cũng là hắn vì sao bây giờ sẽ để cho Mikaz mặc cho xe hơi liên minh tổng giám đốc nguyên nhân, Mikaz thất bại cũng liền thất bại, ngược lại nàng là sớm muộn cũng phải đi nước Mỹ người, thử lỗi chi phí hiển nhiên so để cho Hoàng Nhất Hòa tới muốn thấp nhiều.

	"Sau đó trừ cái đó ra, ta sẽ cho ngươi ba trăm triệu đô la để cho ngươi mang tới Kình Thiên dầu mỏ, cái này ba trăm triệu đô la ngươi xài như thế nào ta không can thiệp, là đổi mới thiết bị, hay là cho các công nhân viên nâng cao mức lương, phát một đợt phúc lợi phấn chấn một cái lòng người, chỉ cần là ngươi cảm thấy đối ngươi khai triển công việc có lợi, ngươi liền làm như thế đó. Nhưng là ước pháp tam chương, còn lại đổi mới thiết bị tiền, cùng với cho Kình Thiên dầu mỏ các công nhân viên bao nhiêu tiền tiền lương đãi ngộ, vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi kiếm đi ra." Phương Thần nhìn Berezovsky, ngữ trọng tâm trường nói.

	Nghe vậy, Berezovsky đột nhiên cảm giác lỗ mũi đau xót, Phương Thần đối sự tin cậy của hắn, đã ra dự liệu của hắn .

	Trước hắn sở dĩ ra giá năm trăm triệu đô la, kỳ thực cũng đánh rao giá trên trời liền trả tiền lại chủ ý, trên thực tế đừng nói năm trăm triệu , chính là năm chục triệu đô la hắn cũng có thể vui hấp tấp , dù sao hắn cũng biết Phương Thần là thực sự hết tiền , hơn nữa Kình Thiên lại không chỉ là Kình Thiên dầu mỏ một công ty.

	Bất kể là Kình Thiên Thông Tín, hay là DVD cơ cùng với cái này chứng từ, lại có cái nào không phải thú ăn vàng.

	Còn nữa nói , hắn đem phương án này cho Phương Thần thời điểm, hắn còn không biết hắn sẽ thành Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc.

	Hắn vốn là quyết định chủ ý, chính là từ Phương Thần nơi này muốn một khoản tiền, để cho Kình Thiên dầu mỏ có tính cách tạm thời có thể vận chuyển liền thỏa mãn, chẳng qua là chuyện còn lại, ai làm Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc ai tới bận tâm.

	Mà bây giờ, Phương Thần rõ ràng đã không có tiền, cũng biết hắn kỳ thực một giờ nửa khắc cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy, nhưng vẫn là quyết định đem trong túi tiền phân ra tới một nửa cho hắn, cái này chẳng lẽ không đúng to như trời tin cậy, cùng với đối tốt với hắn sao?

	Suy nghĩ lại một chút, hắn một lạc phách liền cơm cũng không ăn nổi, liền nước gội đầu cũng mua không nổi lụn bại nhà số học, có thể trở thành như bây giờ, ăn sung mặc sướng, vô cùng xa xỉ, ra cửa phải là xe sang, giậm giậm một cái, Moscow cũng phải chấn ba chấn, đến chỗ nào đều bị người kính, ở Nga cũng coi là cái phải kể đến nhân vật, không cũng là bởi vì Phương Thần tài bồi sao.

	Càng muốn, Berezovsky mí mắt lại càng phát phiếm đỏ lên.

	"Liền phiền xem các ngươi cái này tiểu nhi làm bộ làm tịch bộ dáng, ta còn không cái gì đâu, khoảng cách sơn cùng thủy tận còn có rất lớn một bộ phận khoảng cách đâu!" Phương Thần tức giận nói.

	Berezovsky đến là có chút ngượng ngùng xoa xoa cái mũi của mình, mà Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh tắc bày tỏ, trong bọn họ một pháo bản đồ pháo, cái gì gọi là "Các ngươi cái này tiểu nhi làm bộ làm tịch bộ dáng", hai người bọn họ làm bộ làm tịch sao?

	Bất quá, Phương Thần lời này cũng là lời thật, hắn nghèo cũng chỉ là trên sổ sách nghèo mà thôi, trong túi của cải hay là rất dày .

	Dù sao phải biết, chứng từ cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la cũng không phải là lập tức toàn bộ đi ra, dựa theo ước định cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, là mười tháng từng nhóm phân đến những dân chúng này trong tay.

	Mà bây giờ mới là người thứ nhất nguyệt, nói cách khác hắn bây giờ mới chi tiêu một trăm sáu mươi triệu đô la, trong túi còn có một tỷ bốn trăm triệu đô la nhiều ứng phó sổ sách cất.

	Còn nữa, trước hắn cũng nói, hắn phải đem những hội Ponzi đó hội chủ cho tịch biên gia sản , chẳng những muốn cho bọn họ đem lần này gạt tiền cho phun ra, trước hãm hại lừa gạt tiền kiếm cũng phải cấp hắn phun ra.

	Căn cứ Berezovsky, Kadannikov, Chubais cho tin tức của hắn, từ nơi này giúp hội Ponzi hội chủ trong miệng móc đi ra hai ba trăm triệu đô la nên là không có vấn đề, kia há không phải tương đương với hắn kiếm hai ba trăm triệu đô la.

	Nếu như không cho, vậy thì chờ đem ngồi tù mục xương đi.

	Hơn nữa hắn danh hạ cái này sáu nhà công ty, không, chính xác mà nói Tứ gia công ty, Tiểu Bá Vương, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch, cũng không phải là không kiếm tiền, về phần Kình Thiên Thông Tín cùng Kình Thiên dầu mỏ chính là hai cái hàng lỗ vốn.

	Kình Thiên Thông Tín muốn gặp được tiền, nhanh nhất cũng phải đến sang năm tháng chín, còn có mười tám tháng, mà Kình Thiên dầu mỏ năm nay thấy tiền có khả năng cũng không cao.

	Nhưng là lấy Tứ gia công ty tiền kiếm đi nuôi hai nhà không kiếm tiền công ty, nên là vấn đề không lớn .

	Nếu như cũng không được, thực tại không nuôi nổi vậy, vậy hắn cũng có biện pháp, vay tiền a.

	Thời này, giống như Kình Thiên như vậy không vay tiền công ty, chỉ sợ là ít lại càng ít, mà không vay tiền lại có thể làm được lớn như vậy, sợ rằng thật là cực kỳ hiếm hoi .

	Mà giả thiết lấy Kình Thiên bây giờ tư sản làm làm thế chân, hắn hỏi Chu viện trưởng mượn cái một hai mươi tỷ không thành vấn đề đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong đầu không khỏi linh quang chợt lóe.

	Bây giờ Hoa Hạ tiền cùng đô la hối suất là 5. 6 so 1, mà đợi đến sang năm vậy, chỉ biết trôi xa ngàn dặm, biến thành 8. 7 so 1, Hoa Hạ tiền trọn vẹn mất giá 55%.

	Nếu là hắn bây giờ mượn cái một hai mươi tỷ Hoa Hạ tiền, hơn nữa không nhiều mượn, liền mượn một năm vậy, há không phải là nói hắn sang năm chỉ dùng còn tương đương với bây giờ Hoa Hạ tiền giá trị  45% là được , cho dù cộng thêm lợi tức cũng sẽ không vượt qua 60%, vậy còn dư lại 40% coi như là bạch bạch rơi vào chính hắn trong túi .

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần nhất thời rùng mình một cái, đem cái này đáng sợ ý tưởng vội vàng từ đầu của mình trong đuổi ra ngoài.
Kết chương.