Chương 527 : Lâm Tịch thu hoạch lớn.
Vì không còn dẫn tới động tĩnh lớn, Trịnh Kỳ Bằng lựa chọn tinh thần câu thông.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Buông lỏng xuống.

	Vậy mà thật thành công.

	Mặc dù Trịnh Kỳ Bằng tinh thần ba động rất suy yếu, nhưng xác thực là tồn tại mà còn đều, này liền chứng minh đối phương hẳn là nhập chủ tiên phong thân thể thành công.

	"Ngươi còn tốt a. " Lâm Tịch ân cần hỏi han.

	Trịnh Kỳ Bằng tựa hồ còn rất khó khống chế chính mình lực lượng, tinh thần ba động đứt quãng.

	Này còn là thích ứng mấy ngày sau, phỏng đoán vừa mới nhập chủ tiên phong thời điểm chỉ sợ có thể phát ra một cái âm tiết, cũng đã là chuyện cực kỳ khó khăn.

	"Vô cùng. . . Khó. . . Khống chế. . ."

	Trịnh Kỳ Bằng thản nhiên nói ra tình huống của mình.

	Cỗ này trước nay chưa từng có khủng bố thân thể, thực sự quá khó chưởng khống.

	Dù cho mượn dùng chút nào lực lượng, đều để Trịnh Kỳ Bằng uể oải không chịu nổi.

	Cái này cũng bình thường.

	Lấy luyện khí tu sĩ nguyên thần, khống chế như vậy to lớn tiên phong, quả thực tựa như là tiểu ngoan đồng mưu đồ dựa vào chính mình lực lượng đem đại sơn cho nạy lên tới.

	Quá buồn cười.

	"Trừ khó có thể khống chế bên ngoài, nguyên thần của ngươi còn tốt chứ? Có hay không muốn tiêu tán dấu hiệu? Tiên phong bên trong, phải chăng còn sót lại lấy nguyên bản nguyên thần chi lực? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng trả lời: "Ta. . . Cảm giác. . . Cũng không tệ lắm."

	Hắn hiện tại phảng phất ở tại một cái đen như mực không gian ý thức.

	Kỳ thật cùng ở tại hắc thủ khôi lỗi trong thân thể cũng kém không nhiều.

	Chỉ bất quá mỗi khi ý thức cực lực nghĩ muốn đi hoàn thành cái nào đó động tác thời điểm, thân thể vẫn sẽ có một tia rất nhỏ phản hồi, tựa như là cực kỳ nghiêm trọng thân thể xơ cứng.

	Tiên phong lại bởi vì ý chí của hắn mà run nhè nhẹ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Bất quá cái này đã đủ để cho Trịnh Kỳ Bằng mừng rỡ như điên.

	Bởi vì đây là sau khi hắn chết, lần thứ nhất cảm nhận được có nhục thân cảm giác.

	A! !

	Quá mỹ diệu.

	Mà lại tiên phong bên trong cũng không có nguyên bản tàn lưu nguyên thần.

	Hoàn toàn không có bất kỳ bài xích tính.

	Nói rõ nguyên bản tiên phong ý chí thật triệt để tiêu tán.

	Nhờ có hắn tại có được sinh mệnh vô tận tuế nguyệt bên trong, đem thân thể tiến hóa thành chân chính sinh linh, nếu không Trịnh Kỳ Bằng cũng không khả năng nhập chủ tiên phong.

	"Vậy còn không sai. " Lâm Tịch gật đầu: "Thế nhưng là cứ như vậy ngươi về sau có lẽ liền phải một người sống ở chỗ này."

	Hắn là không thể nào vĩnh viễn lưu tại nơi này.

	"Vô sự. " Trịnh Kỳ Bằng đối với cái này cũng không thèm để ý.

	Hắn hiện tại, chí ít tính là một cái chân chính vật sống.

	Chỉ cần có một đường chân chính "Sống " qua tới cơ hội, hắn liền sẽ đi tranh lấy, tiếp xuống hắn phải cố gắng tu luyện, hoàn thành tiên phong chưa hoàn thành sự tình.

	Cho tới tịch mịch. . .

	Hắn ban đầu cũng không phải cái ưa thích cùng ngoại nhân tiếp xúc người.

	"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng lên, nghĩ muốn theo một tòa tiên phong tu luyện tới có thể hóa thành hình người, cái này chỉ sợ cần rất dài rất dài thời gian. " Lâm Tịch hơi xúc động: "Ta nói không chắc không sống tới lúc kia."

	Mấy vạn năm đều là dè dặt phỏng đoán.

	Tu Tiên Giới có thể sống bảy, tám ngàn năm tiền bối đều lác đác không có mấy.

	Lại càng không cần phải nói vạn năm đây.

	Có lẽ chỉ có số ít yêu tộc mới có thể làm đến a.

	Trịnh Kỳ Bằng có chút trầm mặc.

	Hào khí có chút thương cảm.

	Lâm Tịch có thể nói là Trịnh Kỳ Bằng bằng hữu duy nhất, mà lại là loại kia có thể phó thác hết thảy bằng hữu, nếu không, lúc đó Trịnh Kỳ Bằng cũng sẽ không đem chịu tải cả đời mơ ước khôi lỗi lưu cho Lâm Tịch.

	Thương hải tang điền.

	Ly biệt, tại Tu Tiên Giới đồng dạng cũng là bình thường trạng thái.

	Bất quá Lâm Tịch rất nhanh liền điều chỉnh xong, cười nói: "Ta về sau sẽ để cho người tới thăm ngươi, nói không chắc ta đồ tử đồ tôn cùng hậu đại có thể chứng kiến ngươi hóa thành hình người một màn đây."

	Trong tiên mộ tồn tại cường đại cấm chế, cảnh giới đột phá tới Nguyên Anh liền không thể tiến vào.

	Lâm Tịch về sau khẳng định là vào không được.

	Tiếng cười hơi chút phai nhạt một chút thương cảm.

	"Cám ơn ngươi. " Trịnh Kỳ Bằng rất trịnh trọng nói.

	Hắn thiếu Lâm Tịch quá nhiều.

	Nếu như không có đối phương trợ giúp, chính mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng không làm được giấc mộng của mình.

	Mặc dù khôi lỗi cuối cùng thuộc về Lâm Tịch, nhưng hắn lại cảm giác chính mình thiếu Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cười nói: "Nói những này làm gì, chúng ta không phải bằng hữu nha."

	"Ừm." Trịnh Kỳ Bằng trầm ngâm một lát sau: "Kỳ thật tiên nhân trong động phủ xác thực không có cái gì bảo bối để lại, bất quá tiên phong bên trong, cũng vẫn có chút đồ tốt."

	"Tiên phong bên trong?"

	Lâm Tịch thoáng sửng sốt, nhưng cũng rất nhanh hiểu được.

	Trịnh Kỳ Bằng hiện tại liền là toà này tiên phong.

	Mặc dù không cách nào khống chế bất kỳ lực lượng nào, nhưng cái này dù sao cũng là hắn mới thân, biết chút ít cái gì cũng là bình thường.

	"Không sai."

	Trịnh Kỳ Bằng dần dần thích ứng làm sao dùng tiên phong chi lực cùng Lâm Tịch tiến hành tinh thần câu thông, truyền đến ý tứ dần dần tâm tình cùng minh bạch.

	"Tiên phong bên dưới, có một tòa to lớn linh quáng, nhưng là giấu giếm rất sâu, không cần thủ đoạn đặc thù khẳng định là cảm giác không đến, nhưng ta biết ở đâu."

	Lâm Tịch có chút kinh hỉ: "Lớn bao nhiêu?"

	"Siêu cấp lớn."

	Trịnh Kỳ Bằng dứt khoát nói thẳng.

	Đây là hắn nghe nói qua lớn nhất linh quáng.

	Lâm Tịch thuận theo Trịnh Kỳ Bằng chỉ dẫn tiến vào tiên phong bên trong, sau đó lựa chọn một cái phương hướng, tại tiên phong bên trên đào ra một đầu thông hướng phía dưới thông đạo, không ngừng hướng phía dưới.

	"Ta tại tiên phong bên trên đào hang, chẳng phải là tương đương với lại chọc ngươi? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng không có gì đáng kể nói: "Dù sao ta bây giờ còn chưa triệt để dung hợp thân thể, không có bất kỳ cảm giác đau đớn."

	"Vậy ta an tâm."

	Lâm Tịch vui vẻ hướng xuống tiếp tục đào lấy.

	Ước chừng qua nửa ngày thời gian.

	Đã đào mấy ngàn mét sâu bộ dáng.

	Linh khí càng lúc càng nồng nặc, quả thực muốn ngưng kết thành thực chất, cuối cùng Lâm Tịch tìm đến cực lớn linh quáng vị trí địa, tiện tay một đào liền là khối lớn tinh thuần linh thạch.

	Trong đó Linh Tinh tỉ lệ vô cùng cao, thậm chí đạt tới một trăm so một.

	Cũng chính là một trăm khối tiêu chuẩn quy cách linh thạch bên trong, tựu có một khối có thể là Linh Tinh, tỷ lệ này quả thực là nghịch thiên.

	Phương thiên địa này không biết tồn tại bao nhiêu năm.

	Mà tiên phong bên dưới vốn là tồn tại phi thường to lớn linh mạch, trải qua mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm tuế nguyệt, dựng dục ra to lớn như vậy linh quáng cũng là rất bình thường sự tình.

	Mặc dù Lâm Tịch không thiếu linh thạch, nhưng thấy đến như vậy quy mô linh quáng lúc lại khó tránh khỏi tâm động.

	Quá không hợp thói thường.

	Riêng này một tòa linh quáng, cũng đủ để cung dưỡng một cái đỉnh tiêm tông môn trăm năm vận chuyển.

	"Cái này tính là ta tiễn ngươi một chút tiểu lễ vật. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Dù sao cái này linh quáng lưu tại nơi này cũng vô dụng, ngươi không bằng toàn bộ cầm đi."

	Lâm Tịch cười nói: "Cái này cũng không chỉ là tiểu lễ vật, mà lại ta cũng không có biện pháp toàn bộ mang đi."

	Hắn mặc dù có một kiện lợi hại trữ vật pháp bảo —— Sơn Hà đồ.

	Bên trong trữ vật diện tích tương đối lớn.

	Nhưng cũng không có biện pháp đem cả tòa linh quáng đều chứa tới.

	"Tận lực trang a, tiên phong bên trong. . . " Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ: "Còn có một chút dựng dục vạn năm trân quý luyện khí tài liệu, có thể dùng tới cường hóa khôi lỗi, hi vọng ngươi có thể giúp hắc thủ cường hóa một thoáng."

	Lâm Tịch tâm tình khó tránh khỏi có chút khuấy động.

	Thu hoạch này khó tránh cũng quá lớn.

	Nếu không phải Trịnh Kỳ Bằng vào ở tiên phong, hắn làm sao cũng không khả năng tìm tới linh quáng, càng không nói tiên phong bản thân dựng dục ra tới cực phẩm tài liệu.

	Lần này, thật là thu hoạch lớn.
Kết chương.