Chương 1408 : Liên Tiếp Đột Phá.
Liền ở Thương Hạ là do là bản nguyên hóa thân trên mới đột phá mà toàn tâm toàn ý tiến hành nhiều lần thử nghiệm thời điểm, Linh Phong giới các đại tông môn thế lực nhằm vào hải ngoại Dị thú cùng với Ngự Hải tông vây quét, cũng sắp nghênh đón cuối cùng tính quyết định một trận chiến.

	Trên thực tế, Linh Phong giới các đại tông môn nếu không phải là có ý mài giũa chính mình bên trong cao giai võ giả, những kia trong biển cao giai Dị thú cùng với Ngự Hải tông những kia trở nên hơi không người không thú võ giả sợ là cũng sớm đã càn quét hầu như không còn.

	Hải châu, học viện Thông U trụ sở.

	Tôn Hải Vi hấp tấp từ bên ngoài đi tới, lại chính nhìn thấy Cái Thanh Trúc đã ở đây chờ đợi đã lâu.

	"Các đại tông môn người đã đến đông đủ? Liên hợp vây quét thời gian cụ thể có phải là cũng đã định ra đến rồi?"

	Cái Thanh Trúc cầm trong tay một xấp cao giai võ phù để xuống thuận miệng hỏi.

	Tôn Hải Vi cho mình rót một chén nước trà, giọng nói bình thường nói: "Đại thể đã đến đông đủ, thời gian cụ thể ngay khi hai ngày sau. Kỳ thực đi, chuyện này liền là mấy người chúng ta Nhất phẩm Chân nhân ở định, những người khác nói là tham dự, nhưng cũng gần gần chính là tham dự thôi. Ồ, đây là cái gì võ phù, ngũ giai? làm sao nhìn lên đi giống nhau như đúc?"

	Tôn Hải Vi mới vừa uống một hớp trà, ánh mắt liền liếc về Cái Thanh Trúc mới vừa thả xuống cái kia một xấp võ phù trên, nhất thời có chút tò mò hỏi.

	Cái Thanh Trúc mỉm cười, giọng nói không tên nói: "Đây là ngũ giai 'Vạn Lý Bình Ba phù', về phần tại sao mỗi một trương đều giống nhau như đúc, tự nhiên là bởi vì tất cả võ phù đều là cầm phù ấn đóng đi ra."

	"Ngũ giai võ phù?"

	Tôn Hải Vi đầu tiên là lấy làm kinh hãi, theo sát liền ý thức đến cái gì, vẻ mặt vui vẻ nói: "Là hắn xuất quan?"

	Cái Thanh Trúc có nhiều thâm ý liếc mắt nhìn hắn, lập tức gật đầu cười, nói: "Hắn tu vị rõ ràng lại có rất lớn tiến bộ, nguyên bản ta còn tưởng rằng lần này cũng không đủ võ phù sử dụng, nói không chắc học viện con cháu ở lần này vây quét cuộc chiến ở trong có thể sẽ có lớn thương vong, nhưng cái này phê võ phù đúng là giải ta nỗi lo về sau."

	Tôn Hải Vi thì lại chuyện đương nhiên nói: "Lần trước hắn dẫn theo thế giới mảnh vỡ trở lại, sau đó các đại châu vực khuếch trương tăng hầu như đều là hắn một tay lo liệu hoàn thành, chỗ tốt lớn nhất đều một mình hắn đến, hắn tu vị nhất định phải tăng vọt, chính là không biết hắn hiện tại có phải là đã đột phá đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh."

	"Lục phẩm a!"

	Cái Thanh Trúc không khỏi phát ra khẽ than thở một tiếng, nói: "Ngươi ta hiện nay vẫn cứ dừng lại ở nhất phẩm cảnh nội, tự nhiên cũng đã rõ ràng tu vị ở tiến vào tầng sáu sau khi, lại muốn có mảy may tiến bộ đến tột cùng còn nhiều khó! Có thể tiểu tử này ngươi nói hắn làm sao cấp người cảm giác tu vị càng cao ngược lại tu luyện càng nhanh cơ chứ?"

	Tôn Hải Vi "Khanh khách" nở nụ cười, nói:

	"Không nói hắn. Ngài nơi đó như thế nào, Thiên Nhai các người còn ở giục?"

	Cái Thanh Trúc chỉ chỉ nàng, nói: "Ta nói ngươi làm sao đem cùng Thiên Nhai các kết nối chuyện giao cho ta, tự mình quăng đi theo các lớn nhỏ môn phái đi hài hòa, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi đây là ở chăm sóc ta người sư trưởng này, lại nguyên lai vốn là vì trốn phiền phức chứ?"

	Tôn Hải Vi "Hì hì" nở nụ cười nhưng cũng không có phủ nhận, mà là nói: "Ngài là không biết cái này Thiên Nhai các từ khi được đến cái kia hải ngoại Ngự Hải tông nghi tựa như được đến Linh Tịch giới Tê Hà phái tàn tạ Động thiên bí cảnh tin tức sau khi, mỗi ngày đến thúc đến còn nhiều khẩn! Những thứ này người ỷ vào lúc trước để ra Hải Châu Nguyên hải quyền khống chế làm ta tiến giai Võ Hư cảnh, mà lại sơn trưởng cùng Thương Hạ đáp ứng ngày sau trợ bọn họ sáng tạo Động thiên bí cảnh làm vì lý do, ba ngày hai lần yêu cầu học viện phái ra cao thủ trợ bọn họ cướp đoạt toà kia tàn tạ Động thiên bí cảnh, ta cũng bị bọn họ phiền đến không xong rồi. Toàn bộ Thiên Nhai các trên dưới cũng là cái kia Ngư phu nhân vẫn tính có mấy phần khí độ, những người khác sao, không nói bọn họ mang ân báo đáp, ít nhất cũng cũng không lớn khí!"

	Cái Thanh Trúc mỉm cười, nói: "Cũng may cuối cùng vây quét lập tức liền muốn bắt đầu rồi, ta cũng không cần tiếp tục nghe Thiên Nhai các người nói bóng gió."

	Tôn Hải Vi có thể mặt lộ vẻ một tia tiếc nuối, nói: "Nguyên vốn còn muốn có thể mượn hải ngoại Dị thú cùng Ngự Hải tông tay tiếp tục mài giũa học viện một ít hậu bối con cháu, làm sao Linh Tịch giới Động thiên di tích tin tức vừa ra, các đại tông môn võ giả liền đều không có rèn luyện tâm tư, một lòng chỉ nghĩ tranh cướp Động Thiên đã ở trong di vật, muốn có được sáng tạo bản giới thứ tám toà Động thiên bí cảnh cơ hội."

	"Dưới cái nhìn của bọn họ cũng không chỉ là tranh cướp một toà Động thiên bí cảnh cơ hội, hơn nữa còn là ở tranh cướp một cái Động Thiên chân nhân lên cấp danh ngạch, cùng với trở thành đứng ở bản giới đỉnh cao nhất tông môn một khả năng."

	Cái Thanh Trúc bổ sung một câu, sau đó lại cười nói: "Chỉ tiếc bọn họ không biết, không cần nói bọn họ có thể không ở toà này Động thiên bí cảnh ở trong tìm tới có trợ giúp Động thiên bí cảnh mở ra di vật, coi như tìm tới, cái này thứ tám toà Động thiên bí cảnh e sợ cũng không tới phiên những tông môn khác."

	Tôn Hải Vi nghe vậy hai mắt sáng ngời, nói: "Hao Châu Động thiên bí cảnh có đột phá tính tiến triển?"

	Cái Thanh Trúc cười gật đầu nói: "Ở ngươi trở lại trước mới vừa từ học viện ở trong tin tức truyền đến, tiểu Thương hướng về học viện cung cấp một bộ đầy đủ từ xây dựng Linh địa bắt đầu đến huyền giới, phúc địa, động thiên, đạo trường tỉ mỉ truyền thừa, trong đó liên quan tới Động thiên bí cảnh ở trong tam đại Thánh khí chế tác phương thức liền cung cấp ba loại, mà lại mỗi một loại cung cấp tam đại Thánh khí tình thế đều không giống nhau, mỗi một loại tình thế tam đại Thánh khí đều là tối ưu phối hợp."

	"A, " Tôn Hải Vi như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy nghĩ đến này một bộ truyền thừa mức độ bảo mật tất nhiên là rất cao?"

	Cái Thanh Trúc gật gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì giống như, giọng nói mang chút khoe khoang nói với Tôn Hải Vi: "Mức độ bảo mật cũng là muốn phân cấp bậc, như Linh địa, huyền giới, phúc địa loại này xây dựng truyền thừa nhất định sẽ đối với ngươi thả ra, có thể liên quan tới động thiên thậm chí là đạo trường xây dựng nhưng là chưa chắc sẽ mở ra cho ngươi, nhưng có thể khẳng định chính là nhất định sẽ hướng về ta mở ra!"

	Tôn Hải Vi thấy buồn cười, lập tức dùng chuyện cười giọng nói phụ họa nói: "Đúng rồi đúng rồi, ngài nhưng là học viện định vị cấp bậc cao nhất người, phàm là học viện bí ẩn ngươi nhưng là đều có biết được tư cách, điểm này sợ là liền sơn trưởng cùng Thương Hạ đều so với ngươi không lên, thực sự là thất kính, thất kính!"

	Dứt lời, hai người nhất thời cất tiếng cười to lên.

	Cái Thanh Trúc làm cái này Động Thiên chân nhân, thiên nhiên liền gánh chịu học viện Thông U truyền thừa trọng trách, bởi vậy, nhưng phàm là cùng học viện truyền thừa có quan hệ bí ẩn, hắn đều là có tư cách biết được, hắn chính là bảo đảm học viện truyền thừa có thứ tự cuối cùng một đạo phòng tuyến cùng bảo hiểm tổng hợp.

	Hai ngày thoáng một cái đã qua, Linh Phong giới có tư cách tham dự trận chiến này mỗi cái tông môn bên trong cao giai võ giả, ở Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi, Nhất Phàm, Cửu Kinh, Phi Hư tử các loại năm vị Nhất phẩm Chân nhân áp trận xuống cùng nhau đi biển sâu, nhằm vào trong biển Dị thú sào huyệt cùng Ngự Hải tông triển khai cuối cùng vây quét.

	Mà ở năm vị Nhất phẩm Chân nhân hội hợp sau khi , bởi vì sắp khả năng nghênh đón một tràng ác chiến, bởi vậy năm vị chân nhân khí cơ từng cái dâng trào, liền Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi rất nhanh liền nhận ra được, hai người bọn họ tốc độ tu luyện tựa hồ lập tức bị ba người này hạ xuống một đoạn dài!

	"Ba vị đây là có kỳ ngộ gì? Tu vi tiến cảnh như vậy mau lẹ, có thể thực làm người ước ao!"

	Tôn Hải Vi nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp liền mở miệng hướng về ba người dò hỏi.

	Ba người ánh mắt ở giữa không trung làm cái này chốc lát giao lưu, cuối cùng do nhất là lớn tuổi Cửu Kinh chân nhân mở miệng giải thích: "Nói đến chúng ta có thể lại nhanh như vậy tốc độ tu luyện, còn muốn nhờ có Tiểu Thương chân nhân cái kia một tràng phân cách thế giới mảnh vỡ thịnh yến, làm cho chúng ta đều ở bản nguyên chân linh tương ứng châu vực mở rộng ở trong được đến tương đương thiên địa linh cơ phụng dưỡng."

	Mà Phi Hư tử thì lại đáp: "Bắc Hải châu tuy rằng chưa từng khuếch trương tăng, nhưng lần này vị diện thế giới toàn thân tính trưởng thành, đối với tất cả võ giả đều là cực kỳ có lợi, mà tại hạ chịu đến sư môn chống đỡ cường độ cũng rất lớn!"

	Ai cũng biết, ở học viện Thông U chân chính quật khởi trước, Linh Phong giới chân chính gốc gác thâm hậu thứ nhất tông môn kỳ thực vẫn luôn là Bắc hải Huyền Thánh phái.

	Tôn Hải Vi cùng Cái Thanh Trúc hai người nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra một vệt cười khổ.

	Mà ngay tại lúc này, Nhất Phàm chân nhân thì lại hướng về mọi người cung cấp mặt khác một tin tức: "Đang ở trước đây không lâu, Trương Giản tử hẳn là đã thành công tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh, bây giờ phải là chính đang tại Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh trong bế quan củng cố tu vi, trận chiến này hắn sợ là không đuổi kịp."
Kết chương.