Chương 1397: Biến hóa của Viên Cổn Cổn cùng Thiết Giáp Viêm Hạt! Ngoài ý muốn xuất hiện! (hai hợp một)

Vương Đằng một thân một mình ngồi trong phòng của mình, trong đầu suy nghĩ bốc lên.

Ý nghĩ vừa rồi đột nhiên toát ra, thật sự là ngay cả chính hắn đều giật mình kêu lên.

Đáng sợ!

Kinh dị!

Thậm chí. . . Hoang đường!

Tiểu vũ trụ trong thể nội diễn hóa thành vũ trụ tinh không chân chính, cái này thật sự có khả năng sao?

Vương Đằng không biết, cũng không dám tiếp tục nghĩ.

Hắn cảm thấy tam quan mình bị dao động, thế giới quan kém chút muốn đổ sụp.

Nếu như bọn hắn thật là ở tiểu vũ trụ trong thể nội của một vị siêu cấp tồn tại xuất sinh, trưởng thành, tu hành. . . Như thế sống hết một đời.

Vậy tính mạng của bọn hắn ý nghĩa ở đâu?

Phảng phất liền giống như sâu kiến sinh tồn trong khu cự nhân xây dựng đau khổ giãy dụa, hèn mọn cùng đáng buồn cỡ nào.

"Hô!"

Hồi lâu sau, hắn thở phào một cái, để cho mình dần dần bình tĩnh trở lại.

Không thể lại nghĩ, lại nghĩ tiếp nữa, võ đạo chi tâm muốn sụp đổ.

Vương Đằng cực lực thu hồi suy nghĩ, đem tâm thần đặt ở trên quan sát tiểu vũ trụ, tại trong Hỗn Độn bí cảnh sau khi đột phá, lại gặp một đống sự tình, đến mức hắn đều không có hảo hảo nghiên cứu qua tiểu vũ trụ bản thân.

Lúc này hắn nội thị bản thân, quan sát đến tiểu vũ trụ biến hóa.

Vị trí trung ương phiến tinh không tiểu vũ trụ trong thể nội, có một cái lỗ đen, đang không ngừng thôn phệ mảnh vỡ tinh thần bốn phía, những mảnh vỡ tinh thần này chính là sau khi Nguyên Lực "Hằng tinh" bạo tạc lưu lại.

Đồng thời, bốn phía lỗ đen còn có một tầng vầng sáng, đó là hình thức biểu hiện tinh thần lực.

Tinh thần lực cùng Nguyên Lực của hắn đã lấy một loại phương thức kỳ lạ kết hợp lại cùng nhau.

Vương Đằng cẩn thận cảm ứng một chút, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của hắn liền chìm ở trong lỗ đen, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể từ trong đó triệu ra.

Đồng thời còn có thiên địa Dị hỏa, Hoàng Tuyền Nhược Thủy, U Minh hàn băng, hư không phù du. . . Những vật này, thì là lơ lửng tại các nơi tiểu vũ trụ trong thể nội, cùng lúc trước cất giữ trong thức hải ngược lại là không hề có sự khác biệt.

Cái này ít nhiều khiến Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này nhưng đều là gia sản của hắn a, không cho phép có nửa điểm ngoài ý muốn.

Ngoài ra còn có không gian mảnh vỡ cùng không gian thôn phệ, hai dị không gian này cũng đều tồn tại ở trong tiểu vũ trụ thể nội, nhưng lại phảng phất độc lập bên ngoài.

Loại cảm giác này rất kỳ quái!

Không cách nào dùng ngôn ngữ giải thích rõ ràng.

Vương Đằng cũng không đi xoắn xuýt, dù sao đều ở nơi đó, chạy cũng chạy không thoát.

"Ừm, đây là thuế biến hoàn thành?" Vương Đằng đang nghĩ ngợi, đột nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp tiến vào trong thôn phệ không gian.

Ở trong không gian thôn phệ u ám, một cái quang đoàn màu vàng cùng một cái quang đoàn ngọn lửa màu xanh lơ lửng ở nơi đó.

Elizabeth, Tiểu Bạch, Lôi Linh ba cái đều ở bên cạnh vây xem.

Lúc ở Hỗn Độn bí cảnh, bọn chúng vì bảo hộ Vương Đằng chu toàn, thụ thương thụ thương, tiêu hao nghiêm trọng tiêu hao nghiêm trọng.

Vương Đằng tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bọn chúng, đem đan dược chữa thương tốt nhất cho Elizabeth cùng Tiểu Bạch phục dụng.

Thương thế của bọn nó cũng rất nhanh liền khôi phục lại, dù sao không có thương tổn đến căn bản.

Về phần Lôi Linh, cũng là không cần hắn lại làm ban thưởng dư thừa, nó hấp thu lôi kiếp đều hấp thu no bụng, hiện tại còn như cái tiểu mập mạp, có chút buồn cười khôi hài.

"Chủ nhân!"

Nhìn thấy Vương Đằng tiến đến, Elizabeth cùng Tiểu Bạch lập tức kêu lên.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Hai bọn chúng từ lúc nào bắt đầu?"

"Ngay vừa rồi, không đến mười phút thời gian, chúng ta cũng là mới phát hiện dị thường của bọn nó." Elizabeth nói.

Vương Đằng không có lại hỏi thăm cái gì, nhìn về phía quang cầu Viên Cổn Cổn cùng Thiết Giáp Viêm Hạt biến thành.

Hai tên này muốn đồng thời đi ra rồi?

Quang đoàn màu vàng Viên Cổn Cổn biến thành bộc phát ra kim quang óng ánh, rất là loá mắt.

Thiết Giáp Viêm Hạt bên này cũng không kém bao nhiêu, ngọn lửa màu xanh có chút cùng loại Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét bầu trời, thanh thế phi thường kinh người.

Cái này khiến Vương Đằng trong lòng cũng không khỏi thêm mong đợi, xem ra Thiết Giáp Viêm Hạt lần này tăng lên thực lực cũng rất tốt a.

Thời gian trong chờ đợi chậm rãi trôi qua, trong quang đoàn màu vàng Viên Cổn Cổn biến thành đột nhiên truyền ra tiếng vang tạch tạch tạch, tựa hồ sắp vỡ vụn mà ra.

Vô tận quang mang màu vàng từ trong đó nổ bắn mà ra, cơ hồ đem hơn phân nửa không gian thôn phệ chiếu lên sáng rực.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, hướng phía trước nhìn tới.

Oanh!

Một tiếng oanh minh đột nhiên truyền ra, quang đoàn màu vàng triệt để nổ tung, hóa thành điểm sáng màu vàng óng đầy trời, mênh mông phiêu rơi xuống.

Một đạo thân ảnh nho nhỏ từ trong đó nổi lên, thình lình chính là Viên Cổn Cổn.

"A, tất cả mọi người tại a, đây là đang nghênh đón Viên Cổn Cổn đại nhân ta sao?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy đám người, không khỏi cười lớn nói.

"Nhìn đem ngươi năng." Vương Đằng dở khóc dở cười.

Gia hỏa này vừa mở miệng chính là lão hương vị!

Còn Viên Cổn Cổn đại nhân.

Làm sao không lên trời đây.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn không hề để tâm Vương Đằng nhả rãnh, thậm chí nhịn không được cười ha hả, có chút hưng phấn bay tới, hét lớn: "Vương Đằng, ngươi mau nhìn, ta tiến vào Vực Chủ cấp, ta hiện tại là trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp."

"Được rồi, ta nhìn ra, đừng kích động như vậy." Vương Đằng bất đắc dĩ nhìn nó nói.

Cần thiết hay không?

Lúc hắn tấn thăng Vũ Trụ cấp, đều không có kích động như vậy!

"Ngươi cái tên này, không một chút nào mừng thay cho ta sao? Ta hiện tại thế nhưng là sinh mệnh trí năng Vực Chủ cấp a, ngươi biết sinh mệnh trí năng Vực Chủ cấp thưa thớt cỡ nào sao? Cho chút biểu thị có được hay không?" Viên Cổn Cổn khóe miệng hơi cong, kích động nói.

"Ta biết, trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp nha, rất tốt! Phi thường tốt!" Vương Đằng gật đầu, một bộ dáng vẻ tán dương làm như có thật.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức im lặng.

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Mặc dù được tán thưởng, thế nhưng là hắn làm sao một chút cao hứng cũng không có đây?

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng lúc này mới nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Đùa giỡn với ngươi, nhìn thấy ngươi tấn thăng Vực Chủ cấp, ta đương nhiên thật cao hứng."

"Vương Đằng, ngươi quá đáng ghét, cố ý chọc ghẹo ta." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Khụ khụ, đừng nói như vậy, ta đây là vì phòng ngừa ngươi quá phiêu." Vương Đằng một bộ dáng vẻ ta là vì tốt cho ngươi nói.

"Ta thật sự là cám ơn ngươi." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

"Đúng, ngươi tấn thăng Vực Chủ cấp về sau, có thay đổi gì sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Tinh thần lực mạnh lên. . ." Viên Cổn Cổn nói, trầm ngâm một chút, lại nói: "Sau đó chính là năng lực tính toán càng thêm cường đại, xâm nhập Giới Chủ cấp phi thuyền cái gì, đều không đáng kể, thậm chí ngay cả Bất Hủ cấp phi thuyền đều có thể xâm nhập, đồng thời ta hiện tại có thể làm được rất nhiều sự tình trước kia làm không được, tư liệu bí ẩn trước kia tra không được, bây giờ không chừng có thể thử một chút nha."

Lúc nói xong lời cuối cùng, Viên Cổn Cổn trên mặt lộ ra một tia tiếu dung thần bí.

Vương Đằng con mắt cũng là nhịn không được sáng lên.

Kỳ thật đối với thực lực của Viên Cổn Cổn, Vương Đằng càng thêm chú ý phương diện năng lực tính toán của nó.

Vương Đằng rất cần Viên Cổn Cổn tại các mặt phụ trợ.

Một cái trí năng sinh mệnh tác dụng rất rất lớn, nhất là đối với cường giả đến nói, khả năng tùy thời đều có thể cung cấp tiện lợi.

"Rất tốt, nhiều quang đoàn màu vàng như vậy quả nhiên không lãng phí ăn." Vương Đằng hơi có vẻ kích động cười nói.

Trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp, quả nhiên không tầm thường, dù là vẫn chưa thử nghiệm qua, nhưng hắn dám khẳng định, năng lực của Viên Cổn Cổn tuyệt đối là tăng lên to lớn, về sau sẽ có thời điểm có tác dụng lớn.

Viên Cổn Cổn thấy bộ dáng này của Vương Đằng, liền biết hắn lúc này là thật cao hứng, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, hừ hừ nói: "Thế nào, tác dụng của Viên Cổn Cổn ta, ngươi bây giờ biết đi."

"Đúng đúng đúng, Viên Cổn Cổn đại nhân, mời nhận lấy đầu gối của ta." Vương Đằng liếm láp mặt nói.

". . ." Viên Cổn Cổn không khỏi trợn nhìn Vương Đằng một chút.

Gia hỏa này thật sự là không tiết tháo!

Bất quá trong lòng nó vẫn là rất hưởng thụ, dù sao chủ nhân coi trọng như thế.

Nó cái trí năng sinh mệnh này cũng rất không dễ dàng a.

Trước kia Vương Đằng cước bộ quá nhanh, nó đều sắp theo không kịp, địa vị hèn mọn tới cực điểm.

Khổ bức trong lòng quả thực không người kể rõ a!

Hiện tại nó rốt cục hơi hơi bắt kịp một điểm, còn có thể tiếp tục phát huy tác dụng của mình, cũng không uổng công đi theo Vương Đằng một trận.

Bất quá nó cũng không nghĩ tới, mới đi theo Vương Đằng thời gian ngắn như vậy, mình thế mà liền tấn thăng đến Vực Chủ cấp, đây chính là không được a.

Trước kia đi theo Nam Cung Việt chủ nhân lâu như vậy, nó đều vẫn là Vũ Trụ cấp đây, cái này đúng là không có cách nào so sánh.

Ầm ầm!

Lúc này, lại một đạo tiếng nổ vang lên, ngọn lửa màu xanh hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đám người lập tức nhìn sang.

"Thiết Giáp Viêm Hạt cũng đột phá!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Sau khi ngươi thôn phệ quang đoàn màu vàng, ta cũng làm cho nó thôn phệ quang đoàn màu vàng." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật đúng là cùng hưởng ân huệ a." Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng trên trán lập tức rủ xuống mấy đầu hắc tuyến.

Thần mẹ nó cùng hưởng ân huệ!

Cái từ này là dùng ở đây sao?

"Không biết nói chuyện cũng đừng nói." Vương Đằng tức giận nói.

Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, cũng không thèm để ý, nhìn về phía trung tâm hỏa diễm phía trước, nói ra: "Thiết Giáp Viêm Hạt đây là muốn tiến vào Trung vị Hoàng cấp a, không tệ, không tệ, đáng tiếc vẫn là không lợi hại bằng Viên Cổn Cổn đại nhân ta."

"Ngươi có thể thôi đi, thực lực không có nhiều, miệng pháo ngược lại là rất lợi hại, mở miệng một tiếng đại nhân." Vương Đằng im lặng nói: "Nếu như lấy thực lực đến tính, vậy cũng là Elizabeth làm lão đại."

"Ta liền không lẫn vào." Elizabeth khẽ cười nói, nàng đối với phương diện này không có bất kỳ hứng thú gì, chỉ cần có thể đến giúp Vương Đằng, nàng tin tưởng địa vị của mình liền sẽ không thấp đi nơi nào.

"Ngươi nhìn, Elizabeth đều không lẫn vào, lão đại này trừ ta ra không thể là ai khác." Viên Cổn Cổn cảm kích nhìn Elizabeth một chút, đắc ý nói.

"Vậy ngươi trước hết đem Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đánh phục lại nói." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, nói.

"Ây. . . Ta lấy đức phục người, liền không nên động thủ." Viên Cổn Cổn bị nghẹn một chút, ngượng ngùng nói.

"Vũ trụ pháp tắc, thực lực vi tôn." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Hừ, vậy ngươi tìm cho ta một ít tinh thần lực tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, ta tuyệt đối so với bọn hắn đều mạnh." Viên Cổn Cổn khẽ hừ một tiếng, nói.

"Được thôi , đợi lát nữa ta liền cho ngươi tìm xem." Vương Đằng trầm ngâm một chút, gật đầu nói.

Viên Cổn Cổn bây giờ tinh thần lực đạt tới Vực Chủ cấp, không tu luyện một chút công pháp và chiến kỹ, đúng là có chút lãng phí.

Huống chi những công pháp này đều không cần tốn hao điểm tích lũy đi học viện mua, chỉ cần ở trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm xem là đủ.

Có được truyện thừa ký ức Hư Vô Thôn Thú cái đại bảo khố này, rất nhiều chuyện không thể nghi ngờ muốn đơn giản thuận tiện hơn rất nhiều, cái này là ưu thế người khác không có.

Oanh!

Đang lúc nói chuyện, một tiếng oanh minh từ trung tâm ngọn lửa màu xanh truyền đến, vô số hỏa diễm nổ tung, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong hỏa diễm chậm rãi bò mà ra.

Rất nhanh, dáng dấp Thiết Giáp Viêm Hạt liền triệt để hiện ra ở trước mặt Vương Đằng đám người.

Lúc này Thiết Giáp Viêm Hạt, đã cùng trước đó có khác biệt lớn.

Đầu tiên chính là hình thể của nó, tối thiểu là trước kia gấp năm lần lớn nhỏ, vô cùng to lớn, lân giáp toàn thân tầng tầng lớp lớp bao trùm lấy, hiện ra kim loại sáng bóng băng lãnh, làm nó giống như một đầu sắt thép cự thú chân chính.

Đồng thời, phía trên lân giáp kia còn có từng đạo đường vân ngọn lửa màu đỏ xanh, cơ hồ trải rộng mỗi một chỗ thân thể, lộ ra vô cùng thần dị.

Ở chính giữa đầu lâu to lớn của nó, càng là có một đạo ấn ký ngọn lửa màu đỏ xanh, như là một đám hỏa diễm cháy hừng hực.

Đây là kết quả nó ngày thường chịu đựng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm hai loại thiên địa Dị hỏa đồng thời tẩm bổ.

Thiết Giáp Viêm Hạt vốn là kèm Thanh Ngọc Lưu Ly diễm mà sinh, cho nên phát sinh biến dị, khiến cho thiên phú hỏa diễm của nó có được một chút thần diệu của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Cho nên nó tự nhiên có thể tiếp nhận Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tẩm bổ.

Mà Vạn Thú Chân Linh Diễm thì là một loại hỏa diễm có lợi cho tất cả Tinh Thú trên thế gian, cả ngày được nó tẩm bổ, chỗ tốt to lớn.

Từ khi Vương Đằng đạt được Vạn Thú Chân Linh Diễm, liền thường xuyên cho Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt hai cái tẩm bổ, cho nên Thiết Giáp Viêm Hạt một cách tự nhiên cũng là có được một chút hỏa diễm chi lực của Vạn Thú Chân Linh Diễm.

Hai loại thiên địa Dị hỏa gia trì, khiến cho thiên phú hỏa diễm của nó càng thêm cường đại.

Mặt khác biến hóa ở trên thủ đoạn công kích của nó, chỉ bất quá hai cái ngao kìm to lớn của nó chẳng những không có biến lớn, thế mà ngược lại thu nhỏ đi rất nhiều, cùng thân thể của nó đối xứng, lộ ra càng thêm cân đối.

Mà không phải như trước đó nhìn một chút liền vô cùng đáng chú ý, người khác vừa nhìn liền biết đôi ngao kìm này không dễ chọc.

Nhưng là nếu vì vậy mà khinh thường đôi ngao kìm này, vậy liền mười phần sai.

Đôi ngao kìm này trở nên càng thêm sắc bén, trong lúc khép mở, như là răng cưa bình thường, hàn quang lấp lóe.

Chỉ sợ cái này nếu là kẹp trúng thân thể Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, đều có thể đem nó lập tức kẹp lại thành hai nửa.

Đại khái cũng chỉ có những Võ Giả chuyên tu nhục thân, mới có thể ngăn cản một hai.

Mặt khác, đuôi bọ cạp của nó lại là trở nên càng dài.

Nếu như nói trước kia đuôi bọ cạp chỉ là có thể từ vị trí phần đuôi treo lủng lẳng đến đầu của nó, như vậy hiện tại, đuôi bọ cạp này lại là có thể vòng quanh trên không đầu nó, vòng vài vòng, tựa như cự mãng, mà độc câu phần đuôi thì giống như răng nanh rắn độc, lúc ẩn lúc hiện, hiện ra hàn quang làm người sợ hãi.

Đồng thời trên đuôi bọ cạp kia còn cháy lên một tia ngọn lửa màu đỏ xanh, một tia nhiệt độ cực nóng từ phía trên phúc tán mà ra, khiến không gian bốn phía đều có chút vặn vẹo.

"Biến hóa. . . Còn rất lớn!" Vương Đằng kinh ngạc dò xét Thiết Giáp Viêm Hạt một chút, không khỏi thầm nói.

"Xác thực biến hóa rất lớn, quang đoàn màu vàng thật là đồ tốt, nếu như theo tiêu chuẩn Tinh Thú đến xem, thiên phú Thiết Giáp Viêm Hạt nguyên bản tu luyện tới Vương cấp liền đã rất không tệ."

"Về sau tại dưới tẩm bổ của Vạn Thú Chân Linh Diễm, lại ăn không ít đồ tốt, mới trưởng thành đến Hạ vị Hoàng cấp."

"Bây giờ lại bởi vì quang đoàn màu vàng, đánh vỡ đạo bình cảnh đối với nó mà nói mười phần chật vật, đạt tới Trung vị Hoàng cấp, hơn nữa nhìn bộ dáng thiên phú cũng trở lên mạnh hơn không ít, thật sự là tương đối không dễ dàng." Viên Cổn Cổn phân tích nói.

"Quang đoàn màu vàng có thể cải thiện thiên phú, về sau tu luyện cũng có thể dễ dàng một chút." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đây đều là tạo hóa chủ nhân cho ta, Thiết Giáp Viêm Hạt tuyệt không dám quên." Thiết Giáp Viêm Hạt từ đằng xa bay tới, thân thể cao lớn ngừng trước mặt Vương Đằng, cúi đầu xuống, cảm kích nói.

Hiển nhiên, nó cũng là nghe được lời Viên Cổn Cổn nói, biết mình có thể đi đến một bước này, tất cả do Vương Đằng bồi dưỡng, nếu không nó chẳng qua là chỉ là một đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú trên Địa Tinh mà thôi.

"Không cần như thế, đã thành thú sủng của ta, chỉ cần có cơ hội, ta tự nhiên sẽ không quên các ngươi." Vương Đằng sờ sờ đầu của nó, cười nhạt nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt nội tâm cảm động, nhưng cũng không nói gì nữa, dùng hai cái ngao kìm lớn của mình gãi gãi đầu, nói ra: "Chủ nhân, ta hình như nắm giữ một chút bản nguyên chi lực."

"Ồ? !" Vương Đằng không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Là bản nguyên gì?"

"Hỏa chi bản nguyên!"

Thiết Giáp Viêm Hạt đem đuôi bọ cạp vòng quanh trên đỉnh đầu rủ xuống, ngọn lửa màu đỏ xanh nhảy lên, vậy mà hóa thành một cái hỏa diễm bọ cạp nho nhỏ, cùng Thiết Giáp Viêm Hạt ngược lại là cực kỳ tương tự.

Cùng lúc đó, từng sợi ba động kì lạ theo ngọn lửa màu đỏ xanh kia nhảy lên tản ra, con hỏa diễm bọ cạp kia bên ngoài hé ra quấn quanh từng đạo hỏa diễm phù văn, lộ ra kỳ dị phi thường.

"Có ý tứ!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đánh giá hỏa diễm bọ cạp trước mắt, cười nói.

"Tiểu Bạch nắm giữ bản nguyên chi lực, ta còn có thể hiểu được, dù sao nó kế thừa giọt tinh huyết của Huyết Nha lão tổ, thiên phú được tăng lên, không nghĩ tới Thiết Giáp Viêm Hạt ngươi thế mà cũng lĩnh ngộ bản nguyên chi lực." Viên Cổn Cổn mười phần kinh ngạc nhìn Thiết Giáp Viêm Hạt, nói.

"Tựa hồ là bởi vì vì thiên địa Dị hỏa, sau khi ta hấp thu quang đoàn màu vàng, liền tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ Hỏa chi bản nguyên." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

"Vậy mà là như thế này a!" Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn liếc nhau một cái, hai người lâm vào trầm tư.

"Thiên địa Dị hỏa là thiên sinh địa dưỡng chi vật, bản thân có lẽ liền ẩn chứa một ít bản nguyên pháp tắc chi lực, Thiết Giáp Viêm Hạt thời gian dài được hai loại thiên địa Dị hỏa tẩm bổ, tăng thêm hấp thu quang đoàn màu vàng, khiến cho linh cảm bộc phát, từ đó lĩnh ngộ Hỏa chi bản nguyên, ngược lại cũng nói còn nghe được." Vương Đằng nói.

"Đại khái cũng chỉ có thể giải thích như vậy." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu.

"Có thể nắm giữ bản nguyên chi lực là chuyện tốt, Thiết Giáp Viêm Hạt ngược lại là cho ta một kinh hỉ a." Vương Đằng không khỏi cười nói.

"Lần này chúng ta toàn viên thực lực tăng lên, về sau đi ra ngoài đều không cần sợ bị vây đánh." Viên Cổn Cổn cười ha ha nói.

Đám người nghe nó nói thú vị, cũng không nhịn được cười ha hả.

Vương Đằng cũng không có lời gì muốn giao phó, chỉ là đem Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth, Tiểu Bạch mấy cái chuyển dời vào trong không gian mảnh vỡ.

Không gian thôn phệ dù sao không thích hợp bọn chúng tu luyện cùng sinh hoạt, vẫn là ở không gian mảnh vỡ thoải mái hơn một chút.

Bất quá đối với hình thể khổng lồ bọn chúng đến nói, không gian mảnh vỡ bây giờ có vẻ hơi nhỏ.

Vương Đằng còn phải nghĩ biện pháp đem không gian mảnh vỡ lại mở rộng mở rộng.

Tiến vào trong không gian mảnh vỡ, các thiếu nữ Hoa Linh tộc liền ra đón.

Các nàng nhìn dáng dấp của Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, không khỏi kinh hô lên:

"Oa a, Tiểu Bạch cùng Đại Thiết trở nên thật lớn!" Hoa Tiên Nhi vui vẻ mà chạy tới, vòng quanh Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch dạo qua một vòng, một đôi mắt to trợn thật lớn.

"Đại Thiết!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Gia hỏa này đến cùng có mấy cái ngoại hiệu?

Mỗi người kêu đều không giống.

Mà lại từng cái ngoại hiệu này đều không hiểu có chút khôi hài.

"Ngươi cái tiểu bất điểm này." Thiết Giáp Viêm Hạt dùng ngao kìm lớn của mình nhẹ nhàng nhất câu, liền kéo lên cổ áo Hoa Tiên Nhi, đem nàng đặt ở trên đầu của mình.

"A ha ha ha. . ." Hoa Tiên Nhi cảm thấy chơi vui, lập tức không tim không phổi cười ha hả, không một chút nào sợ hãi.

Thậm chí còn ghé vào trên trán Thiết Giáp Viêm Hạt, cùng nó mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Tiểu nha đầu này." Đám người Hoa Tử thấy cảnh này, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Bất quá các nàng cũng không lo lắng Thiết Giáp Viêm Hạt sẽ thương tổn Hoa Tiên Nhi, ở chung thời gian dài như vậy, các nàng đều biết Thiết Giáp Viêm Hạt mặc dù sinh ra bộ dáng hung thần ác sát, trên thực tế không một chút nào hung.

Tối thiểu đối với các nàng là như thế.

Mà lại đều là tôn Vương Đằng làm chủ, chỉ bằng vào điểm này, nó liền không khả năng tổn thương các nàng.

Lúc này tất cả thiếu nữ Hoa Linh tộc đều tụ lại đi qua, vây quanh Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt líu ríu nói không ngừng, đối với dáng vẻ sau khi bọn chúng thuế biến ngạc nhiên không thôi.

Còn có Elizabeth, nàng là lần đầu tiên xuất hiện, các thiếu nữ Hoa Linh tộc đối với nàng cũng mười phần hiếu kì.

Elizabeth tính cách mười phần ôn hòa, rất nhanh liền cùng các thiếu nữ Hoa Linh tộc thiên chân vô tà đánh thành một mảnh, vô cùng náo nhiệt.

Nơi xa, một viên đại thụ kỳ dị sinh trưởng trên một mảnh hoàn cảnh tràn ngập quang minh khí tức, điểm điểm bạch quang từ cành lá đại thụ chiếu xuống, lộ ra cực kì thần thánh.

Một đạo huyễn ảnh thân mặc váy áo trắng ngồi trên nhánh cây, đung đưa hai chân dài, ánh mắt nhìn về phía đám người Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth, các thiếu nữ Hoa Linh tộc.

Vương Đằng cảm nhận được ánh mắt của nàng, hướng về phía nàng nhẹ gật đầu, liền biến mất ở trong không gian mảnh vỡ.

Trong gian phòng, thân ảnh Vương Đằng tùy theo xuất hiện, nghĩ nghĩ, đang định vì Viên Cổn Cổn tìm kiếm công pháp cùng chiến kỹ tinh thần lực tu luyện.

"Vương Đằng, có mấy tin tức của ngươi." Đột nhiên, thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng truyền đến.

"Ai gửi tới tin tức?" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi.

Khoảng thời gian này hắn đều ở trong Hỗn Độn bí cảnh, không thu được tin tức bên ngoài, mà sau khi từ Hỗn Độn bí cảnh trở về, hắn còn chưa kịp xem xét.

Bây giờ Viên Cổn Cổn thức tỉnh, hết thảy tự nhiên lại được nó tiếp quản , bất kỳ tin tức gì, nó đều sẽ ngay lập tức nhắc nhở Vương Đằng.

"Là An Lan gửi tới!" Thanh âm Viên Cổn Cổn khẽ biến, tựa hồ có chút không đúng: "Ngươi tốt nhất tự mình nhìn xem."

Vương Đằng phát giác được cái gì, còn chưa mở miệng, một màn sáng liền ở trước mặt của hắn bày ra.

Có Viên Cổn Cổn ở chỗ tốt chính là, một số thời khắc đều không cần Vương Đằng mở miệng, nó liền vì Vương Đằng chuẩn bị hết thảy.

"Cái gì!" Khi Vương Đằng nhìn thấy tin tức trên màn sáng, không khỏi sắc mặt đại biến, từ trên giường bỗng nhiên đứng lên.

"Ngươi đừng vội, ta đã giúp ngươi liên hệ An Lan, ngươi vẫn là tự mình hỏi hắn một chút tốt hơn." Viên Cổn Cổn thân ảnh tại bên cạnh hắn hiện lên, khuyên can.

"Lâm Sơ Hàm mất tích, ta sao có thể không lo lắng." Vương Đằng sắc mặt có chút khó coi, trong lòng cực kì hiếm thấy xuất hiện chập trùng kịch liệt.

An Lan cho hắn phát rất nhiều tin tức, tất cả đều là nói cho hắn, Lâm Sơ Hàm mất tích!

Nhưng lúc trước hắn một mực ở trong Hỗn Độn bí cảnh, thế mà không có ngay lập tức nhận được.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đột nhiên có chút tự trách, hắn thầm hận mình vì sao sau khi rời đi Hỗn Độn bí cảnh không ngay lập tức liền đi xem xét tin tức, đến mức đến bây giờ mới biết tin tức này.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cừu gia của ta? Người cùng ta có thù không ít, nhưng là có thể lặng yên không một tiếng động từ trong tay một Vực Chủ cấp cường giả mang đi Lâm Sơ Hàm, trừ vị Tam hoàng tử kia, hoặc chính là Parax gia tộc, mới có năng lượng to lớn như vậy." Vương Đằng nắm đấm nắm chặt, sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, trong mắt hàn quang bùng lên: "Tốt nhất đừng là các ngươi, không thì ta nhất định sẽ làm cho các ngươi hối hận."

Trong lòng của hắn sát ý sôi trào, cuối cùng lại hóa thành lo âu nồng đậm, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện:

"Sơ Hàm, ngươi tuyệt đối không được có chuyện!"

"Vương Đằng, An Lan đáp lại." Viên Cổn Cổn nói.

"Nhanh, kết nối!" Vương Đằng vội vàng nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, hơi vung tay lên, quang ảnh hiển hiện, khuôn mặt An Lan xuất hiện ở trong đó.

"An Lan, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng không để ý tới hàn huyên, lập tức hỏi.

"Rất hổ thẹn, ta. . . Cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau khi ngươi rời đi mấy ngày, Lâm Sơ Hàm rõ ràng liền ở trong trang viên tu luyện, cũng không ra ngoài làm nhiệm vụ, nhưng là nàng chính là như thế biến mất trong phòng tu luyện, tinh thần lực của ta một mực quanh quẩn ở ngoài phòng tu luyện, nhưng không chút nào phát hiện nàng rời đi." An Lan mười phần hổ thẹn nói.

"Ngươi nói là nàng là ở trong trang viên mất tích?" Vương Đằng chau mày, hỏi.

"Đúng vậy, không có người thấy nàng rời đi, hệ thống theo dõi của trang viên cũng không có ghi chép nàng rời đi, ta còn đến hỏi những đồng đội dong binh đoàn kia của nàng, bọn hắn cũng nói không gặp Lâm Sơ Hàm." An Lan nói.

"Vũ thúc, Hàn lão bọn hắn nói thế nào?" Vương Đằng truy vấn.

"Bọn hắn cũng không gặp Lâm Sơ Hàm." An Lan lắc đầu nói.

"Có phải hay không là cường giả Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp lặng yên không một tiếng động tiến vào trang viên, mang đi Lâm Sơ Hàm." Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Có thể giấu diếm được tinh thần lực nhận biết của An Lan, nói rõ tối thiểu là Bất Hủ cấp cường giả." Vương Đằng sắc mặt thật không tốt nói.

"Không sai, lấy tinh thần lực của ta, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả cũng không thể hoàn toàn tránh đi." An Lan gật đầu nói.

Đối với điểm này, hắn vẫn là cực kì tự tin.

Bởi vì hắn giống như Vương Đằng là Thần Niệm sư, hơn nữa còn là Thần Niệm sư Vực Chủ cấp!

"Bất Hủ cấp cường giả!" Vương Đằng trong miệng lẩm bẩm, tâm tình rất tồi tệ, nếu như là Bất Hủ cấp cường giả xuất thủ, ai có thể ngăn được.

"Vương Đằng, thật xin lỗi." An Lan áy náy nói.

"Được rồi, việc này không thể trách ngươi." Vương Đằng lắc đầu.

"Có việc gì ta có thể làm sao?" An Lan hỏi.

"Ngươi tiếp tục giúp ta lưu ý tình huống chỗ ngươi, vừa có tin tức liền liên hệ ta." Vương Đằng nói.

"Tốt!" An Lan nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người cắt đứt liên hệ, Vương Đằng ngồi trong phòng lâm vào trầm tư: "Ta có một đạo phân thân lưu ở bên người Lâm Sơ Hàm, đạo phân thân kia tựa hồ chưa từng xuất hiện cái gì dị thường."

Vương Đằng lần trước lúc rời đi, liền lưu lại một đạo phân thân, phòng ngừa vạn nhất.

Lần này cùng Lâm Sơ Hàm gặp nhau về sau, lại đổi một đạo phân thân mình cải tiến qua, đạo phân thân đó ẩn chứa một chút bản nguyên chi lực, thực lực càng mạnh.

Lúc này hắn lấy lại tinh thần tưởng tượng, phát hiện đạo phân thân kia tựa hồ không truyền đến bất kỳ dự cảnh nào, cũng không biến mất, nói rõ đạo phân thân kia khả năng còn ở bên người Lâm Sơ Hàm.

Đây là một chỗ đột phá.

Vương Đằng nhắm mắt lại, cảm ứng tình huống của phân thân.

Đạo phân thân kia một mực ở vào trạng thái yên lặng, chỉ có Lâm Sơ Hàm gặp tình huống sinh tử nguy cấp, Vương Đằng mới sẽ nhận được tin tức.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là đi kích hoạt đạo phân thân kia, từ đó "Nhìn thấy" tình huống bên người Lâm Sơ Hàm.

Nhưng sau khi hắn cùng phân thân bắt được liên lạc, lại phát hiện trước mắt hoàn toàn mông lung, tựa hồ bị một tầng sương mù bao phủ, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Phong ấn! Thế mà bị phong ấn!" Vương Đằng cảm thấy cái gì, trong lòng suy nghĩ kịch liệt quay cuồng.
Kết chương.