Chương 19: Hoán Huyết đại đan, dân đen như cỏ

	"Tuân mệnh, Thiên hộ đại nhân, tiểu nhân nhất định dốc hết toàn lực, để kia Kỷ cửu lang giao ra phụ thân hắn bách hộ trống chỗ."

	Lâm Lục dù sao cũng là ngưng tụ bảy đầu khí mạch hai cảnh võ giả, sinh mệnh lực ương ngạnh.

	Đã trúng một chưởng miệng phun máu tươi, vẫn như cũ giãy dụa lấy bò lên, không dám có nửa phần lời oán giận.

	Nam bắc hai toà trấn phủ ty nha môn, ngày thường đều từ bách hộ thay phiên điểm danh chủ sự.

	Đến như mấy vị kia thiên hộ hoặc là tọa trấn tại Hắc Long đài, tùy thời chờ đợi đốc chủ điều khiển;

	Hoặc là lĩnh việc phải làm, ra ngoài hoạt động, tuần sát thiên hạ Phủ Châu, giám sát bách man, Chiêu Dao sơn động tĩnh.

	"Ngươi có thể biết, Thái Y cục một viên Hoán Huyết đại đan liền muốn bán vạn lượng bạch ngân, nếu không có triều đình quan thân bảo đảm, đăng ký tạo sách, có tiền thậm chí còn mua không được."

	Hung ác nham hiểm thanh niên ánh mắt lạnh lùng, nếu không phải đầu này heo mập biết cách làm giàu, làm việc coi như đắc lực, vừa rồi liền hạ sát thủ rồi.

	"Ta mặc kệ kia Kỷ cửu lang có cái gì thiên đại năng lực, cũng không để ý hắn là sống hay chết —— ta chỉ cần bạc, hiểu rồi sao?"

	Khí huyết võ đạo, nặng nhất tư lương.

	Thái Y cục Hoán Huyết đại đan, một năm sẽ chỉ thả ra 60 khỏa.

	Bài trừ rơi những vương công quý tộc kia, dòng dõi tướng huân quý, rơi xuống bên ngoài không có nhiều.

	Nếu không nắm chặt một chút, sợ rằng sẽ chậm trễ của chính mình võ đạo tu hành.

	"Tiểu nhân minh bạch, Vạn Niên huyện Lam đại quản gia đã thanh toán một nửa tiền đặt cọc, kia hai ngàn năm trăm lượng bạc, tiểu nhân phân mấy lần tồn vào Thông Bảo tiền trang, hối đoái thành tiền giấy, ngày mai liền cho đại nhân đưa tới."

	Lâm Lục dùng gần gũi phủ phục tư thế, quỳ rạp dưới đất.

	Hắn hết thảy đều là hung ác nham hiểm thanh niên cho, nhưng nếu không có vị này Thiên hộ đại nhân chỗ dựa.

	Cái gì bách hộ, Phi Ngư phục, tòa nhà thê thiếp, một dạng cũng không giữ được.

	"Cái này bạc lúc nào cũng không ngại nhiều, lúc nào đều không đủ tiêu xài."

	Hung ác nham hiểm thanh niên tựa ở tấm kia hoàng gỗ hoa lê trên ghế, nhìn như lỏng lỏng lẻo lẻo, nhưng có loại hổ đói vồ mồi hung hãn khí tức.

	"Lam lão nhị đáp ứng dùng năm ngàn lượng đổi một cái bách hộ, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, xem ra Dư gia trang thân gia tương đối khá.

	Lâm mập mạp ngươi nhất biết giải quyết nhi, chờ Lam lão nhị cái kia cháu trai bù đắp bách hộ, nhiều cùng hắn thân cận một chút, đào điểm đồ vật ra tới, cho dù không có, cũng muốn làm cái cục, cầm chút tay cầm."

	Lâm Lục lập tức minh bạch, Thiên hộ đại nhân đây là để mắt tới Vạn Niên huyện Dư gia trang, hắn vội vàng thuận câu chuyện nói:

	"Dư gia trong tay đầu ruộng đồng, xưởng nhuộm, hãng buôn vải, một năm nước chảy mười mấy vạn. Dư gia già trẻ chết thì chết, bệnh bệnh, chỗ dựa rơi đài, quan hệ dùng hết, bây giờ toàn bộ nhờ họ Lam giữ thể diện, chỉ cần cầm chắc lấy hắn, tiền tài muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tuyệt đối có thể cung phụng đại nhân võ đạo tu hành cần thiết."

	Hung ác nham hiểm thanh niên nhẹ nhàng gõ tay vịn, cảm khái nói:

	"Ngươi biết ta tâm tư là tốt rồi, trên quan trường đường cùng võ đạo một dạng, xuất thân không tốt, rất nhanh liền chấm dứt.

	Ta dựa vào mấy phần gặp gỡ, ngồi lên thiên hộ vị trí đã là đỉnh điểm, Ngao Cảnh lão thất phu kia trong thời gian ngắn lui không đi xuống, tăng thêm Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu mấy người đều nhìn chằm chằm kia thân chỉ huy sứ Kỳ Lân thêu thêm?

	Muốn ngăn chặn bọn hắn, đạt được đốc chủ thưởng thức, chỉ có dựa vào đột phá cảnh giới, tiến thêm một bước!"

	Lâm Lục không dám lên tiếng, Nam Bắc trấn phủ ty đều có một vị chỉ huy sứ, chính tam phẩm quan chức.

	Có thể nói là đốc chủ phía dưới, quyền lực lớn nhất hai người.

	"Cửu Biến Long Vương" Ngao Cảnh, chính là Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ.

	Một thân võ công thâm bất khả trắc, lâu dài đợi tại Hắc Long đài bên trong an tâm tu hành, không để ý tới ngoại sự.

	Đến như Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu, đều là phát triển thiên hộ.

	Hoặc là trẻ tuổi võ cốt tốt có tiềm lực, hoặc là tư lịch sâu căn cơ dày có nhân mạch.

	Cùng bọn hắn so sánh, hung ác nham hiểm thanh niên nội tình hơi có vẻ yếu kém.

	Bắc trấn phủ ty, Chu, Từ, Tống, Vương bốn vị thiên hộ.

	Từng cái đều mong chờ lấy Ngao chỉ huy sứ khi nào thoái vị, để bọn hắn bổ vào đâu.

	"Đứng lên đi, ngươi vừa nói là bị cái kia không biết tốt xấu nho nhỏ đề kỵ đả thương? Hắn cảnh giới gì?"

	Hung ác nham hiểm thanh niên khoát tay áo,

	Lướt qua cái đề tài này.

	"Hồi bẩm Thiên hộ đại nhân, Kỷ Uyên cái này nhân tâm cơ thâm trầm, bình thường biểu hiện ra ngoại luyện cấp độ, kì thực sớm đã đem gân xương da mô luyện đến đại viên mãn.

	Một thân thể phách cường hãn, Hứa Hiến lĩnh bảy tám cái tổng kỳ cùng nhau tiến lên, đều không làm gì được."

	Lâm Lục khó khăn đứng người lên, oán hận nói.

	". . . Ta vốn muốn mượn lý do này, đem một lần hành động bắt được vào chiếu ngục, chỉ cần làm thực mưu hại thượng quan, ai cũng tìm không ra tật xấu.

	Thế nhưng là nghìn tính vạn tính, không ngờ tới Kỷ cửu lang tên kia vào giảng võ đường, lôi kéo đến một cái ba cảnh thay máu lợi hại giáo đầu, để cho ta thuyền lật trong mương."

	Hung ác nham hiểm thanh niên càng nghe mày nhíu lại được càng chặt, lộ ra mấy phần bất tranh khí tức giận, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Ta nói qua bao nhiêu lần, làm việc kiêng kỵ nhất lo trước lo sau, ngươi sai khiến Hứa Hiến đi hại kia đề kỵ, nên bảo đảm không có sơ hở nào, kết quả trước sau hai lần đều vô công mà trở lại, một cái ngoại luyện đại viên mãn sâu kiến, ngươi nếu sớm chút xuất thủ, một cước liền giẫm chết rồi.

	Về phần hắn cái kia Nam trấn phủ ty nhị thúc, đơn giản cho ít bạc, uy bức lợi dụ, nếu như không tuân, như thường chơi chết. . . Đáng giá phí thời gian lâu như vậy?"

	Tại hung ác nham hiểm thanh niên xem ra, cùng mấy cái không có xuất thân, không có chỗ dựa đám dân quê, cái nào cần phải thiết kế cái gì.

	Lớn như vậy Thiên kinh, quyền quý là người, dân đen như cỏ.

	Giết người mới muốn đền mạng, cắt vài cọng cỏ dại căn bản không người để ý?

	"Thiên hộ đại nhân nói đúng, là tiểu nhân biến khéo thành vụng rồi."

	Lâm Lục cúi đầu khom lưng, không dám làm nhiều giải thích.

	"Vào giảng võ đường, xác thực cũng không dễ làm, ngươi nắm không được."

	Hung ác nham hiểm thanh niên ánh mắt biến hóa, khóe miệng bỗng nhiên câu lên, khẽ cười nói:

	"Nhưng là, một cái Liêu Đông đám dân quê cùng cái nhóm này dòng dõi tướng huân quý tranh công tên. . . Không cần chúng ta động thủ, tự sẽ có người thu thập.

	Bên cạnh không nói, liền Lương quốc công cái kia nghĩa tử, sinh ra sói nhìn chi tướng, bị Khâm Thiên giám nói là đại tài Dương Hưu, ngay tại Thái An phường toà kia giảng võ đường."

	Lâm Lục trong lòng máy động, nghĩ đến mấy năm trước đem Thiên kinh huyên náo gà bay chó chạy sát tinh:

	"Dương Hưu? Cái kia kiêu căng khó thuần người điên vì võ? Ta nhớ được Lương quốc công không phải đem hắn đuổi tới Tây Sơn phủ đi tiễu phỉ rồi?"

	Hung ác nham hiểm thanh niên cảm khái nói:

	"Hắn là cái không có đầu óc, làm sao lại tiễu phỉ? Bởi vì giết người quá nhiều, kém chút gây nên dân loạn, lại bị Lương quốc công triệu hồi đến, chuẩn bị kiếm cái Võ cử nhân công danh.

	Tiễu phỉ giết một cái lãng, người già trẻ em đều không bỏ qua. Đổi lại không có chỗ dựa, như vậy hung tàn sớm đã bị quân pháp xử trí, đáng tiếc Dương người điên có cái tốt cha nuôi. . . Quốc công nghĩa tử, làm người ao ước."

	Lâm Lục gật đầu nói:

	"Đụng vào Dương Hưu trong tay, Kỷ Uyên không thể nghi ngờ là muốn chết!"

	Hung ác nham hiểm thanh niên vỗ tay nói:

	"Ở dưới tay ngươi cái kia Hứa Hiến, hắn chân không phải đoạn mất sao? Dứt khoát đem biếm thành tiểu kỳ, đem Lam lão nhị cháu trai cất nhắc lên, mang vào Bắc trấn phủ ty làm tổng kỳ.

	Họ Kỷ tiểu tử, tạm thời không động hắn, Dương Hưu kia tên điên sẽ là một thanh hảo đao."

	Lâm Lục chần chờ một chút, nhịn không được hỏi:

	"Vạn nhất Kỷ cửu lang tranh đến công danh, cho Bắc trấn phủ ty tăng thể diện, kinh động cấp trên, kia bách hộ. . . Coi như thật về hắn rồi."

	Hung ác nham hiểm thanh niên giống như là nghe được cái gì buồn cười chuyện lý thú một dạng, bật cười nói:

	"Dương Hưu ba năm trước đây chính là nội luyện cấp độ, bây giờ chỉ sợ phục khí đại thành, giết qua người, từng thấy máu, còn đem Lương quốc công truyền xuống kia môn « Long Hổ Đại Cầm Nã » luyện đến chỗ tinh thâm, đừng nhìn Thiên kinh thành bên trong nhiều như vậy gia tướng loại huân quý, có thể so sánh qua được hắn, không có mấy cái.

	Một cái nho nhỏ đề kỵ, ỷ vào gân cốt cường tráng, cùng quốc công nghĩa tử võ đài? Hắn nếu có thể thắng, vậy ta ngược lại là yếu đạo một tiếng bội phục."

	Nghe tới hung ác nham hiểm thanh niên khẳng định như vậy, Lâm Lục sưng mặt sưng mũi đầu heo hiển hiện tiếu dung, phụ họa nói:

	"Thiên hộ đại nhân nói không sai, khí huyết võ đạo tiêu hao tư lương, Kỷ cửu lang không có quyền không có tiền, chỗ nào đuổi được gia thế hiển hách dòng dõi tướng huân quý."

	. . .

	. . .
Kết chương.