Chương 84:: Tân thế giới mở ra
 
 	"Chờ đã, chờ chút, phát tấm hình cho ta."
 
 	Ngụy Đông ngữ khí nôn nóng, xuất hiện người chứng kiến hoàn toàn là trách nhiệm của bọn họ, người quét đường dọn bãi không sạch sẽ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu dùng điện thoại di động cho Lý Mộ Nhị vỗ tấm hình, phân phát Ngụy Đông.
 
 	Mấy chục giây sau, Tô Hiểu điện thoại trong tay chấn động lên.
 
 	"Tô tiên sinh, ngươi không diệt khẩu đi."
 
 	Điện thoại một đầu khác Ngụy Đông đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Tạm thời không có, nàng cùng chuyện này liên quan không lớn."
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, nàng nhìn thấy mặt mũi ngươi rồi?"
 
 	"Không."
 
 	Tô Hiểu mang nửa mặt mũi cụ, chuyện như vậy hắn đương nhiên sẽ che chắn dung mạo, bằng không người chứng kiến sẽ bị hắn ngay lập tức diệt khẩu, Ngụy Đông liền biết đến cơ hội đều không có.
 
 	"Cô gái kia thân phận có chút đặc thù, là. . ."
 
 	Ngụy Đông nói ra một cái họ tên sau, Tô Hiểu con mắt híp lại, xem ra không thể diệt khẩu, bằng không quân đội một cái nào đó lão đầu sẽ điên cuồng trả thù, tuy rằng không thể đem hắn như thế nào, có thể rất phiền phức, hắn còn muốn ở thế giới hiện thực thả lỏng tinh thần.
 
 	Huống hồ diệt khẩu đối với hắn không chỗ tốt, chỉ có thể tăng cường phiền phức.
 
 	"Chuyện này chúng ta đến xử lý thế nào?"
 
 	Tô Hiểu cân nhắc chốc lát, lắc lắc đầu.
 
 	"Đem cô bé này người nhà tìm đến, một giờ đầy đủ đi."
 
 	Tô Hiểu sẽ không để cho người quét đường hỗ trợ xử lý chuyện này, sẽ lưu lại mầm họa.
 
 	"Được."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Tô Hiểu cắt ra nữ hài tay chân trên dây thép.
 
 	"Không có lệnh của ta không được nhúc nhích, không cho nói, rõ ràng?"
 
 	Lý Mộ Nhị nhanh chóng gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ xa hoa hội sở phòng ngăn bên trong, tuy rằng đã là nửa đêm sau, có thể phòng ngăn bên trong bầu không khí nhiệt liệt, một ít trung niên nam nữ chính cụng chén cạn ly.
 
 	Vị trí đầu một người đàn ông trung niên bưng lên chén rượu trên bàn, mặt mũi hắn ngay ngắn, cho nhân chủng chính khí tin cậy cảm giác.
 
 	"Lần này làm phiền các vị, muộn như vậy. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên chính nói chuyện, tay bên cạnh điện thoại di động vang lên, hắn nghiêng đầu nhìn về phía trên điện thoại di động dãy số, sắc mặt trở nên nghiêm túc, đồng thời để ly rượu trong tay xuống.
 
 	Nhận điện thoại, mấy giây sau người đàn ông trung niên sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Lão công, làm sao rồi.'
 
 	Một tên quý phụ dáng dấp nữ nhân cũng để chén rượu xuống, nàng rất hiếm thấy đến chồng của nàng lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	"Các vị, mất bồi một hồi."
 
 	Người đàn ông trung niên đối thê tử làm cái ánh mắt, hai người thần sắc vội vã rời đi điều này rất trọng yếu bữa tiệc.
 
 	. . .
 
 	Một chiếc hào xe cao tốc chạy ở trên đường cái, người đàn ông trung niên tay đặt ở trên đầu gối, bàn tay nhẹ nhàng đánh quần mặt, tựa hồ có chút cục xúc bất an.
 
 	"Lão công, làm sao rồi."
 
 	Trung niên quý phụ thanh âm ôn hòa, tuy rằng qua tuổi bốn mươi, lại vẫn như cũ phong vận còn tồn.
 
 	"Nhị Nhị xảy ra vấn đề rồi, bị bắt cóc."
 
 	Vừa dứt lời, trung niên quý phụ trong mắt hiện lên hơi nước, thân thể lạnh lẽo.
 
 	"Nhị Nhị bị thương sao, tìm tới bọn cướp sao, bọn cướp. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên khoát tay áo một cái.
 
 	"Bọn cướp ngay ở nhà chúng ta."
 
 	"A?"
 
 	"Sự tình rất phiền phức, lập tức liên hệ ba, đối phương chỉ cho một giờ."
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Đừng hỏi nhiều, đến lúc đó để ba giao thiệp, các ngươi đều đừng mở miệng, loại người như vậy chúng ta không trêu chọc nổi."
 
 	Không trêu chọc nổi, chuyện này đối với trung niên quý phụ là rất xa lạ từ, bởi vì nàng là tướng quân con gái.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở biệt thự bên trong phòng khách, phụ cận chính là một bộ thi thể không đầu, người thiếu nữ kia co quắp ở trên ghế salông, trong phòng mùi máu tanh làm cho nàng càng thành thật, cũng không dám thở mạnh.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Chói tai tiếng thắng xe truyền đến, đoàn người vội vã hướng đi biệt thự, dẫn đầu là một ông già, ông lão tuy tóc trắng phơ nhưng có loại không giận tự uy cảm.
 
 	Ông lão đi vào biệt thự, phía sau theo một đôi vợ chồng trung niên.
 
 	Trong phòng bộ kia thi thể không đầu cùng mùi máu tanh để vợ chồng trung niên sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, tên kia quý phụ che miệng lại, cố nén không phun ra.
 
 	Một đạo ngồi ở phòng khách trong bóng tối bóng người mở miệng.
 
 	"Lại gặp mặt, Phương lão, thật là khéo."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng ông lão.
 
 	"Này có lẽ chính là thiên ý, sự tình đại khái ta nghe nói, có quá nhiều trùng hợp."
 
 	Ông lão ngồi ở Tô Hiểu đối diện, truyền đạt một điếu thuốc.
 
 	Tô Hiểu lấy xuống mặt nạ trên mặt, tiếp nhận con kia khói đốt, đối phương gặp qua mặt mũi hắn, dùng cái mông nghĩ cũng biết, người quét đường những tên kia nhất định sẽ đem hắn tư liệu cung cấp cho ông lão, bọn họ trong ngoài đều là người tốt, hai không đắc tội, cái này cũng là Tô Hiểu tự mình xử lý chuyện này nguyên nhân.
 
 	"Lần trước thấy ngươi vẫn là ở trong lao, vì bắt ngươi, ta nhưng là điều động không ít người, đáng tiếc toà kia ngục giam trông coi không đủ nghiêm mật, ngươi đến cùng là làm sao trốn ra được."
 
 	Tô Hiểu không trả lời làm sao trốn ra được vấn đề, cái kia hoàn toàn là số chó ngáp phải ruồi, hắn hoài nghi chính là lần kia để hắn vận khí nghiêm trọng 'Tiêu hao' .
 
 	"Thủ hạ ngươi mấy người kia rất có bản lĩnh."
 
 	Tô Hiểu nhớ tới ở một chỗ trong rừng rậm nguyên thủy lưu vong tình cảnh, cái kia vài tên bộ đội đặc chủng binh sĩ thân thủ bất phàm, hắn vẫn là người bình thường lúc căn bản không phải mấy người đối thủ, một mình đấu khác toán.
 
 	Hắn đã từng bởi vì báo thù giết người, cảnh sát đương nhiên sẽ bắt lấy hắn, có lần hắn trốn vào một chỗ rừng rậm nguyên thủy, sở dĩ quân đội điều động, đó là hắn duy nhất một lần bị tóm lấy.
 
 	"Ngươi đã từng có thể nhìn ta chảy máu mà chết, vì sao cứu ta."
 
 	Phương lão đốt một điếu thuốc, phía sau quý phụ miệng khép mở, cuối cùng không lên tiếng.
 
 	Phương lão hít một hơi thuốc, biểu tình hưởng thụ, tựa hồ rất lâu không hút thuốc.
 
 	"Ta chỉ phụ trách bắt ngươi, ngươi có tội hay không không có quan hệ gì với ta, hẳn là tòa án phán."
 
 	Nghe xong Phương lão lời nói, Tô Hiểu đứng lên, Đường Hồng trở vào bao, hắn hướng biệt thự đi ra ngoài.
 
 	Đi tới cửa biệt thự, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Các ngươi chưa từng thấy ta."
 
 	"Hừm, chưa từng thấy."
 
 	Phương lão gật đầu.
 
 	"Nếu như có tin tức truyền ra ngoài, ta sẽ lại đến 'Bái phỏng' ."
 
 	Tô Hiểu đi ra biệt thự, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay không cho truyền ra ngoài, tính mạng du quan, hiểu không."
 
 	Phương lão sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía vợ chồng trung niên cùng thiếu nữ, liền là đây là con gái của hắn cùng ngoại tôn nữ, nếu như tin tức thật truyền ra ngoài, người kia lại tìm đến, bọn họ đều không kết quả tốt.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Lý Mộ Nhị bước bước nhỏ chạy đến Phương lão trước mặt, nàng biết, nàng ông ngoại rất thương nàng.
 
 	"Không cho hồ đồ! Có chút người cùng chúng ta không giống, pháp luật ràng buộc bọn họ không được, nếu như không phải là bởi vì trùng hợp, chuyện ngày hôm nay sẽ không đơn giản kết cục."
 
 	Phương lão ngữ khí để Lý Mộ Nhị co rụt lại đầu.
 
 	"Một cái lòng tràn đầy báo thù người điên thành loại kia người, này có lẽ chính là điên cuồng nhất loại người như vậy."
 
 	Phương lão thở dài, liếc nhìn bộ kia không đầu thi, hắn có thể làm chính là tận lực rời xa đối phương, cũng không gặp lại là lựa chọn tốt nhất.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau, một mảnh trắng nõn trên bờ cát.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế nằm, trước người mang theo một cái cần câu.
 
 	Sự tình đã qua mấy ngày, ở sau đó không có tin tức gì truyền đến, người quét đường người cũng lại không xuất hiện.
 
 	Trải qua chuyện này, Tô Hiểu cùng người quét đường đã không liên quan, nợ ơn đã trả hết nợ.
 
 	Nhân sinh như hí, có quá nhiều trùng hợp, tỷ như hắn gặp phải người thiếu nữ kia, đó chính là nhiều trùng hợp sau xuất hiện kết quả.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang câu cá, hắn phát hiện câu cá loại này giải trí có thể thả lỏng tinh thần, tuy rằng hắn trong vòng năm ngày liền cái mao đều không câu lên đến.
 
 	Nhìn cách đó không xa phá biển mà ra, trong miệng ngậm một con cá lớn Bố Bố Uông, Tô Hiểu đối câu cá có chút đánh mất tự tin.
 
 	"Nhất định là mua giả mồi câu, gian thương."
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu Luân Hồi Nhạc Viên chuyên môn trong phòng.
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp: Lv. 10, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới trước 50 phút nhận được thông báo, Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào diễn sinh thế giới, xin kiên trì chờ đợi. )
 
 	Mới diễn sinh thế giới sắp bắt đầu, Tô Hiểu có chút nóng lòng muốn thử, hắn so với lúc trước trở nên mạnh mẽ quá nhiều, mà là lần này hắn có một cái dã tâm, nếu như 'Sự kiện kia' thành công, thực lực của hắn sẽ mức độ lớn tăng trưởng, tuy rằng không thể đạt đến cấp hai đỉnh tiêm, có thể đánh tới sân đấu năm mươi vị trí đầu tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu không rời đi chuyên môn gian phòng, hắn khôi phục phẩm đã chuẩn bị thích đáng, chỉ chờ một giờ đến.
 
 	"Đến đây đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa."
Kết chương.