Chương 31:: Ta không phải ngươi món ăn
 
 	Một cái do bê tông + Văn Loa Cương xây dựng trong chiến hào.
 
 	Điều này chiến hào đủ có rộng ba mét, mặt trước thành cầu thang hình, phía sau là từng cái từng cái nông động, những này là hầm trú ẩn, dùng cho tránh né kẻ địch oanh tạc.
 
 	Có chút tối tăm trong chiến hào truyền đến tiếng ngáy, chân thối hỗn hợp mùi máu tanh tràn ngập ở trong chiến hào, một ít trên đầu quấn mang máu băng vải binh sĩ đang ở ngủ say, có chút lại là ở thần cằn nhằn nói gì đó, thậm chí quỳ một chân trên đất cầu khẩn.
 
 	"Thần Hi Chi Thần với trong lòng ta, xin ngài tha thứ ta ác. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ một tay đặt tại ngực, trong miệng nói lảm nhảm cầu xin từ, càng bức đúng là, nàng nói chính là Thái Dương vương quốc một cái nào đó địa phương nhỏ tiếng địa phương.
 
 	"Nữ binh, ta không đoán sai lời nói, quê hương của ngươi là Ốc Á Phàn."
 
 	Một tên Thái Dương vương quốc phó tu ti ngồi ở tiểu trợ thủ bên cạnh, hắn thái độ rất hiền hoà.
 
 	"Hả?"
 
 	Tiểu trợ thủ mới vừa rửa mặt, ở phía xa ánh đèn phản xạ dưới, làn da của nàng rất trắng mịn.
 
 	Phó tu ti gật đầu cười cợt, lộ ra khoát Kiba, hắn ban ngày lúc bị đạn pháo sóng khí xung kích đến, va đầu vào hỗn bùn đất chiến hào trên, dập đứt đoạn mất nửa cái răng cửa.
 
 	Nhìn thấy tiểu trợ thủ tấm kia xinh đẹp khuôn mặt, phó tu ti tiên sinh tim đập có chút gia tốc, đánh lâu như vậy trận chiến đấu, không cần nói sắc đẹp rất tốt tiểu trợ thủ, chỉ cần là giống cái, liền có thể làm tên này phó tu ti trong lòng muốn - nhìn đến hỏa.
 
 	Hai người càng tán gẫu càng quen rối, cái này cũng là Tô Hiểu mang trên tiểu trợ thủ nguyên nhân chủ yếu, tiểu trợ thủ hiểu rất rõ trong Thái Dương vương quốc tình huống, đeo lên màu lam mỹ đồng sau, sẽ không dễ dàng bị nhìn thấu.
 
 	Tên này hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi phó tu ti bắt đầu tán gái, tiểu trợ thủ rất hay nói, đây là lắm lời thiên phú.
 
 	Lúc mới đầu phó tu ti chỉ là muốn đến một phát, có thể hàn huyên sau một thời gian ngắn, phó tu ti phát hiện tiểu trợ thủ 'Nhân phẩm' rất tốt, là loại kia chiến hậu mang về nhà kết hôn cũng không có vấn đề gì nữ nhân.
 
 	Nhìn tiểu trợ thủ kia sang sảng nụ cười, phó tu ti cười có chút lúng túng, đối với đó trước trong lòng ý nghĩ xấu xa cảm thấy đáng thẹn, như vậy tốt nữ hài, hắn lại chỉ là muốn đến một phát, đây là cỡ nào bạc tình hành vi.
 
 	Nhạy bén tiểu trợ thủ phát hiện điểm ấy, nàng rõ ràng là không muốn để cho chuyện như vậy phát sinh, đối với nàng không có hứng thú làm sao có thể được? Không có hứng thú lời nói, một hồi ai dẫn đường? Nàng còn làm sao làm chết đối phương?
 
 	Kinh một phen bắt chuyện, phó tu ti lại lần nữa đối tiểu trợ thủ cảm thấy hứng thú lên, lưu ý đến phó tu ti kia từ từ hừng hực ánh mắt, tiểu trợ thủ lộ ra nụ cười, rồi mới hướng, bằng không một hồi chơi chết đối phương lúc nàng sẽ áy náy.
 
 	Phó tu ti điểm chi nhiều nếp nhăn khói, trong lúc vô tình hỏi: "Buổi tối ăn cái gì?"
 
 	"Áp súc đồ ăn, khó ăn chết rồi, một cái nào đó tên ghê tởm không cho ta nhóm lửa, còn đạp ta một cước."
 
 	Mười mấy mét ở ngoài Tô Hiểu liếc mắt tiểu trợ thủ.
 
 	"Ngươi còn đang đang tuổi lớn, chỉ ăn áp súc đồ ăn làm sao có thể được."
 
 	Nghe được câu này, tiểu trợ thủ suýt nữa cười ra tiếng, nàng đều 20 tuổi, thần mẹ nó đang tuổi lớn.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Phó tu ti đứng dậy hướng chiến hào một bên đi đến, tiểu trợ thủ nuốt nước miếng, rất rõ ràng, tên này 'Mới vừa hiểu biết' phó tu ti phải cho nàng ra tiểu táo.
 
 	Tiểu trợ thủ theo phó tu ti đi xa, thấy cảnh này, chu vi hơn mười tên binh sĩ chửi nhỏ một tiếng, trên thực tế trong lòng bọn họ rất là hâm mộ.
 
 	Phó tu ti mang theo tiểu trợ thủ ở trong chiến hào lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, tiến vào điều lòng đất đường hầm, nơi này đi về trong Thánh Lợi Môn yếu tắc chếch.
 
 	Xuyên qua lòng đất đường hầm, phó tu ti mang theo tiểu trợ thủ đến yếu tắc lòng đất, cuối cùng đi tới một cái bên trong phòng bếp, từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều cách nhau khoảng 50 mét theo dõi.
 
 	Ở mấy bao thuốc lá chuẩn bị dưới, năm tên đầu bếp rời đi nhà bếp, bên trong phòng bếp còn sót lại phó tu ti cùng tiểu trợ thủ hai người.
 
 	To lớn bên trong phòng bếp, phó tu ti vén tay áo lên, hỏi: "Muốn ăn cái gì? Chút ít loại thịt không thành vấn đề."
 
 	"Quan trên, ngươi người thật không tệ."
 
 	Tiểu trợ thủ ở bên trong phòng bếp hết nhìn đông tới nhìn tây, nàng ở xác nhận bên trong phòng bếp phải chăng có những người khác.
 
 	"Tshirt bộ hạ, đây là mỗi cái quan tướng đều chuyện cần làm."
 
 	"Có đúng không, ngươi kia thật là một người tốt."
 
 	Tiểu trợ thủ đứng ở phó tu ti phía sau, một cây chủy thủ ở trong tay nàng tung bay.
 
 	"Cũng không thể nói là người tốt lành gì. . ."
 
 	Phó tu ti nói được nửa câu đột nhiên dừng lại, hắn cúi đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, hai cánh tay hắn trên đã đầy là máu tươi.
 
 	"Địch. . ."
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Tiểu trợ thủ nắm lấy phó tu ti tóc, đem phó tu ti đầu kéo đến chếch lệch, đối với hắn lỏa - lộ ra chếch gáy chính là mấy dưới đao đi, động tác thẳng thắn dứt khoát, cuối cùng còn chọc vào phó tu ti giữa lưng một đao.
 
 	Phù phù một tiếng, phó tu ti va ở trước người kim loại trù trên bàn, thân thể hắn trượt, rất nhanh sẽ ngồi dưới đất, thân thể dựa vào trù bàn.
 
 	Phó tu ti trong yết hầu phát ra uống tiếng quát, hắn che gáy, ngửa đầu nhìn tiểu trợ thủ.
 
 	"Xin lỗi, ta không phải ngươi món ăn."
 
 	Tiểu trợ thủ một đao đâm vào phó tu ti dưới cằm, phó tu ti thân thể vừa kéo, triệt để mất đi tiếng động.
 
 	"Ngươi là người tốt, sở dĩ cho ngươi cái thoải mái đi."
 
 	Tiểu trợ thủ lau máu trên mặt, nhanh bước đi tới phòng ăn cửa, mở cửa sau, Tô Hiểu đang đứng ở cửa.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi vào nhà bếp, kia gay mũi mùi máu tanh để hắn nhíu mày.
 
 	"Cái này không thể trách ta, hắn muốn ngủ ta, ta đương nhiên muốn nhiều đâm hắn mấy đao."
 
 	Cằm chảy xuống máu tươi tiểu trợ thủ lệch một chút đầu, biểu thị bất đắc dĩ, nếu như phó tu ti còn sống sót, hắn nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: "Là mẹ nó ngươi trước tiên câu dẫn ta."
 
 	Tô Hiểu kéo quá mấy cái khăn lông, bắt đầu thanh lý hiện trường vết máu.
 
 	Xử lý tốt vết máu cùng thi thể, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ hướng nhà bếp đi ra ngoài, căn cứ tiểu trợ thủ hiểu biết tình báo, Thánh Lợi Môn yếu tắc cộng mười tầng, lòng đất tầng hai phụ trách chứa đồ, súng đạn, lương thực, dễ đốt dễ bạo phẩm đều dự trữ ở dưới đất tầng hai, tầng tiếp theo là các binh sĩ phòng ăn, hoạt động thất chờ.
 
 	Một tầng ~ bốn tầng là binh lính bình thường tập thể ký túc xá, năm tầng là đám quan quân sinh hoạt thường ngày nơi, sáu tầng ~ tám tầng tắc gửi các loại vũ khí nặng.
 
 	Tô Hiểu chỗ cần đến chính là Thánh Lợi Môn yếu tắc năm tầng, đến nơi đó sau, hắn sẽ mở ra trinh trắc năng lực, tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu Dubo · Is vị trí chỗ ở.
 
 	Rời đi nhà bếp sau, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ vào vào lòng đất một tầng loại cực lớn phòng ăn, bên trong phòng ăn có hơn một nghìn tên Thái Dương vương quốc binh sĩ.
 
 	Tiểu trợ thủ sắc mặt như thường, thậm chí còn cùng qua lại một vị binh sĩ chào hỏi, đến nơi này, đập vào mắt chỗ đều là kẻ địch, một khi bại lộ, sẽ bị chớp mắt đánh thành cái sàng.
 
 	Xuyên qua đầy rẫy đồ ăn mùi thơm phòng ăn, hữu kinh vô hiểm bên dưới, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ đến trên đất một tầng, nơi này binh sĩ càng nhiều, tốt ở đây không có kiểm tra trạm gác, đến nơi này, chính là phát huy diễn kỹ thời điểm rồi.
 
 	Tô Hiểu thuộc về bản sắc biểu diễn, hắn kia đầy người huyết khí, chính là tốt nhất giấy thông hành, tiểu trợ thủ lại là cùng ai cũng có thể tán gẫu vài câu, mà là không lọt kẽ hở.
 
 	Trên đất một tầng, tầng hai, làm đến tầng hai thời điểm, một viên Apollo xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem Apollo nhét vào cầu thang phía dưới trong khe hở, chưa kích hoạt Apollo hào không nổi bật.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ đến bốn tầng, lại hướng lên trên chính là Thái Dương vương quốc quan quân trụ sở. Muốn ra vào nơi này cần thân phận chứng minh.
 
 	Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ liếc mắt nhìn nhau, tiểu trợ thủ ném lấy hỏi dò ánh mắt.
 
 	"Dựa vào tường."
 
 	Tô Hiểu kề sát yếu tắc rìa ngoài vách tường, tận lực rời xa đặt Apollo vị trí.
 
 	ps: (đây là còn ngày hôm qua canh ba, buổi tối còn có canh ba. )
Kết chương.