Chương 381 : Thương Sinh Lệ, Đại Lương Đao.
Rối loạn. 

Thiên ngoại thiên triệt để rối loạn. 

Một tràng phúc địa tranh đoạt chiến xuất hiện, triệt để kéo ra thiên ngoại thiên hỗn loạn đại mạc. 

Không chỉ là Nhân tộc nội bộ cạnh tranh kịch liệt, muốn đạt được này danh ngạch, mặt khác vạn tộc cũng hảo không có bao nhiêu, cũng bắt đầu tranh đấu gay gắt đứng lên. 

Thiên hạ ô nha giống như hắc, lẫn nhau chi gian bất quá là so lạn mà thôi, không có một cái chủng tộc là đại công vô tư, trừ phi là bọn hắn vô tình vô dục, nếu là như thế lời nói, bọn hắn cũng sẽ không đi cạnh tranh, đương một cái tảng đá bối cảnh bản liền hảo. 

Thiên ngoại thiên loạn thành một bầy, mà Nhân tộc lãnh địa Đông Bắc khu vực, nhưng là thành vì hỗn loạn nhất chi địa. 

Cho dù ai cũng không có dự liệu đến, thế cục dĩ nhiên biến đổi liên tục. 

Nhân cảnh tới thiên sử, có thể xoay chuyển thế cục, phá vỡ nhất quốc, liên sát Nhất phẩm, vốn là đã kinh thế hãi tục, tại tứ phương chư hầu quốc cùng các đại thế lực nhìn tới, thiên ngoại thiên đại cục đã định, cái kia Bẩm quốc bất quá là thu được về châu chấu, đã nhảy đáp không được bao lâu. 

Liền tính là Bẩm quốc nói động Càn quốc lại có thể như thế nào? 

Hai người thêm tại cùng một chỗ, cũng tuyệt đối không phải thiên sử đối thủ. 

Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. 

Này thế nhưng dùng ba vị Nhất phẩm chiến lực thi thể chứng minh, không tin đều chết. 

Càn quốc liền tính có lão Càn Hầu, nhưng như thế nào so với Chân Long Lĩnh Vực. 

Cho nên Càn quốc lựa chọn chính là bảo trì trung lập, tiếp đó bắt đầu thờ ơ lạnh nhạt, mà này không phải tốt nhất lựa chọn, tốt nhất phương thức là phái quân đội, cũng gia nhập vào chư quốc liên quân bên trong, lão Càn Hầu đến đây hội minh, đem hết thảy xử phạt đều đẩy cho Càn Hầu. 

Thiên ngoại thiên đại cục đã định, sẽ không lại có huyền niệm, Đậu Trường Sinh bằng vào phá vỡ nhất quốc, liên sát Nhất phẩm hung uy, hoành áp thiên ngoại thiên, đem hội tại thiên ngoại thiên lịch sử bên trong, lưu lại nồng đậm một bút, tương lai trên trăm năm cũng hội bị người nói chuyện say sưa. 

Có thể liền tại dạng này thế cục phía dưới, một tràng càng thêm hung mãnh dư luận bạo phát ra, này như tiêu phong giống như tịch quyển thiên ngoại thiên. 

Trong dự đoán tốt nhất lựa chọn, Càn quốc đến đây hội minh, hoặc là bảo trì trung lập, hết thảy đều không có xuất hiện, cái kia lão Càn Hầu như dĩ nhiên chủ động trách cứ Đậu Trường Sinh tùy ý làm bậy, công khai biểu thị công khai muốn hưng binh báo thù, muốn vì Càn Hầu báo thù rửa hận. 

Này một cái công khai thái độ, có thể nói là long trời lỡ đất, lập tức chấn động tứ phương. 

Đông đảo chư hầu quốc vốn tưởng rằng này lão Càn Hầu, hoàn toàn là chán sống, bởi vì tang tử đau khổ từ đó điên cuồng, làm xuống dạng này không lý trí cử động, chờ đợi Càn quốc tương lai, chính là bị công phạt diệt quốc, lão Càn Hầu không chỉ là không thể báo thù rửa hận, ngược lại cũng muốn đem chính mình đáp đi vào, đến lúc đó lại kinh lịch người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nhượng hắn này mặt khác nhi tử cùng tôn tử chết sạch sẽ. 

Lão Càn Hầu như thế không khôn ngoan hành vi, không ít cùng Càn quốc quan hệ chặt chẽ chư hầu quốc cùng Võ đạo đại tông đã chuẩn bị hảo, tính toán công khai trách cứ lão Càn Hầu, từ đó cùng Càn quốc đoạn tuyệt liên hệ, mượn này đạt được thiên sử hảo cảm, cũng không cầu thiên sử có thể nhớ kỹ bọn hắn, cho bọn hắn một ít chỗ tốt, chỉ cần thiên sử không thu được về tính sổ liền có thể. 

Nhưng còn không chờ bọn hắn có hành động, Càn quốc thế tử đăng tràng. 

Thần Ma đích truyền. 

Dù là Càn Hầu thế tử xuất hiện phía sau, không có bại lộ tu vi cùng võ học, nhưng chỉ là Thần Ma đích truyền bốn cái chữ, liền đã đầy đủ. 

Vốn thiên ngoại thiên trên dưới, bất luận là dư luận cùng nhân tâm, toàn bộ đều là cho rằng Càn quốc muốn vong quốc, thiên sử tất nhiên đạt được thắng lợi, hiện tại bọn hắn trong lòng cân tiểu ly, đã bắt đầu hướng Càn Hầu thế tử nghiêng. 

Này thế nhưng Thần Ma đích truyền, sau lưng thế nhưng có Thần Ma duy trì. 

Trị này then chốt thời khắc xuất hiện, này trong đó ý tứ đã biểu lộ không thể nghi ngờ. 

Càn Hầu thế tử đăng tràng phía sau, chỉ là tăng thêm nhất vị Trung tam phẩm võ giả, nhưng thế cục đã tại phiên chuyển, Càn quốc phân lượng hiện lên mười mấy trên trăm lần tăng trưởng, muốn nói Càn quốc có nhất thống Đông Bắc khu vực tư cách, có thể hay không thành công còn không nhất định, như vậy tại Càn Hầu thế tử vì Thần Ma đích truyền phía sau, này chính là tất nhiên sự tình. 

Thần Ma tuy nhiên sẽ không xuất thủ, nhưng mang đến lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, nhân tâm sở hướng phía dưới, đại thế đã tại ngưng tụ. 

Nếu không phải thiên sử liên sát Nhất phẩm, phá vỡ nhất quốc, chiến tích thật sự là huy hoàng, được xưng là kinh diễm thiên cổ, như vậy hiện bây giờ bọn hắn sớm liền đi quỳ nghênh Càn quốc. 

Các phương chư hầu quốc quân chủ, là không có lựa chọn đường sống, nhưng bọn hắn Võ đạo đại tông, hào môn quý tộc, lại là không có này phương diện cố kỵ. 

.................. 

Tiêu Thiên Hữu ở trên mặt đất mà ngồi, xa hoa y sam nhiều chỗ tổn hại, đã lại không còn trước kia quý công tử hình tượng, nhìn qua cực kỳ chật vật, nhưng lại là cười ha ha đứng lên. 

Thoải mái tiếng cười, đang dần dần bắt đầu tăng cường, sau cùng đã bao trùm tàn sát bừa bãi cuồng phong thanh âm. 

Cuồng phong như đao, thổi Tiêu Thiên Hữu gò má đau nhức, nhưng lúc này một tay nhưng là trảo trụ một tích trong suốt như cùng bảo thạch thủy tích, này là Thương Sinh Chi Lệ, nhan sắc một phiến đỏ tươi. 

Này là một loại cực kỳ đặc thù bảo vật, chính là do thiên hạ chúng sinh chi huyết tổ thành, bởi vì đại biểu chúng sinh, huyết dịch như nước mắt, cho nên đạt được Thương Sinh Chi Lệ danh tự. 

Vật ấy không phải hậu thiên mà thành, cũng không phải tiên thiên, mà là ở vào khoảng giữa hai người chi gian. 

Do thiên địa chúng sinh huyết dịch hội tụ, nhưng lại do thiên địa dựng dục, không có bất luận cái gì nhân vi dấu vết, lúc này mới có thể ngưng tụ ra Thương Sinh Chi Lệ. 

Này là một loại đặc thù bảo vật, trong đó trân phẩm liền tính là Thần Ma, cũng muốn nhìn với con mắt khác. 

Tiêu Thiên Hữu tân tân khổ khổ một phen, bây giờ nhưng là vào tay một tích Thương Sinh Chi Lệ, này là thiên đại tạo hóa, này Thương Sinh Chi Lệ không chỉ là có thể tiết kiệm Tiêu Thiên Hữu đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm thời gian, còn có thể điều chỉnh linh tính ba động, tẫn quản đến không được trọng tố tình trạng. 

Nhưng này đối với Tiêu Thiên Hữu đã đầy đủ, bởi vì này có thể nhượng Tiêu Thiên Hữu lại hoàn thành đột phá. 

Này là Thần Ma cấp độ tài nguyên. 

Tiêu Thiên Hữu cười to phía sau, nhưng là thu liễm nụ cười, bây giờ loại này tâm tưởng sự thành, trời cũng giúp ta tâm tình, duy trì liên tục một khắc chung liền tiêu tán. 

Tiêu Thiên Hữu đã đạt được Càn quốc tin tức, đối với chính mình này một lần kỳ ngộ, đã là trong lòng có phổ. 

Trong thiên hạ nơi nào nhiều như vậy kỳ ngộ, trong đó đại bộ phận đều như loại này, có các chủng đa dạng mục đích, tương lai là có một ngày, loại này kỳ ngộ là muốn trả. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu đã không thèm để ý, này một lần vốn coi là, hoàn toàn là 5-5 khai, dựa vào quân thế đạt được cơ hội thắng, nhưng chưa từng tưởng biến cố đột phát, tin tức tốt một cái đón lấy một cái không ngừng đi vào. 

Càn quốc cùng Bẩm quốc liên minh đã hoàn thành, Càn Hầu thế tử vì Thần Ma đích truyền, mang đến ảnh hưởng phi thường cực lớn, tứ phương chư hầu quốc đối Đậu Trường Sinh duy trì, nhưng là đã giảm mạnh xuống tới, đã bắt đầu quan vọng đứng lên. 

Tiêu Thiên Hữu nhìn xem trong tay Thương Sinh Lệ, trực tiếp nhất khẩu thôn phục xuống tới. 

Trong nháy mắt sắc mặt ửng hồng một phiến, tiên diễm như là bôi lên nhất tầng tiên huyết. 

Lấy Tiêu Thiên Hữu vì trung tâm, tứ phương thiên địa bắt đầu vặn vẹo đứng lên, một phương Nội Thiên Địa đã hoàn toàn khuếch tán ra tới, đã lay động tứ phương thiên địa. 

Võ đạo Nhị phẩm sau cùng nhất cảnh, chính là Quy Nhất. 

Này liền là muốn đem Nội Thiên Địa cùng thiên địa tương hợp, hai người hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, Nội Thiên Địa không tại ở vào song song không gian, thuộc về dị thời không, mà là thật bắt đầu ảnh hưởng thiên địa. 

Quy Nhất này một cái quá trình, Tiêu Thiên Hữu vốn sớm liền đã bắt đầu, chỉ kém sau cùng một bước. 

Này một bước phi thường khó khăn, còn muốn 10 năm 20 năm thời gian, này còn là hết thảy thuận lợi, nếu là có trở ngại ngại lời nói, 30 năm cũng là không nói chơi, mà này tốc độ cũng xưng được là phi thường nhanh. 

Tiêu Thiên Hữu niên kỷ mới bao nhiêu, 30 năm hoàn thành đột phá, vậy cũng không đến 100 tuổi, hơn nữa khoảng cách 100 tuổi còn có một đoạn khoảng cách. 

Tiêu Thiên Hữu có thể tại gần như 40, liền có Võ đạo Nhị phẩm, Đại Tông Sư thực lực, hơn nữa còn tới gần đột phá, thật sự là thiên tư trác tuyệt. 

Kia tâm cao khí ngạo, tiên y nộ mã, này là rất bình thường. 

Đổi thành bất luận cái gì một người, có này thiên phú, gia thế đều hội như thế, cũng sẽ cuồng ngạo đứng lên. 

Bất quá chỉ là thiên phú trác tuyệt, lão Lương Vương cũng bồi dưỡng không ra dạng này thiên tài tới, Tiêu Thiên Hữu có thể có này tạo hóa, là vì Tiêu Thiên Hữu thiếu niên tòng quân, là đạt được lão Lương Vương cùng Đại Chu dốc sức bồi dưỡng. 

Tiêu Thiên Hữu có thể lên làm Phiêu Kỵ tướng quân, nhập các bái tướng, mặc dù có tứ vương bát công nhất mạch trợ lực, nhưng cũng là tự thân chiến công hiển hách, từ tòng quân bắt đầu, liền một mực tại nguy hiểm nhất Bắc Cương, quanh năm cùng Bắc Cương Hồ Man chém giết. 

Không đến 30 tuổi Tông Sư, ba mươi mấy tuổi Đại Tông Sư, càng là thừa dịp Hồ Man Vương Đình đông dời lúc, phát động tập kích bất ngờ, này Vương Đình nhất chiến, bắt Hồ Man vương tử cùng hãn phi tất cả lớn nhỏ hơn bảy mươi người, hiến phu tại tông miếu, này nhất chiến phía sau tấn vì Phiêu Kỵ tướng quân, thành công nhập các bái tướng. 

Từ này đạt được Chu Thiên bảo khố trân quý tài nguyên, thực lực lại một lần nữa mạnh mẽ tăng trưởng lên tới, kia tiêu hao tài nguyên cùng bảo vật đã không kém hơn thái tử, nếu không phải bởi vì Tiêu viên thảm án, từ đó không thể không chật vật đào tẩu, bây giờ Tiêu Thiên Hữu sớm đã là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Trước nửa đời có thể nói là thuận buồm xui gió, khí phách phấn chấn, liền tính Hồ Man cũng không tại trong mắt, nếu không phải lúc trước binh ít, liền không phải đoạt một thanh liền đi, mà là thừa dịp Vương Đình đông dời xuất hiện đầu đuôi không thể tương liên thời cơ chiến đấu, đại phá Hồ Man, làm đến thế hệ trước chưa từng làm đến mã đạp Vương Đình hành động vĩ đại. 

Loại này tạo hóa kỳ ngộ người, trong thiên hạ ít có thể so. 

Thiếu niên lúc có Cửu U Minh Giáo duy trì, đương Cửu U Minh Giáo tài nguyên chưa đủ lúc, lại đạt được Đại Chu duy trì, đáng tiếc cùng họ Đậu bát tự không hợp. 

Từ khi đụng phải họ Đậu liền bắt đầu đi xuống dốc, tốt thế cục tại Tiêu viên nhất triều mất hết. 

Tiêu viên thảm án bộc phát phía trước, cái kia họ Đậu là một cái nhân vật, nhưng hắn như thế nào có thể trái phải đông đảo Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, bất quá là cuốn vào đi vào pháo hôi, cũng là lính hầu, chưa từng tưởng họ Đậu dĩ nhiên lật thiên. 

Tiêu Thiên Hữu trong con ngươi hiện ra hận ý tới, sát phụ chi thù không đội trời chung, giờ khắc này Tiêu Thiên Hữu cùng Càn Hầu thế tử, lại là cùng chung mối thù, đã có cộng minh, song phương nếu là tương kiến lời nói, tuyệt đối đem đối phương đương làm tri kỷ. 

Không ngừng lẫn nhau va chạm Nội Thiên Địa, nương theo răng rắc một tiếng, Nội Thiên Địa cùng thiên địa lại không cách ngăn, Nội Thiên Địa thành công từ dị vực thời không, đi đến hiện thực bên trong. 

Nội Thiên Địa dung hợp tứ phương thiên địa, hai người hoàn mỹ hợp nhất, một cổ cường hoành lực lượng bắt đầu diễn sinh ra. 

Nội Thiên Địa phạm vi bắt đầu mở rộng, Tiêu Thiên Hữu có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình đưa thân vào thiên địa bên trong, nhưng lại như là cùng tồn tại Nội Thiên Địa bên trong, nhưng cùng bình thường vô pháp thời gian dài mở ra, còn chịu đến thực tế bài xích, không gian áp chế tình huống, hết thảy đều không có xuất hiện. 

Chính mình như là thế giới trung tâm, nhật nguyệt tinh thần vờn quanh chính mình xoay tròn. 

Nâng tay chi gian gào thét pháp lực như nước biển cao cao vung lên, hai tay bên trong hàm chứa vô biên lực lượng, như một toà hỏa sơn giống như sắp dâng lên muốn ra, chỉ cần chính mình một cái ý niệm, liền có thể tróc tinh cầm nguyệt. 

Chính mình không gì làm không được. 

Này chính là Võ đạo Nhất phẩm bên trong Thiên Địa Pháp Vực. 

Võ đạo Nhất phẩm tam đại cảnh giới, Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất. 

Bây giờ Tiêu Thiên Hữu xây dựng thành chính mình lĩnh vực, lấy chính mình pháp vì hạch tâm, ngưng tụ Thiên Địa Pháp Vực. 

Này là chân chính Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới, mà không phải từ ngoại lực gia trì mà đến. 

Đột phá phía sau Tiêu Thiên Hữu hiện ra nhàn nhạt vui sướng, nhưng động tác lại là không có đình chỉ, khoanh chân ngồi ngay ngắn trên đầu gối, nhưng là xuất hiện một thanh đao. 

Thân đao phía trên vỏ đao, phía trên khảm nạm bảo thạch, phục trang đẹp đẽ, cực kỳ xa hoa. 

Chậm rãi trừu ra bảo đao, lúc cách rất lâu Nhất phẩm bán Thần Binh, rốt cục lại một lần nữa xuất vỏ. 

Tiêu Thiên Hữu nhìn kỹ thân đao, nhìn xem thân đao hiện ra lưu quang, phía trên phản ánh ra chính mình dung nhan, Tiêu Thiên Hữu cười càng thêm sáng lạn đứng lên, Thương Sinh Chi Lệ có thể cải biến tự thân linh tính, này đại khái thuộc về điều chỉnh, làm không được trọng tố. 

Mà này điều chỉnh cũng là có cực hạn, căn bản làm không được bất chấp mọi thứ không kiêng kị cải biến, nhưng dù là như thế Thương Sinh Chi Lệ này đệ nhị cái đặc tính, nhưng cũng là nhượng Thương Sinh Chi Lệ giá trị liên thành, liền tính là Thần Ma cũng không thể bỏ qua. 

Bởi vì Thương Sinh Chi Lệ, có thể nhượng chính mình đem này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh hồi phục. 

Tiêu Thiên Hữu vuốt ve thân đao, như lão Lương Vương giống như, động tác độc nhất vô nhị, nhu hòa như tại vuốt ve thiếu nữ da thịt, làm vì lão Lương Vương chi tử, Tiêu Thiên Hữu tự thân linh tính cùng lão Lương Vương tương tự. 

Trên đời không một mô hình một dạng lá, liền tính là lại giống như cũng có bất đồng, cho dù là phụ tử cũng như thế. 

Nhưng Thương Sinh Chi Lệ đệ nhị đặc tính, lúc này liền phát huy ra hiệu quả, muốn nhượng không có chút nào tương quan người đi hồi phục Nhất phẩm bán Thần Binh a, Thương Sinh Chi Lệ hiệu quả cũng không có như vậy lớn, nhưng Tiêu Thiên Hữu tình huống có thể. 

Thần Binh hồi phục khó khăn, nhưng trăm triệu năm đi qua, thiên hạ không thiếu ngút trời kỳ tài, lấy các loại bí thuật cùng võ học đền bù chỗ thiếu hụt, thiên địa cũng thần kỳ dấu vết, không ít bảo dược xuất hiện kỳ hiệu. 

Tiêu Thiên Hữu linh tính ba động, đã bắt đầu cùng bán Thần Binh dần dần tương cận, sau cùng tử khí trầm trầm bán Thần Binh, đột nhiên nổi lên mông lung hào quang, nhất đạo lưu quang bỗng nhiên dâng lên, vờn quanh thân đao không ngừng tại du tẩu lưu động. 

Chuôi đao phía trên lưu tô, nhan sắc diễm lệ đứng lên, giờ khắc này bán Thần Binh đã sống qua tới. 

Tiêu Thiên Hữu thấy vậy một màn, biết rõ đã hoàn thành sơ bộ tỉnh lại, bán Thần Binh đã hồi phục, tiếp xuống tới chính là không ngừng song phương ăn ý, nhượng linh tính không ngừng lên cao, này một bước cần dài dằng dặc thời gian, nhưng có thể dùng các loại trân quý tài nguyên đi bồi dưỡng linh tính. 

Mà bây giờ Tiêu Thiên Hữu biết rõ, lại xuất hiện Thương Sinh Chi Lệ loại này Thần Ma tài nguyên, đó là không có khả năng được rồi, nhưng đào tạo linh tính tuyệt đối không thiếu, nói cho cùng này chỉ là Nhất phẩm bán Thần Binh, lại không phải cái gì Thần Binh. 

Tiêu Thiên Hữu nhè nhẹ vuốt ve thân đao, ánh mắt ngưng trọng đứng lên. 

Này một thanh đao, là phụ thân truyền xuống, cũng là đông sơn tái khởi tiền vốn.

Hôm nay đạt được Thần Ma tài nguyên Thương Sinh Chi Lệ, Tiêu Thiên Hữu hoàn thành đột phá, tiếp đó hồi phục bán Thần Binh, thực lực vượt qua độ cực kỳ kinh người, hai người xuất hiện một loại, đều có thể cụ bị Nhất phẩm chiến lực, càng không muốn nói hai người cùng một chỗ xuất hiện. 

Đại Lương Đao. 

Tiêu Thiên Hữu vì này đao đổi một cái danh tự. 

Đại Lương là gia, này cả đời không chứng nhận Thần Ma, đã vô pháp phản hồi Nhân cảnh. 

Này chính là đối gia, đối phụ thân tưởng niệm. 

Liền dùng này một thanh đao. 

Vì Đậu Trường Sinh tống chung.
Kết chương.