Chương 54:: Hóa ra là mở ra phương thức không đúng
 
 	Sau một giờ, tiêu tốn mấy ngàn Nhạc Viên tệ, chuyên môn gian phòng chữa trị như lúc ban đầu, Bố Bố Uông, Benny, A Mỗ tổ hợp đã rời đi chuyên môn gian phòng, chúng nó đang ở thị trường giao dịch bán trang bị.
 
 	Bố Bố Uông bên kia bán trang bị, Tô Hiểu bên này thì cần muốn chọn mua, cũng chính là mua cùng ( ý thức truyền nhựa cây ) thuộc tính gần gũi vật phẩm.
 
 	Căn cứ Benny phát tới tin tức, nó cùng Bố Bố Uông vẫn chưa ở thị trường giao dịch tìm tới tương tự với ( ý thức truyền nhựa cây ) vật phẩm, bởi vậy Tô Hiểu chỉ có thể tìm tới hắc thương cùng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm.
 
 	Khiến người ta bất đắc dĩ chính là, hắc thương cùng Thần Hoàng cũng không vật này, cũng không phải vật này ít ỏi, mà là nó căn bản không có thị trường, khả năng chỉ có một phần vạn Khế ước giả cần vật này, lâu dần, được tương tự vật phẩm Khế ước giả sẽ đưa nó thống nhất xử lý, cũng chính là bán ra cho chuyên môn gian phòng, tuy rằng giá cả thấp một ít, nhưng cũng so với trữ hàng mấy cái thậm chí mười mấy cái diễn sinh thế giới bán không ra tốt hơn rất nhiều.
 
 	Phát hiện điểm ấy sau, Tô Hiểu rất đau đầu, có thể ở hắn ôm thử nghiệm thái độ liên lạc Hồng Phong những kia trí chướng thương nhân sau, những người này lại trữ hàng cùng ( ý thức truyền nhựa cây ) tính chất tương tự vật phẩm, từ những tên kia ngữ khí nghe, tựa hồ là muốn bao nhiêu có bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu đưa ra mua 2000 khắc, cùng chia hai lần mua lúc, Hồng Phong những người kia đáp ứng một tiếng, nhưng bọn họ chào giá có chút cao, mỗi khắc 4000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu còn cần 940 khắc ( ý thức truyền nhựa cây ), nói cách khác, hắn cần trả giá 376 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Liền là Bố Bố Uông cùng Benny đem hòm báu đoạt được vật phẩm toàn bộ ra tay, có hay không 2 triệu Nhạc Viên tệ đều là ẩn số, chớ nói chi là 376 vạn.
 
 	Hồng Phong những người kia thái độ rất kiên quyết, không mua liền là, bọn họ tiếp tục độn, ngược lại cũng trữ hàng hơn 20 cái diễn sinh thế giới, nhiều hơn nữa độn mấy cái thế giới tiến độ, bọn họ cũng không để ý.
 
 	Có thể tìm con đường Tô Hiểu đều hỏi qua, có thể lấy ra 940 khắc 'Ý thức truyền loại tinh thể' thương hội, chỉ có Hồng Phong một nhà, bọn họ thành bò cạp bánh, độc (độc) một phần.
 
 	Bất quá ở hướng Hồng Phong mua 'Ý thức truyền loại tinh thể' trước, Tô Hiểu vẫn cần biết rõ nghi ngờ trong lòng, chính là hắn vì sao đối 'Ý thức truyền loại tinh thể' có loại cảm giác quen thuộc.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trong không gian dự trữ tìm kiếm, hắn đem tất cả mọi thứ đều lấy ra, từng cái từng cái kiểm tra, tốn thời gian hai giờ sau, Tô Hiểu trong tay thêm ra một viên to bằng nắm tay bất quy tắc tinh thể, tinh thể bên trong sương khói mênh mang.
 
 	(? ? ? )
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục Mejia
 
 	Phẩm chất: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Loại hình: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Hiệu quả: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: ? ? ?
 
 	Giá cả: Chờ định
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay tinh thể, là hắn ở Mejia thế giới đánh giết lão quốc vương sau thu được, thời gian rất lâu bên trong, hắn căn bản không biết đây là một món đồ quỷ quái gì vậy, giám định phí dụng cũng rất kỳ hoa, 600 ngàn Nhạc Viên tệ + ba cái thuộc tính "Băng" màu vàng trang phục, có thể (? ? ? ) cũng không phải thuộc tính "Băng", điểm ấy Tô Hiểu có thể xác định.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu rốt cuộc biết (? ? ? ) là món đồ gì, đây chính là một tảng lớn 'Ý thức truyền loại tinh thể', nội bộ bao bọc một loại nào đó ý thức.
 
 	Biết được (? ? ? ) đại khái đặc tính sau, Tô Hiểu đưa nó đặt ở trên bàn gỗ, rút ra Trảm Long Thiểm đồng thời, trực tiếp dùng chuôi đao gõ đi tới.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, (? ? ? ) phá nát ra, nội bộ bao bọc thuộc tính "Băng" ý thức bại lộ ở trong không khí, nhanh chóng tiêu tan, Tô Hiểu lại lần nữa kiểm tra (? ? ? ) thuộc tính lúc, lần này không cần giám định liền có thể kiểm tra.
 
 	( ý thức truyền tinh thể )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Tài liệu (670 khắc)
 
 	Hiệu quả 1: Có thể truyền, phong ấn, chặn Ý thức loại năng lượng.
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ hi hữu tài liệu
 
 	Giá cả: 1752800 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết (? ? ? ) giá tiền là cái gì là chờ định, không gõ nát vật này, vật này liền thuộc về cơ thể sống loại tài liệu, giá trị không cao lắm, nhưng nếu như gõ nát, nó chính là ( ý thức truyền tinh thể ), giá trị cực cao.
 
 	Tô Hiểu còn kỳ quái, trước hắn từ Marvin · Waltz kia được ( ý thức truyền nhựa cây ) lúc, vì sao có loại cảm giác quen thuộc, thậm chí cảm giác từng từng thu được vật này, sự thực cũng xác thực như vậy, chỉ là hắn ở thu được sau, căn bản không rõ ràng đây là vật gì.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu vẫn cần 270 khắc 'Ý thức truyền loại tinh thể', lấy Hồng Phong thương hội chào giá, cũng chính là 108 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu Nhạc Viên tệ, kinh Bố Bố Uông cùng Benny một phen bán, hắn hiện tại tổng cộng có 846500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Ước định thời gian cùng địa điểm sau, Tô Hiểu ở thị trường giao dịch phía đông cùng Hồng Phong thương hội người gặp mặt.
 
 	"Vị khách nhân này ngài tốt, ta là Hồng Phong thương hội. . ."
 
 	Hồng Phong thương hội tuy rằng không giảm giá, nhưng bọn họ phục vụ thái độ mê chi nhiệt tình, nhiệt tình đến Tô Hiểu đều có chút khó chịu.
 
 	"Ước định cẩn thận 2000 khắc 'Ý thức truyền loại tinh thể' đều mang đến, không biết là. . ."
 
 	Cùng Tô Hiểu gặp mặt thương nhân ước chừng bốn mươi tuổi, giữ lại râu nhỏ, cười lên mặt đỏ lừ lừ.
 
 	"Giao dịch trước 270 khắc, đang ở đập nồi bán sắt."
 
 	Tô Hiểu vốn là muốn nhiều báo một ít mua số lượng, lấy này ép giá, bây giờ nhìn lại, Hồng Phong người căn bản không mặc cả.
 
 	"Chỉ cần 270 khắc?"
 
 	Râu nhỏ tựa hồ có chút thất vọng.
 
 	"Bằng không. . . Chúng ta đưa chút tặng phẩm? Ngài nhiều mua một ít?"
 
 	Râu nhỏ rõ ràng là có chút không cam tâm.
 
 	"Tạm thời không cần."
 
 	"Vậy cũng tốt. . ."
 
 	Râu nhỏ thở dài, Hồng Phong giao dịch phong cách nhìn như trí chướng, có thể đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo, dễ dàng không khai trương, khai trương ăn ba năm, bất luận cỡ nào vật ly kỳ cổ quái, những tên này đều có tồn kho, bọn họ chuyên môn tác phong hiểm đầu tư.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ số lượng liền vượt qua 108 vạn, 270 khắc 'Ý thức truyền loại tinh thể' đến tay, khởi động 'Đao Ma phong ấn trang bị' tài liệu cuối cùng tập hợp.
 
 	Dựa theo Benny tính toán, còn lại vật phẩm đại khái có thể bán ra 700 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, này 700 ngàn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu chuẩn bị cầm trong đó 500 ngàn tăng lên năng lực, còn lại 200 ngàn do Bố Bố Uông, Benny, A Mỗ chia đều, cho tới là dùng đến đầu tư cho Benny nơi này tài meo, hay là dùng làm cái khác, đều do chúng nó tự do chi phối.
 
 	Còn lại Nhạc Viên tệ còn phải cần một khoảng thời gian nhập trướng, Tô Hiểu thẳng đến sân đấu mà đi, hắn đã có đoạn thời gian không đánh thi đấu.
 
 	Sau mười phút, sân đấu bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 9570 tên (cấp bốn). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng mấy: 0 tràng. )
 
 	( Top 5 khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Lần trước đánh thi đấu lúc, Tô Hiểu thất bại một hồi, vào lúc này, cấp bốn sân đấu 10 ngàn tên bên trong đối thủ đều rất buồn nôn.
 
 	Có thể vào hôm nay, Tô Hiểu thực lực cùng với trước rất khác nhau, hắn lựa chọn xứng đôi đối thủ.
 
 	( xứng đôi đối thủ bên trong. . . )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, đối thủ thứ tự 9438 tên. )
 
 	Quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện, làm tầm mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã đứng ở một tòa hình tròn thi đấu trên đài, bởi song phương đều vào sân, trên thính phòng bầu không khí bắt đầu náo nhiệt.
 
 	Tô Hiểu đối thủ là danh thủ nắm roi da chân dài ngự tỷ, thi đấu còn chưa bắt đầu, nàng liền đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình.
 
 	"Có thể chiến thắng ta, liền để ngươi đến một phát."
 
 	Roi da ngự tỷ cười duyên một tiếng, biểu hiện quyến rũ.
 
 	Rất nhanh, sân đấu bầu trời xuất hiện đếm ngược.
 
 	( thi đấu, bắt đầu! )
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Tô Hiểu không nhằm phía kẻ địch, hắn rút ra Trảm Long Thiểm sau, lại đối với mình lồng ngực cắt một đao.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu sinh mệnh giá trị, đây là hắn lần thứ nhất bản thân cảm nhận được Trảm Long Thiểm có bao nhiêu sắc bén, lấy thể chất của hắn, một đao chém chính mình 29% sinh mệnh giá trị, phải biết, này vẫn là trừ khử Thanh Cương Ảnh thương tổn.
 
 	Tô Hiểu điều này khiến người ta khó hiểu cử động, dẫn đến tên kia roi da ngự tỷ không xông lên trước, đang lúc này, Tô Hiểu lại đối với chính mình lồng ngực cắt hai đao.
 
 	"Không ổn."
 
 	Roi da ngự tỷ thân thể căng kình, theo bản năng đem Tô Hiểu xem là yêu thích tự tàn biến thái, cùng loại kẻ địch này giao thủ, rõ ràng không phải mỹ hảo trải nghiệm, thắng rồi cũng còn tốt, nếu như chiến bại, kia quá trình tuyệt đối là suốt đời khó quên bóng mờ.
 
 	Sinh mệnh giá trị thấp hơn 35% sau, Tô Hiểu cúi thấp thân thể.
 
 	Ầm! Khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh đến vượt qua cực hạn, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở roi da ngự tỷ phía sau, một tia sợi máu nổi bay ở giữa không trung, Tô Hiểu dùng Tuyệt Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Cách cách một tiếng, quang hạt nổ tung, roi da ngự tỷ bị đuổi về phòng nghỉ ngơi, chiến đấu toàn bộ hành trình tiêu hao 2. 8 giây.
Kết chương.