Chương 69 : Tha thứ không phải không nguyên tắc phóng túng.
“Hoan nghênh quang lâm!”

Nhà này thức ăn chay quán nhìn xem coi như sạch sẽ gọn gàng, chính là giờ cơm, hơn mười vị thực khách đang tại đường dùng ăn bữa ăn, nhìn làm ăn khá khẩm.

Mạnh Lãng nhìn một chút, sau đó tại một vị ăn cơm lão đại gia ngồi đối diện xuống tới.

Lão đại gia kia nghi ngờ nhìn Mạnh Lãng một cái, chung quanh ghế trống nhi còn rất nhiều, không phải liều bàn?

“Khách nhân ngài tốt, muốn ăn chút gì?”

Một cái cửa hàng tiểu muội đi tới, đưa qua một tờ thực đơn.

Mạnh Lãng nhìn thoáng qua, chỉ vào menu bên trên viết “chiêu bài đồ ăn” kia một cột nói ra.

“Một phần kim bài hương dụ, một phần hàng tươi rau quả, lại đến một phần cơm.”

“Tốt.”

Đem menu trả lại cửa hàng tiểu muội, Mạnh Lãng cười nhìn về phía đối diện đại gia.

“Đại gia, thường xuyên đến cái này ăn cơm không?”

Đại gia sửng sốt một chút, tiểu tử này vẫn rất không sợ lạ.

“Ân! Bạn già đi sớm, không nghĩ thông băng thời điểm, liền thường tới này nhà, hương vị cũng không tệ lắm, trọng yếu thức ăn chay là không dầu mỡ, thích hợp ta loại này lão nhân gia.”

Mạnh Lãng nhìn lướt qua, quả nhiên đến thức ăn chay quán người già trung niên chiếm đa số.

“Phải không? Ta cũng cảm thấy như vậy, bên ngoài bây giờ nhà hàng phần lớn trọng muối trọng dầu, còn nhiều như vậy chất phụ gia, ăn chay ăn hẳn là có thể yên tâm điểm.”

“Tiểu tử kia cũng là người biết chuyện, không giống ta cháu trai kia, bình thường liền thích ăn những cái kia thức ăn ngoài.

Cái gì tôm, cái gì bún thập cẩm cay, trong tin tức đều báo cáo, kia vệ sinh hoàn cảnh sao được a!”

“Ân! Ngài nói là.”

Đối diện đại gia nhìn cũng là lắm lời, hai người ngươi một lời ta một câu, trò chuyện vẫn rất ăn ý.

Không có trò chuyện bao lâu, vừa mới tiệm kia tiểu muội liền bưng bàn ăn tới, phía trên là hai cái đồ ăn một phần cơm.

“Khách nhân, ngài đồ ăn đủ.”

“Ài! Vân vân!”

Vừa định quay người rời đi cửa hàng tiểu muội nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Xin hỏi còn có cần gì không?”

Mạnh Lãng không nói chuyện, vén tay áo lên, cầm lấy thìa ở đằng kia phần kim bài hương dụ bên trong lật ra hai lần, sau đó lật ra tới một cái lục sắc vật nhỏ đi ra.

Trong lòng không khỏi thở dài.

Bằng hữu, ngươi quả nhiên còn không có bị ta cái này tiểu hồ điệp cánh phiến đi.

Nghiệm chứng “hoàng kim 24 giờ” có tác dụng trong thời gian hạn định tính, Mạnh Lãng đem thìa giơ lên trợn mắt hốc mồm cửa hàng tiểu muội trước mắt.

“Có thể giải thích một chút đây là cái gì ư?”

“Ta đi! Thật lớn một con ruồi a!” Đối diện đại gia đã một tiếng kinh hô, đem tầm mắt mọi người hấp dẫn tới.

“Cái này…… Cái này……”

Cửa hàng tiểu muội trợn tròn mắt, nhất thời nói không ra lời.

“Chuyện gì xảy ra?” Đúng lúc này, một mực tại quầy thu ngân đằng sau tính sổ mập lão bản nghe tiếng cũng đi tới.

Không dùng người giải thích, nhìn thấy thìa bên trong cái kia lục nhức đầu con ruồi thời điểm, mập lão bản liền đã biết chuyện gì xảy ra.

Hắn khóe miệng giật một cái, mập mạp dầu mỡ mặt to chuyển hướng Mạnh Lãng, thấy đối phương nhìn qua chính là mặc bình thường vừa tốt nghiệp thanh niên, lập tức trong lòng khinh thị mấy phần.

“Thật không tiện khách nhân, chúng ta lập tức cho ngài đổi một phần.”

“Đổi một phần liền xong rồi?” Mạnh Lãng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Mập lão bản ánh mắt khẽ híp một cái.

“Khách nhân, chúng ta cái này bếp sau sạch sẽ rất, xưa nay chưa từng xảy ra chuyện như vậy, con ruồi này làm sao tới, chúng ta mở cửa làm ăn cũng không muốn truy đến cùng.

Bất quá khách nhân nếu là muốn ngoa nhân, kia chỉ sợ là tìm nhầm địa phương!”

Nghe mập lão bản kiểu nói này, người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của Mạnh Lãng đều có chút thay đổi.

Dù sao tin tức, trong video, chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt.

Hơn nữa mập lão bản trước tiên trước tỏ thái độ nhận lầm, biểu thị bằng lòng đổi một phần.

Người trong nước tuân theo “dàn xếp ổn thỏa”, “tìm chỗ khoan dung mà độ lượng” truyền thống quan niệm, đại đa số người có lẽ sẽ lựa chọn cứ tính như vậy.

Nhưng là tên tiểu tử này một bộ không buông tha dáng vẻ, lúc này liền có không ít người trong lòng khuynh hướng kia mập lão bản.

“Ài! Lão bản, lời này cũng chớ nói lung tung, ta vừa mới an vị tại vị tiểu huynh đệ này đối diện, đồ ăn một bưng lên, tiểu huynh đệ này liền phát hiện con ruồi này, hắn cũng không có thời gian động tay chân.

Không tin, ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh vị này bưng thức ăn tiểu muội.”

Nghe xong lão bản lời này, Mạnh Lãng còn chưa lên tiếng, đối diện lão đại gia cũng không làm.

Lúc đầu cùng một cái nhà hàng ăn cơm ăn ra con ruồi, chuyện này vốn là khó chịu người, làm cho hắn cũng bị mất muốn ăn, kết quả cái này chủ tiệm thế mà trả đũa.

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang cửa hàng tiểu muội.

“Cái này……” Cửa hàng tiểu muội ấp úng, hiển nhiên nói cũng không thích hợp, không nói cũng không thích hợp.

Nàng làm sao biết, cái này khách nhân rõ ràng một ngụm cũng còn không nhúc nhích đâu, liền phảng phất biết trước như thế, ở trước mặt nàng liền đem con ruồi tìm cho ra.

Đối diện còn vừa vặn có một cái mắt thấy tất cả đại gia, cái này khiến nàng liền giảo biện đều làm không được.

Lão bản lúc này nhìn ra, tình huống này khả năng thật là đối với mình không ổn, bất quá trên mặt lại là không chút gì rụt rè, chỉ chỉ trần nhà nơi hẻo lánh.

“Người trẻ tuổi, ta trong tiệm này thật là an giám sát, ngươi muốn là cố ý doạ dẫm, một hồi giám sát điều ra đến, vậy coi như chỉ có thể nhường cảnh sát đến xử lý chuyện này.”

Đổi thành đồng dạng bo bo giữ mình, không muốn gây chuyện người, có lẽ cũng chỉ có thể ám nói một câu xúi quẩy phẩy tay áo bỏ đi.

Bất quá…… Ai bảo ngươi đắc tội huynh đệ của ta đâu?

“Có giám sát a? Vậy nhưng quá tốt rồi, tranh thủ thời gian điều giám sát a.”

Mạnh Lãng nói xong, phối hợp cầm điện thoại di động lên, cho con ruồi tới mấy trương đặc tả, sau đó lại đập tấm kia tiêu phí nhỏ phiếu.

“Ngươi……” Mập lão bản rốt cục nhìn ra đó là cái cọng rơm cứng.

Mà thực khách chung quanh nhóm thấy Mạnh Lãng thản nhiên như vậy, không khỏi bắt đầu hoài nghi lên trong tiệm vệ sinh đến.

“Hoàng lão tấm, chúng ta đều là khách quen cũ, ngươi trong tiệm này ăn ra con ruồi, có thể được cho chúng ta một lời giải thích.”

“Ta nói thế nào luôn là ăn xong trở về tiêu chảy đâu!”

“Tới này thức ăn chay quán, không phải liền là coi là nơi này hơi hơi khỏe mạnh điểm sao? Đến! Thiên hạ quạ đen đồng dạng hắc.”

“Cơm này còn thế nào ăn? Không ăn!”

“Về sau cũng không tới nữa!”

Nghe được các thực khách bất mãn nghị luận, mập lão bản trên trán có chút mồ hôi.

“Các vị các vị, tiệm chúng ta bên trong vệ sinh tuyệt đối không có vấn đề, trong này có thể là có chút hiểu lầm!”

“Đã có hiểu lầm, không bằng chúng ta về phía sau phòng bếp nhìn xem, cái này vệ sinh không vệ sinh, mắt thấy mới là thật đi!” Mạnh Lãng đề nghị.

Mập lão bản sắc mặt cứng đờ.

Nhà mình phòng bếp vệ sinh tình huống, kia là có thể tùy tiện biểu hiện ra sao?

Ngữ khí của hắn lập tức yếu rất nhiều.

“Vị tiểu huynh đệ này, ngài nhìn thức ăn này ngài cũng không ăn, tiệm chúng ta bằng lòng nỗ lực một chút bồi thường, cái này đơn đâu cũng miễn đi, chuyện này cứ tính như vậy, ngài thấy có được không?”

“Có thể a, bồi thường 1000, chuyện này coi như xong.” Mạnh Lãng gật gật đầu.

“Cái gì? 1000?”

Không chỉ có là mập lão bản ngây ngẩn cả người, ngay cả không ít thực khách đều kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Ôi, một cái miệng chính là một ngàn, tiểu tử này sẽ không thật sự là đến lừa bịp tiền a?”

“Cái này có hơi quá, dù sao cũng còn không ăn đâu.”

Thấy dư luận cũng không thiên về một bên, mập lão bản lập tức khí thế liền trở lại.

“Người trẻ tuổi, cái này quá mức a? Đừng cho là chúng ta chính là dễ ức hiếp, chúng ta có thể cáo ngươi doạ dẫm!”

“Ha ha!” Mạnh Lãng chỉ là cười cười.

“Căn cứ « thực phẩm an toàn pháp » thứ 148 đầu, sản xuất không phù hợp thực phẩm an toàn tiêu chuẩn thực phẩm hoặc là tiêu thụ biết rõ là không phù hợp thực phẩm an toàn tiêu chuẩn thực phẩm, người tiêu dùng trừ yêu cầu bồi thường tổn thất bên ngoài, còn có thể hướng sản xuất người hoặc là tiêu thụ người yêu cầu thanh toán khoản giá 10 lần bồi thường tiền.

Gia tăng bồi thường kim ngạch không đủ 1000 nguyên, theo 1000 nguyên bồi thường.

Cho nên, ta tố cầu hợp lý hợp pháp.

Nếu như ngươi không đồng ý, như vậy ta có thể gọi ăn Dược Giám cục điện thoại 12331, bất quá đến lúc đó, chỉ sợ ngươi tiệm này cũng không phải là bồi thường 1000 khối đơn giản như vậy.”

Mạnh Lãng đem vừa mới lão bản lời nói đổi cái phương thức, lại cho trả trở về.

Lão bản lập tức trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này…… Có chuẩn bị mà đến?

Lại chỉ thấy Mạnh Lãng lại quay đầu nhìn về phía thực khách chung quanh.

“Các vị, chúng ta người trong nước tuân theo ngàn năm văn hóa truyền thống, đối loại này nhìn như không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, thường thường gặp được liền lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, lựa chọn chuyện lớn hóa nhỏ, lựa chọn tha thứ, lựa chọn việc không liên quan đến mình.

Tác thành cho hắn người, buồn nôn chính mình.

Đây là chúng ta thiện lương cùng nhân từ, nhưng không thể trở thành thương gia dùng cái này miễn trách lỗ thủng.

Ngươi không nói ta không nói, cái này cũng không phạt, vậy cũng không phạt, cái này thương gia còn có thể đi cân nhắc thế nào đề cao thực phẩm vệ sinh sao? Chúng ta ở bên ngoài còn có thể kịp giờ ăn an tâm mỹ thực sao?

Các vị lão nhân nhà dạ dày vốn là không tốt, bình thường ăn xấu bụng thì cũng thôi đi, vạn nhất ngày nào ăn thành ung thư bao tử, người nào chịu trách?

Chúng ta có thể tha thứ, nhưng là tha thứ không phải không nguyên tắc phóng túng!”

Nghe được lời nói của Mạnh Lãng, trong tiệm tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ.

“Tiểu huynh đệ nói hay lắm!” Đối diện đại gia cái thứ nhất đi ra lên tiếng ủng hộ.

“Đúng vậy a, chúng ta là không phải cũng là bởi vì quá khoan dung, cho nên cái này thực phẩm an toàn mới một mực là vấn đề lớn?”

“Ai nói không phải a, tỉ như kia ba tụ sữa bột, thật nhiều xí nghiệp không phải cũng còn sống được thật tốt? Ai!”

“Những cái kia lòng dạ hiểm độc thương gia, liền nên mạnh mẽ phạt, để bọn hắn căng căng trí nhớ!”

Mạnh Lãng gật gật đầu.

“Xem ra đại gia đã ý thức được dung túng nguy hại, các vị đại thúc bác gái, về sau các ngươi nếu là gặp phải loại tình huống này, nhớ kỹ, nhất định phải trước chụp ảnh giữ lại tương quan chứng cứ, tựa như ta vừa mới dạng này.

Bao quát thực phẩm bên trong dị vật, còn có tiêu phí bằng chứng……”

Mắt thấy hiện trường thế mà liền sắp biến thành “người tiêu dùng phổ pháp đại hội”, mập lão bản trong lòng gọi là một cái khí a.

Hôm nay cái này thua thiệt, xem ra là ăn chắc.

“Tốt! Ta bồi!” Mập lão bản cắn răng nhận thua.

Mạnh Lãng nhìn một chút đối phương, bỗng nhiên cười nói, “vị lão bản này, ta cũng không phải là vì tiền tới, chính là vì nhắc nhở ngươi, quân tử ái tài, lấy chi có đạo.

Như vậy đi, ngươi nếu có thể ưng thuận với ta một cái điều kiện, cái này 1000 khối liền miễn đi.”

Mập lão bản sững sờ, coi là đối phương còn muốn làm yêu thiêu thân, lập tức cảnh giác nói, “điều kiện gì?”

“Ha ha……”

……

Nhìn xem bếp sau một đống đầu bếp cùng phục vụ viên ở nơi đó đổ mồ hôi như mưa tiến hành tổng vệ sinh, Mạnh Lãng lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

“Ngài…… Ngài nhìn đã thỏa mãn ?” Mập lão bản cầm một khối khăn lau, vòng quanh tay áo, có chút thở hổn hển nói.

“Ân! Coi như hài lòng.”

Mập lão bản cười khổ, “ngài nói ngài cũng không màng tiền, hành hạ như thế chúng ta làm gì chứ?”

Mạnh Lãng nhìn hắn một cái, chắp tay sau lưng đi ra phòng bếp, cũng không quay đầu lại lưu lại một câu.

“Một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ a?”

Lão bản: “……”
Kết chương.