Chương 166 : Luân hắc ám Doanh thị phục hồi! Kinh thiên động địa!.
“Ngài trước xuất phát, ta mấy cái canh giờ sau đuổi kịp tới.” Vô Khuyết hướng tới Thân Công Ngao nói.

Thân Công Ngao nói: “Đúng vậy, ngươi hẳn là cùng tức phụ công đạo một chút.”

Vô Khuyết đứng ở tại chỗ, nhìn Thân Công Ngao suất lĩnh hai vạn đại quân tốc độ cao nhất đi tới, biến mất ở sơn cốc trong vòng.

Sau đó, hắn phản hồi đến Bạch Cốt bên trong thành.

Lúc này, Thân Vô Chước suất lĩnh mấy ngàn quân đội cũng đúng là rời đi Bạch Cốt thành.

“Ta cuối cùng hỏi lại một lần, thật sự không cần ta suất quân đóng giữ Bạch Cốt thành sao?” Thân Vô Chước nói.

Vô Khuyết nói: “Hồng Thổ thành càng cần nữa ngươi, Tiểu Thất một người là thủ không được.”

Thân Vô Chước nói: “Ta đây cho ngươi lưu lại một nửa quân đội.”

Vô Khuyết nói: “Không cần, ngươi toàn bộ mang đi! Ngươi toàn bộ Hồng Thổ thành chỉ có kẻ hèn một vạn năm quân đội, đã phi thường trứng chọi đá.”

Thân Vô Chước nói: “Đại Ly vương quốc bên kia, sẽ xuất binh?”

Vô Khuyết nói: “Đại quy mô xuất binh trên cơ bản không có khả năng, hơn nữa hoàn toàn tránh cho hai mươi mấy vạn đại quân nam bắc giáp công nguy hiểm nhất cục diện. Nhưng là một khi Thân Công gia tộc lãnh địa thật sự phát sinh chiến tranh, Đại Ly vương quốc bên kia có lẽ liền rất khó bóp chế xuất binh xúc động.”

Thân Vô Chước nói: “Nếu yêu cầu ta xuất binh chi viện, phái người đuổi tới Hồng Thổ thành, ta nhất định toàn lực ứng phó.”

Vô Khuyết nói: “Sẽ không, mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, đều không cần ngươi xuất binh chi viện.”

Thân Vô Chước do dự một hồi lâu nói: “Nếu khả năng nói, tận lực đem lão nhân mang về tới hảo sao?”

Vô Khuyết trầm mặc nói: “Hảo, ta tận lực.”

Thân Vô Chước nói: “Không biết vì sao, thế nhưng có sinh ly tử biệt cảm giác, hẳn là không đến mức a!”

Vô Khuyết cười nói: “Hẳn là không đến mức.”

Thân Vô Chước nói: “Ta đây xuất phát.”

Vô Khuyết nói: “Tái kiến.”

Thân Vô Chước không có nhịn xuống, tiến lên cùng Vô Khuyết nặng nề mà ôm một chút.

Sau đó, hắn suất lĩnh mấy ngàn đại quân nam hạ, chạy tới Hồng Thổ lãnh!

……………………………………………………

Bạch Cốt thành Trích Tinh Các nội, Chi Phạn đang ở vẽ bản vẽ.

Nàng cơ hồ đã hoàn toàn từ bỏ đồng hồ xạ kích, bắt đầu toàn lực ứng phó nghiên cứu vũ khí.

Vô Khuyết vô thanh vô tức mà đi đến.

Cứ việc không có bất luận cái gì thanh âm, nhưng Chi Phạn như cũ giống như có cảm ứng giống nhau, nhẹ nhàng dựa thượng Vô Khuyết trong lòng ngực.

Vô Khuyết bản năng duỗi tay tiến vào nàng quần áo trong vòng, nữ nhân nhắm mắt lại hưởng thụ trượng phu vuốt ve.

Cuối cùng Vô Khuyết tay đặt ở Chi Phạn bụng, động tác trở nên ôn nhu lên.

“Không có nhanh như vậy lạp, nhiều nhất hơn một tháng mà thôi.” Chi Phạn hạnh phúc nói.

Nàng đã mang thai, lúc này đang đứng ở hạnh phúc nhất thời gian.

Thậm chí, nàng đều không đi quan tâm bên ngoài đã xảy ra sự tình gì.

Nàng chỉ quan tâm hai việc, trong tay công tác, trong bụng hài tử.

Vô Khuyết ngồi xuống, Chi Phạn trực tiếp ngồi ở hắn trong lòng ngực.

Sau đó, tiếp tục lẳng lặng mà họa nàng bản vẽ.

Vô Khuyết cũng không có cùng nàng nói cái gì, mà là lấy quá bút chì trên giấy vẽ tranh.

Thực mau, một cái siêu cấp đáng yêu bảo bảo sôi nổi trên giấy.

Chi Phạn đôi mắt đều phải hòa tan, lập tức bị cái này trên giấy bảo bảo hấp dẫn tâm thần.

“Chúng ta bảo bảo, hội trưởng thành cái dạng này nha?”

Vô Khuyết nói: “Ở phương diện này, ta sức tưởng tượng hẳn là phi thường thiếu thốn, chúng ta bảo bảo hẳn là sẽ so cái này càng thêm xinh đẹp.”

Chi Phạn nói: “Không cần, giống họa thượng như vậy xinh đẹp như vậy đủ rồi.”

Sau đó, nàng dùng khuôn mặt nhẹ nhàng cọ xát Vô Khuyết cổ.

Xoay qua mặt tới cùng hắn thật sâu mà hôn ở cùng nhau.

“Đi rồi nga.” Vô Khuyết nói.

“Ân! Chờ ngươi……” Chi Phạn ôn nhu nói.

………………………………………………

Vô Khuyết lại một lần đi vào Bạch Cốt thư viện.

Lúc này đây không có nói khóa, mà là lẳng lặng mà nghe giảng bài.

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Còn có cái gì phân phó sao?”

Vô Khuyết nghĩ nghĩ nói: “Đã không có, nên phân phó đều đã phân phó qua.”

Văn Đạo Tử nói: “Chờ đến lại một lần trở về, hẳn là hoàn toàn không giống nhau đi.”

Vô Khuyết nói: “Hẳn là.”

Cưu Ma Cương ở bên cạnh nói: “Ta thật sự không cần cùng ngươi cùng đi Trấn Hải Thành sao? Ta cảm thấy ta phi thường phi thường cần thiết đi.”

Vô Khuyết nói: “Ta cũng rất muốn lão sư đi, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Bạch Cốt thành vẫn là yêu cầu ngài tọa trấn, có lẽ nơi này mới là nguy hiểm nhất địa phương. Hơn nữa nơi này cũng là nhất thích hợp một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông địa phương.”

Cưu Ma Cương nói: “Ta phục tùng mệnh lệnh.”

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Lão sư, nếu gặp được ngài thê tử, ngài làm sao bây giờ?”

Cưu Ma Cương trầm mặc, hắn không biết làm sao bây giờ.

Trên thế giới này, hắn có thể hoàn toàn phục tùng Vô Khuyết mệnh lệnh, có thể đi sát bất luận kẻ nào, bao gồm hắn thúc phụ cùng đường đệ.

Duy độc một người ngoại lệ.

Đó chính là hắn thê tử Lâm Diệu La.

Đây là đời này hắn yêu nhất, cũng áy náy nhất nữ nhân.

Vô Khuyết nói: “Ta cho ngài một câu, có lẽ phi thường tàn nhẫn, nhưng là rất quan trọng.”

Cưu Ma Cương nói: “Ngươi nói, ta làm theo.”

Vô Khuyết nói: “Ngài thê tử võ công cực cao, so ngài chỉ là thoáng thiếu chút nữa điểm. Cho nên một khi ngài đối nàng công kích có điều do dự, kia cục diện liền nguy hiểm. Ngài một khi nhìn thấy nàng, lập tức chủ động công kích, chỉ cần lưu nửa khẩu khí, ta liền có biện pháp làm nàng sống sót. Ngài chủ động công kích hắn, các ngươi hai người đều có thể sống sót. Mà ngài một khi bị động thoái nhượng, các ngươi hai cái đều sẽ chết.”

Cưu Ma Cương gật đầu nói: “Hảo, ta làm theo.”

Cưu Ma Cương đã từng là thực thông minh, phi thường có chính mình tư tưởng.

Nhưng là bởi vì đã trải qua quá nhiều thống khổ, đặc biệt là tinh thần thượng thống khổ, cho nên hắn không bao giờ tưởng động não.

Hắn chỉ nguyện ý phục tùng mệnh lệnh, tìm được một người, nói cho hắn hẳn là thế nào làm. Hắn hoàn toàn tín nhiệm, hơn nữa phục tùng.

Vô Khuyết nói: “Môn Kiệt Phu lão sư, ngài bên kia đồ vật chuẩn bị tốt sao?”

Môn Kiệt Phu nói: “Đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể sử dụng.”

Sau đó, Vô Khuyết từng cái cùng mỗi người cáo biệt.

Cao Thất đạo: “Chủ quân, không cần phải như thế bi tráng, ta cảm thấy ta hẳn là thực mau liền phải làm thành chủ.”

Lâm Thải Thần nói: “Đối mặt tình cảnh này, ta muốn phú thơ một đầu, phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn…… Ách, này đầu thơ giống như chủ quân niệm quá a!”

Lý Nhị đạo: “Chủ quân, cái này quan ta làm được thật đã ghiền, ta cảm thấy ta cũng lập tức muốn thăng quan.”

Chi Cao hai cái cậu em vợ có điểm chất phác, cũng không biết nên nói cái gì hảo.

“Nhạc phụ đại nhân, ngài thật sự không trở về Bình Giang huyện sao?” Vô Khuyết nói.

Chi Cao nói: “Ta xem như đã nhìn ra, nếu ngươi thua, ta bên này cũng liền xong đời! Có trở về hay không đều là giống nhau, ta đã viết thư cho ta tức phụ, vạn nhất có bất luận cái gì không đúng, lập tức mang theo Uyển Uyển về nhà mẹ đẻ đi. Ta bên này tấc công chưa lập, thật vất vả có một lần cùng ngươi cộng độ khi gian cơ hội, đương nhiên không thể từ bỏ.”

Vô Khuyết khom mình hành lễ nói: “Chư vị, cáo từ! Chư vị, tái kiến!”

Sau đó, Vô Khuyết rời đi Bạch Cốt thành, đuổi theo Thân Công Ngao quân đội!

Đi nghênh đón xưa nay chưa từng có sóng to gió lớn!

……………………………………………………

Bạch Lăng Hầu tước phủ, nghênh đón một cái khách quý.

Mị vương phủ Trường Sử, Lâm Thiên Nan!

“Bạch Lăng Hầu, ngài có biết ở Đại Ly vương quốc vương đô đã xảy ra sự tình gì sao?”

Bạch Ngọc Đường nói: “Quan ta chuyện gì?”

Lâm Thiên Nan nói: “Là về lệnh đệ Bạch Ngọc Xuyên.”

Bạch Ngọc Đường nói: “Chuyện gì?”

Lâm Thiên Nan: “Hắn đại biểu Thiên Không thư thành tiến đến cùng Đại Ly vương đàm phán, kết quả cùng Võ phi thông…… Gian, bị Đại Ly quốc vương sau đương trường bắt lấy, hắn bắt cóc vương hậu làm con tin bỏ trốn mất dạng, hơn nữa luôn mồm tuyên bố chính mình muốn đi đầu nhập vào hắc ám học cung.”

Bạch Ngọc Đường nói: “A?”

Lâm Thiên Nan: “Nhưng mà trên thực tế, này hết thảy sự tình đều không phải hắn làm, mà là Thân Vô Khuyết làm, sau đó vu oan tới rồi Bạch Ngọc Xuyên trên người.”

Bạch Ngọc Đường nói: “Nga.”

Lâm Thiên Nan: “Bạch Lăng Hầu, ngươi có biết, cái này tội danh kiểu gì to lớn sao? Bạch Ngọc Xuyên phá hủy Thiên Không thư thành cùng Đại Ly vương quốc đàm phán, lại còn có muốn đi đầu nhập vào hắc ám học cung, là muốn tru diệt cửu tộc.”

Bạch Ngọc Đường nói: “A?”

Lâm Thiên Nan: “Thân Vô Khuyết này cử, là muốn đem Bạch Lăng Hầu tước phủ hướng tuyệt lộ thượng bức, chẳng lẽ ngài liền như vậy tính sao?”

Bạch Ngọc Đường nói: “Nga!”

Lâm Thiên Nan: “Hiện tại Thiên Không thư thành, đang muốn truy cứu chuyện này, một khi xử lý vô ý, Bạch Lăng Hầu tước phủ sẽ tao ngộ tai họa ngập đầu.”

Bạch Ngọc Đường: “A?”

Lâm Thiên Nan: “Cho nên hiện tại duy nhất biện pháp chính là, Bạch Lăng Hầu chủ động xuất kích.”

Bạch Ngọc Đường nói: “Nga.”

Lâm Thiên Nan: “Chúng ta đem vạch trần một hồi thiên đại âm mưu, quan hệ đến hắc ám học cung đáng sợ phục hồi. Nếu Bạch Lăng Hầu có thể đứng ở quang minh cùng chính nghĩa địa phương, kia Bạch Ngọc Xuyên chẳng những có thể khôi phục trong sạch, Bạch Lăng Hầu tước phủ cũng có thể đã chịu ngợi khen.”

Bạch Ngọc Đường nói: “A?”

Lâm Thiên Nan: “Thỉnh Bạch Lăng Hầu suất quân 8000, gia nhập chúng ta quân đội, cùng nhau tấn công Thân Công gia tộc lãnh địa.”

Bạch Ngọc Đường nói: “Nga.”

Lúc này, bên cạnh nữ nhân La Vi Vi nói: “Chúng ta xuất binh, có chỗ tốt gì?”

Nữ nhân này đã có chút hiện hoài, đã từng là Bạch Lăng Hầu thế tử nữ nhân, hiện tại trở thành Bạch Ngọc Đường nữ nhân.

Lâm Thiên Nan: “Các ngươi Bạch Lăng Hầu tước phủ vận mệnh, còn chưa đủ sao? Các ngươi chẳng lẽ không biết lúc này đây Bạch Ngọc Xuyên tội danh kiểu gì to lớn? Nếu không người giúp các ngươi rửa sạch cái này tội danh, đó là liên luỵ toàn tộc. Bạch thị gia tộc mấy trăm năm truyền thừa, liền phải hoàn toàn hủy trong một sớm.”

Bạch Ngọc Đường nói: “A?”

Lâm Thiên Nan: “Bạch Lăng Hầu, đây là cự tuyệt?”

Bạch Ngọc Đường nói: “Nga!”

Thảo!

Lâm Thiên Nan nội tâm tức giận mắng, khó trách Mị vương phủ mặt khác đại nhân vật không muốn tới nói, trước mắt cái này Bạch Ngọc Đường hoàn toàn dầu muối không ăn, thật là ghê tởm đến cực điểm.

Tức khắc, hắn cười lạnh một tiếng nói: “Bạch Lăng Hầu, tự giải quyết cho tốt đi!”

Sau đó, hắn trực tiếp xoay người rời đi.

Hắn đi rồi lúc sau, La Vi Vi kiều thanh nói: “Gia, ngươi là nghĩ như thế nào?”

Nàng mềm như bông mà nằm ở Bạch Ngọc Đường trong lòng ngực.

Bạch Ngọc Đường nói: “Ta sao tưởng? Mấy ngày phía trước, ta vẫn luôn ở Bạch Cốt thành dạy học, mỗi ngày cùng nhau ăn căn tin, bỗng nhiên Văn Đạo Tử liền đem ta đuổi đi.”

La Vi Vi nói: “A?”

Bạch Ngọc Đường nói: “Sau đó, ta liền thật sự đi rồi.”

La Vi Vi hoàn toàn nghe không hiểu.

Bạch Ngọc Đường nói: “Ta có điểm muốn lưu lại, nhưng chung quy không có lưu lại, có thể thấy được con người của ta vẫn là có điểm túng.”

Tiếp theo, hắn ở nữ nhân trên mông hung hăng phiến một cái tát.

“Đều tại ngươi, đều tại ngươi nhóm.” Bạch Ngọc Đường nói: “Làm ta làm cái gì phá Bạch Lăng Hầu, làm ta gánh vác cái gì chó má trách nhiệm. Làm ta một chút đều không tiêu sái, ngươi cười đến đi? Trước kia ta căn bản không cần động não, hoàn toàn bằng vào bản năng làm việc, một cây ruột từ đầu trực tiếp thông đến mông. Hiện tại hảo, thế nhưng còn muốn tự hỏi, thảo!”

“Nữ nhân đều là họa thủy, họa thủy!”

Hắn tức giận bất bình có đánh mấy bàn tay.

Kết quả, La Vi Vi không những không có đau hô, ngược lại đôi mắt kiều mị như nước, trực tiếp quỳ xuống.

Bạch Ngọc Đường cả kinh nói: “Ngươi, ngươi muốn làm gì? Hảo hảo nói chuyện, đừng động thủ động cước, cũng đừng nhúc nhích miệng……”

Sau nửa canh giờ!

La Vi Vi nằm ở Bạch Ngọc Đường cả người đều là vết thương trong lòng ngực, một bên vuốt ve chính mình đã hiện hoài bụng.

“Gia, ngươi rất hận phụ thân ngươi phải không?” La Vi Vi ôn nhu nói.

Bạch Ngọc Đường trầm mặc một lát, nói: “Ta đã từng trở về quá vài lần, muốn làm thịt cái kia lão súc sinh, nhưng chung quy không có xuống tay.”

Tiếp theo, hắn khàn khàn nói: “Mẫu thân của ta là dị tộc nữ tử, nhưng cũng là chính hắn tuyển a. Hắn chính là bởi vì xem mẫu thân của ta lớn lên mỹ lệ, lúc này mới động sắc tâm, mang theo ta mẫu thân tư bôn, thậm chí cùng bộ lạc đoạn tuyệt quan hệ. Lúc sau hắn vì nghênh thú quý tộc nữ tử làm vợ, sống sờ sờ đem mẫu thân bức tử. Như vậy cầm thú, có cái gì tư cách làm phụ thân ta.”

Đây mới là La Vi Vi lần đầu tiên nghe được Bạch Ngọc Đường thổ lộ tiếng lòng.

Sau đó nàng nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Ngọc Đường trên người vết thương, khàn khàn nói: “Cái này gia tộc thực dơ thực dơ, ta…… Ta kỳ thật cũng bị bẩn, hắn cho rằng ta không biết, hắn cho rằng đem ta hoàn toàn chuốc say bất tỉnh nhân sự ta liền cái gì cũng không biết. Nhưng ta biết đến……”

“Gia, ngươi là cái này gia sạch sẽ nhất một người.” La Vi Vi ngẩng đầu nói: “Cho nên khi ta biết trong nhà bị tạc, lão súc sinh, còn có ta cái kia chó má trượng phu bị nổ chết lúc sau, ta kỳ thật trong lòng một chút đều không khổ sở. Vì khóc ra tới, ta còn liều mạng hướng đôi mắt mạt sinh khương.”

Bạch Ngọc Đường xoay qua đi đầu đi, không muốn nghe La Vi Vi nói.

Hừ!

Nữ nhân nói như vậy bi thảm, vạn nhất khiến cho hắn đồng tình, khiến cho hắn cảm tình.

Kia hắn nhân sinh liền không tiêu sái.

Trói buộc, trói buộc, đều là trói buộc.

Nhìn trong lòng ngực nữ nhân, còn có hắn nổi lên bụng.

Bạch Ngọc Đường một tiếng thở dài nói: “Ta giang hồ, ta giang hồ…… Ta không tiêu sái!”

……………………………………………………

Hết thảy, phảng phất vô cùng tinh chuẩn bom giống nhau!

Nháy mắt, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên Không thư trưởng thành lão hội, bỗng nhiên hạ đạt một phần tối cao chỉ thị.

Cảnh giác hắc ám học cung thế lực ở trong quý tộc phục hồi!

Luận giấu ở trong quý tộc đáng sợ nhất địch nhân, Doanh Trụ!

Hắc ám học cung Doanh Trụ chi dối trá hắc ám sử!

Này phân tối cao chỉ thị, cơ hồ ở cùng thời gian, phát đến đế quốc mỗi một cái châu quận.

Phát đến kinh thành triều đình.

Phát đến mỗi một cái chư hầu quý tộc.

Hạ lệnh mỗi một bậc quan phủ, đều phải đem này phân văn chương dán ở bất luận cái gì một chỗ, bảo đảm làm bất luận kẻ nào đều có thể nhìn đến.

Từ đế quốc Nội Các đến chư hầu quý tộc trong nhà, từ hành tỉnh Tổng đốc phủ đến châu quận huyện nha, đều phải tổ chức học tập áng văn chương này.

Cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi!

Toàn bộ đế quốc, nháy mắt ồ lên!

Mọi người kinh hô, Doanh Trụ công tước thế nhưng là hắc ám học cung?

Này…… Sao có thể?

Mười bảy năm trước, Doanh thị gia tộc diệt vong, trước sau là một bí ẩn.

Mọi người chỉ biết, Doanh thị gia tộc cái gọi là tội danh là mưu phản.

Nhưng là, đế quốc hoàng thất lại không có cấp ra cái gì mưu phản chứng cứ.

Ngàn năm hoa tộc, thống trị Thiên Thủy hành tỉnh mấy trăm năm Doanh thị gia tộc, liền như vậy diệt vong.

Mị thị gia tộc thay thế, trở thành Thiên Thủy hành tỉnh vương giả.

Hơn nữa tiêu diệt Doanh thị lúc sau, Mị thị từ công tước tấn chức đến vương tước.

Lúc ấy người trong thiên hạ đều kỳ quái, Mị thị gồm thâu Doanh thị gia tộc lãnh địa, này bản thân liền không hợp lý a, còn tấn chức vì vương tước?

Đây là muốn bao lớn công lao a?!

Hiện tại rốt cuộc bật mí, Doanh Trụ công tước thế nhưng là hắc ám học cung?!

Này một đợt tuyên truyền tạo thế, hoàn toàn trước nay chưa từng có.

Ngắn ngủn một ngày trong vòng, mấy trăm vạn phân tối cao chỉ thị văn kiện, liền truyền khắp toàn bộ phương đông thế giới.

Mấy ngàn vạn người, ở trong một đêm, toàn bộ biết được Doanh Trụ hắc ám học cung thân phận.

Này còn không ngừng!

Kế tiếp, toàn bộ phương đông thế giới sở hữu thư viện, đều phải viết văn chương, lên án công khai Doanh Trụ dối trá cùng hắc ám.

Đây là muốn trong thời gian ngắn nhất, lại một lần đem Doanh Trụ hoàn toàn phê đảo, phê xú!

Đem toàn bộ Doanh thị gia tộc hoàn toàn quan định luận, hoàn toàn đinh ở hắc ám học cung sỉ nhục trụ thượng.

Thiên đại bút tích!

Thảo phạt hắc ám học cung, thảo phạt Doanh thị gia tộc sóng triều, che trời lấp đất.

Thiên hạ châu quận, sở hữu học sinh, sở hữu quan viên, đều phải đối hắc ám học cung giấu ở trong quý tộc tính nguy hiểm tiến hành phê phán, tiến hành tố giác cử báo.

Bất luận kẻ nào, nhìn đến cái này bút tích.

Chỉ sợ đều sẽ bị hoàn toàn dọa sợ.

Chẳng sợ hoàng thất, chẳng sợ đế quốc Nội Các.

Lúc này đây tính muốn xuất động bao nhiêu người?

Yêu cầu kiểu gì kinh thiên quyền thế?

Từ Thiên Không thư trưởng thành lão hội tới đế quốc Nội Các, toàn bộ đều phải đả thông, toàn bộ đều phải thống nhất thanh âm.

Hơn nữa muốn ở trong vòng vài ngày hoàn thành.

Đây là chuẩn bị bao lâu a?

Hơn nữa, này cổ phong trào còn sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng, hình thành mênh mông cuồn cuộn thiên địa đại thế.

Thuận giả xương, nghịch giả vong.

Bất luận kẻ nào, đều không thể ngăn cản cái này con nước lớn.

Thậm chí bao gồm hoàng đế!

………………………………………………

Hoàng đế thật lớn cung điện xe ngựa trong vòng.

Hắn trước mặt thật dày một xấp, toàn bộ đều là Thiên Không thư thành tối cao chỉ thị, toàn bộ đều là thảo phạt hắc ám học cung văn chương, toàn bộ đều là vạch trần Doanh Trụ công tước văn chương.

“Cứ việc biết một màn này sẽ đến, nhưng chân chính đã đến thời điểm, vẫn là thực kinh ngạc.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Dời non lấp biển, kinh thiên động địa, thuận giả xương, nghịch giả vong.”

Hoàng đế nói: “Ngươi cảm thấy, bọn họ có phải hay không đặc biệt khát vọng ta phạm phải nghiêm trọng sai lầm?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đối! Thiên Không thư thành mấy thế hệ mưu hoa, chính là vì làm Đại Hạ đế quốc hoàng thất hoàn toàn trở thành Thiên Không thư thành thánh chủ phụ thuộc, tốt nhất có được phế lập chi quyền.”

Hoàng đế nhàn nhạt nói: “Cái gọi là siêu thoát chi thánh, muốn bắt tay duỗi hướng nhân gian, cướp lấy thế tục chi quyền sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta cảm thấy bọn họ lý do sẽ phi thường nguyên vẹn, phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, kia toàn bộ phương đông thế giới cũng chỉ có thể có một cái tối cao lãnh tụ, mà không phải song thánh cùng tồn tại.”

Tiếp theo, Lệ Dương quận chúa nói: “Chúng ta chuyến này mục đích đã đạt thành, không phải sao?”

Hoàng đế nói: “Đúng vậy, mục đích đã đạt thành.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không quan trọng lạp, thời khắc mấu chốt ta cũng là có thể hy sinh.”

…………………………………………………………

Tại hành quân trên đường!

Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ mã đội, còn có Thiên Không thư thành một chi tuần sát đội, ngăn cản Thân Công Ngao đường đi.

“Thân Công Ngao hầu tước, ta biết ngài phi thường đuổi thời gian, nhưng đây là Thiên Không thư thành tối cao chỉ thị, phương đông thế giới bất luận cái gì chư hầu quý tộc, đều cần thiết tiến hành học tập!”

Tiếp theo, cái này Thiên Không thư thành tuần sát quan viên, ngạnh sinh sinh ngăn lại Thân Công Ngao nửa canh giờ.

Làm trò mọi người mặt, bắt đầu niệm 《 cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi 》 áng văn chương này.

Tiếp theo niệm 《 luận giấu ở trong quý tộc đáng sợ nhất địch nhân, Doanh Trụ! 》 tạo áng văn chương này.

Cuối cùng niệm 《 Doanh Trụ dối trá hắc ám sử 》.

Tổng cộng tam thiên văn chương, 5000 tự nội dung.

Vị này Thiên Không thư thành tuần sát quan viên, niệm đến đầy nhịp điệu.

Thật vất vả Thiên Không thư thành bên này học tập xong rồi.

Sau đó đó là Thiên Thủy Tổng đốc phủ Trường Sử, lặp lại đem này tam thiên văn chương niệm một lần, đây là đế quốc Nội Các mệnh lệnh.

Cuối cùng, Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ Trường Sử nói: “Thân Công Ngao hầu tước, ta biết ngài cấp tốc, nhưng chuyện này phi thường trọng đại, liên quan đến phương đông văn minh sinh tử tồn vong, cho nên thỉnh ngươi nhất định phải tìm một cái thời gian, tập kết sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh học tập Thiên Không thư thành tối cao chỉ thị.”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Ta sẽ!”

Vì thế, Thiên Không thư thành tuần sát đội, Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ đội ngũ, lúc này mới rời đi.

Thân Công Ngao hạ lệnh hai vạn đại quân, tiếp tục đi tới.

Từ kia lúc sau, Thân Công Ngao hoàn toàn trầm mặc, cũng chỉ là vùi đầu lên đường, một tiếng không phát.

Này…… Có lẽ là chân chính sơn vũ dục lai phong mãn lâu.

Tương so với lúc này đây, phía trước phong ba, kia đều là tiểu nhi khoa.

Mị vương ra tay, chính là như vậy kinh thiên động địa.

Xây dựng ra ngập trời đại thế, bất luận kẻ nào dám can đảm làm trái, đều sẽ tan xương nát thịt.

Có lẽ, Mị vương cũng thật sự không muốn phát triển đến này một bước.

Ai làm Thân Vô Ngọc quá không biết cố gắng, không có thể xử lý Thân Vô Khuyết.

Thế cho nên Mị vương yêu cầu vận dụng như vậy con số thiên văn tài nguyên phát động trận này chiến tranh.

Phí tổn quá lớn.

Thân Công Ngao yên lặng lên đường.

Vô Khuyết cũng yên lặng lên đường.

Hai vạn đại quân, liều mạng vùi đầu lên đường.

Khoảng cách Trấn Hải Thành, càng ngày càng gần.

Mà lúc này Trấn Hải Thành, phảng phất đã mây đen áp đỉnh.

……………………………………………………

Cùng với này đáng sợ dư luận thế công.

Cùng với 《 cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi 》 chờ tam thiên văn chương, nháy mắt truyền khắp toàn bộ phương đông thế giới mấy cái quốc gia là lúc.

Mị Đạo Nguyên hạm đội, rốt cuộc cập bờ!

Theo ra lệnh một tiếng, mênh mông cuồn cuộn mấy vạn đại quân, bắt đầu đổ bộ.

Quang minh chính đại mà ở Thân Công gia tộc trên lãnh địa đổ bộ.

Hai vạn, tam vạn, bốn vạn, năm vạn!

Suốt năm vạn đại quân hoàn thành đổ bộ sau, trực tiếp chiếm lĩnh Thân Công gia tộc một cái thành trấn, tiến hành cuối cùng tập kết.

Sau đó, này năm vạn đại quân không có làm cái gì dừng lại, hướng tới Bạch Cốt thành nhìn phía mà đi.

Cùng lúc đó!

Từ Mị vương phủ phụ cận, như cũ là phương nam chư hầu liên quân danh nghĩa, suốt bốn vạn người, mênh mông cuồn cuộn nam hạ.

Bọn họ mục tiêu là Hồng Thổ lãnh!

Nếu Đại Ly vương bên kia không ra binh, vô pháp nam bắc giáp công.

Vậy Mị thị một nhà xuất binh, mang theo phương nam chư hầu cùng nhau xuất binh.

Thời khắc mấu chốt!

Người trong thiên hạ đều có thể nhìn ra, Mị vương đối phương nam chư hầu tuyệt đối thống trị lực.

Mị vương ra tay, kinh thiên động địa!

……………………………………………………

Mị Câu cấp Thân Công Ngao kỳ hạn là 30 cái canh giờ!

30 cái canh giờ nội, Thân Công Ngao còn không có đuổi tới Trấn Hải Thành môn hạ, Mị Câu liền bắt đầu giết người.

Một canh giờ, giết một người!

Từ Trấn Hải Thành đến Bạch Cốt thành, suốt ba trăm dặm tả hữu!

Hai vạn quân đội, liền tính điên cuồng hành quân, ngày đêm kiêm trình, cũng vô pháp ở 30 cái canh giờ nội đuổi tới.

Nhưng là, Thân Công Ngao lại suất lĩnh tinh nhuệ nhất kỵ binh chạy tới.

Thân Vô Khuyết cũng chạy tới.

Khoảng cách cuối cùng kỳ hạn còn có ba cái canh giờ thời điểm, Thân Công Ngao mang theo 3000 danh kỵ binh, rốt cuộc chạy tới Trấn Hải Thành phía Đông cửa thành dưới.

Lúc này Thân Công Ngao phi thường mệt mỏi.

Từ tinh thần đến thân thể thượng, toàn diện mệt mỏi.

Hai ngày hai đêm, không ngủ không nghỉ, không có chợp mắt quá.

Xưa nay chưa từng có áp lực.

Chân chính dời non lấp biển áp lực, vượt qua dĩ vãng tổng hoà.

Mà Vô Khuyết, không có nói một lời.

Hết thảy, toàn bộ giao cho Thân Công Ngao chính mình quyết định.

Một lần uống, một miếng ăn, đều là ý trời!

Vô Khuyết thân ở trong quân, cho nên đối bên ngoài phát sinh sóng to gió lớn dư luận, vô pháp hoàn toàn hiểu biết.

Nhưng là…… Lại có thể suy đoán đến ra tới.

Mị vương ra tay, kinh thiên động địa.

Ít nhất, hiện tại liền thấy được!

Lúc này, Trấn Hải Thành cửa thành thượng, trên tường thành, nơi nơi đều dán đầy kia tam thiên văn chương.

《 cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi 》, 《 luận giấu ở trong quý tộc đáng sợ nhất địch nhân, Doanh Trụ! 》, 《 Doanh Trụ chi dối trá hắc ám sử ký 》.

Hơn nữa, tường thành trong vòng cũng truyền đến lang lãng đọc thanh.

Bên trong quan quân, đang ở tổ chức quân đội học tập này tam thiên văn chương.

Mấy ngàn người, đồng thời đọc.

Cơ hồ mỗi đọc một tiếng, Thân Công Ngao gương mặt liền run rẩy một chút.

Hắn cả người, đều đang run rẩy.

Bên trong mấy ngàn người đọc, liền phảng phất sóng âm công kích giống nhau, làm hắn có chút lung lay sắp đổ.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao ngửa đầu khàn khàn nói: “Mị Câu đại nhân ở đâu? Ta tới!”

Vô Khuyết cũng chậm rãi nói: “Mị Câu đại nhân ở đâu? Ta Thân Vô Khuyết cũng tới!”

………………………………………………
Kết chương.