Chương 728 : Joanna kỹ nghệ.
Sưu!

	Tại Mia bên cạnh, một đường triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong tỏ khắp ra Hư Động cảnh hung thú khí tức, ngay sau đó, một con cánh trắng ác hổ từ bên trong bước ra, chỉ là bước ra lúc, nó khổng lồ móng nhọn phi tốc thu nhỏ, toàn bộ thân hình cũng co vào, đảo mắt liền từ hung tàn bộ dáng, biến thành một con thấp bé Bạch Sí Tiểu Manh Hổ.

	Rống!

	Bạch Sí Tiểu Manh Hổ nhìn thấy Tô Bình người xa lạ này, thị uy gầm nhẹ một tiếng.

	Tô Bình thấy thế, dáng tươi cười từ thiện.

	"Lại nói, đào tạo phí nhiều ít?" Mia chuẩn bị bỏ tiền.

	Tô Bình nói: "Xét thấy nó là Hư Động cảnh, thu phí 100 triệu."

	"100 triệu?"

	Cái này báo giá, dù là Mia đều hơi kinh ngạc, bên cạnh Lôi Y Ân một mực kìm nén tức giận, nghe đến lời này, lập tức cười lạnh nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi đào tạo một ngày không đến, liền muốn lợi nhuận một trăm triệu? Tại ngươi tiền này cũng quá dễ kiếm đi, mặc dù 100 triệu đối với chúng ta không tính là gì, nhưng..."

	"Tất nhiên không tính là gì, ngươi liền thiếu đi điểm nói nhảm." Tô Bình nhìn hắn một cái, nghĩ trang bức còn nghĩ trêu chọc, thật như vậy xa hoa ngươi liền dùng tiền đập chết ta, dùng sức nện!

	Lôi Y Ân khẽ giật mình, khóe miệng co giật, xem ra Tô Bình là căn bản thật không có đem hắn đặt ở đáy mắt, đối với sau lưng của hắn Lôi Ân dòng họ, cũng không hề cố kỵ!

	"Người trẻ tuổi, nói chuyện chú ý thái độ của ngươi!" Lôi Y Ân ánh mắt lạnh lẽo nói hắn dù sao cũng là Lôi Ân gia tộc dòng chính, mặc dù Tô Bình cùng hắn là cùng cấp, nhưng hắn đánh bại cùng cấp nhiều lắm, liền xem như khiêu chiến vượt cấp, đều không sợ!

	Tô Bình nhíu mày, vừa không có đưa ngươi ném ra bên ngoài, còn tiếp tục gây sự?

	"Tốt, 100 triệu liền 100 triệu, nếu như hiệu quả thật có ngươi nói thần kỳ như vậy, tiền này cũng đáng!" Bên cạnh, Mia vốn là còn chút do dự, nhưng nhìn đến Lôi Y Ân lại nên vì nàng ra mặt, liền vội mở miệng nói.

	Nàng không muốn cùng cái này Lôi Ân gia tộc dính vào quan hệ, tình huống bên trong quá phức tạp.

	Tô Bình ánh mắt chuyển tới trên người nàng, gật đầu nói: "Đi."

	Rất nhanh, Mia hoàn thành chuyển khoản trả tiền.

	"Các ngươi chờ ở tại đây, có chuyện gì cần..." Tô Bình vốn muốn nói, có gì cần, có thể cùng tiệm của hắn viên nói, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến Đường Như Yên căn bản nghe không hiểu tiếng Liên Bang, chỉ có thể Aba Aba.

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên chuyển tới phòng thú cưng Joanna trên thân, trong lòng hơi động, Joanna lúc trước vừa tới Lam Tinh, liền nắm giữ Lam Tinh ngôn ngữ, không biết có thể hay không nhanh chóng nắm giữ Liên bang này ngữ.

	"Chờ một lát." Tô Bình cùng Mia nói.

	Hắn tiến vào phòng thú cưng, nhìn thấy bên trong Vị trí gửi nuôi bên trong tĩnh tọa Joanna, nói: "Hiện tại có khách hàng đến, tiểu Đường ngôn ngữ không thông, còn không có nắm giữ, ngươi có thể cùng đi a?"

	"Liền các ngươi vừa mới ở bên ngoài nói cái chủng loại kia ngôn ngữ a?" Joanna thần sắc bình tĩnh nói.

	Tô Bình gật đầu.

	"Không có vấn đề." Lần này, Joanna lời nói là dùng tiếng Liên Bang nói, khẩu âm thuần khiết, để Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

	Cái này. . . Thần tộc năng lực học tập, quả nhiên dũng mãnh!

	"Ngươi là thế nào nắm giữ?" Tô Bình nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

	Joanna lạnh nhạt nói: "Ta chinh chiến qua không biết nhiều ít hạt giống, được chứng kiến vô số ngôn ngữ, mặc dù nói các ngươi hiện tại dùng cái này ngôn ngữ, hơi phức tạp điểm, nhưng cùng chúng ta Thần tộc ngôn ngữ so sánh, quá đơn giản, dùng thông ngữ thuật lời nói, lập tức liền có thể nắm giữ, đương nhiên, cái này thông ngữ thuật ngươi cũng đừng nghĩ, tiểu Đường loại kia thiên tư, học không được."

	Tô Bình yên lặng, trong lòng bỗng nhiên thay Đường Như Yên cảm thấy đáng thương, vừa ở bên ngoài kinh nghiệm đánh bại, bị người nghiền ép, thật tình không biết ở đây cũng bị người khinh bỉ.

	Quả nhiên, nhỏ yếu thật đáng thương. . .

	Khẽ lắc đầu, Tô Bình nói: "Ngươi đã hiểu liền tốt, ta muốn tới địa phương khác, ngươi tại trong tiệm hảo hảo người tiếp khách."

	Joanna nhìn về phía hắn, nói: "Lần này không dùng ta cùng đi a?"

	"Không dùng, chỉ là phổ thông đào tạo mà thôi, chính ta liền có thể giải quyết." Tô Bình khẽ cười nói.

	"Tốt a. . ." Joanna cảm thấy tiếc hận, nàng hơi nhớ nhung Bán thần vẫn địa.

	Tô Bình không có nói thêm nữa, mang nàng cùng nhau đi vào trong sảnh.

	Nhìn thấy Tô Bình từ phòng thú cưng bên trong mang ra Joanna, trong phòng khách Mia cùng Lôi Y Ân đều là sửng sốt, chợt trợn to con mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Nguyên nhân không gì khác, Joanna gương mặt quá đứng đầu, tinh xảo như nghệ thuật giống như gương mặt, không tỳ vết chút nào, đôi mắt như tinh không giống như, thấu triệt mà linh động, tăng thêm màu vàng mái tóc cùng đặc biệt Thần tộc khí chất, ném tại bất kỳ địa phương nào, đều là tuyệt đối chú mục tiêu điểm, trong lúc nhất thời khiến trong tiệm Mia, Đường Như Yên bọn người, tất cả đều thất sắc.

	Đứng tại Mia bên cạnh Lôi Y Ân thấy có chút thất thần, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tuyệt mỹ nữ tử, nếu như nói Mia là tiên tử tinh linh, kia giờ phút này Joanna chính là thần nữ, tuyệt đối thánh khiết mà cao quý!

	"Vị này là bổn cửa hàng nhân viên Joanna, ngươi bảo nàng Anna là được, có gì cần ngươi cứ việc tìm nàng." Tô Bình thanh âm đem hai người kéo về hiện thực, đối với Mia nói.

	Mia ngẩn người, có chút trừng mắt.

	Trước mắt hình dáng này mạo như thế tuyệt sắc nữ tử, lại là Tô Bình trong tiệm nhân viên? !

	Lúc trước cái kia năm phút đồng hồ ở trong tay nàng cái bại tám lần nhân viên, liền đầy đủ để nàng giật mình, không có nghĩ đến cái này khoa trương hơn.

	Riêng là gương mặt này, nếu như đi giữa các hành tinh giải trí lời nói, cũng đủ để lửa lượt toàn bộ Tinh Không đi!

	Tại bất luận cái gì thế giới, gương mặt đều là tuyệt đối vương đạo, cho dù là không có thức tỉnh Muggle, dựa vào mặt đều đủ để để chúng nhiều cường giả, quỳ dưới váy.

	"Ta đi trước." Tô Bình nói.

	Lập tức nhìn về phía tại Mia bên chân Bạch Sí Tiểu Manh Hổ, ánh mắt lộ ra hiền lành mỉm cười.

	Mia lấy lại tinh thần, ngẩn người, con ngươi từ Joanna trên mặt dịch chuyển khỏi, phát hiện lại có chút không bỏ cảm giác, sự vật tốt đẹp, bất luận kẻ nào đều nguyện ý lặp đi lặp lại quan sát cùng lưu luyến.

	Nàng phân phó bên chân chiến sủng, cùng Tô Bình tiến đến, phải nghe lời.

	Bạch Sí Tiểu Manh Hổ cũng không phải lần đầu tiên bị người đào tạo, rất nhanh minh bạch chủ nhân ý tứ, đành phải lộ ra miễn miễn cưỡng cưỡng thần sắc, có phần không tình nguyện rời đi nàng, đuổi theo Tô Bình.

	Tô Bình mỉm cười đưa nó dẫn tới phòng thú cưng bên trong, lập tức lấy ra hợp đồng tạm thời phù, bàn tay vỗ, dán tại nó trên trán.

	Các loại đào tạo kết thúc, hợp đồng tạm thời phù cởi ra về sau, nó tại đào tạo thế giới thấy, ở bên ngoài vĩnh viễn không cách nào nói ra miệng, cũng vô pháp thông qua cách thức khác biểu đạt ra đến, đây chính là hệ thống chế ước cùng năng lực.

	Hợp đồng vừa dán lên, Bạch Sí Tiểu Manh Hổ liền sửng sốt, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt trở nên nghi hoặc, lúc trước nó đối với người xa lạ này chút nào không có hảo cảm, thậm chí còn có chút khinh thường, nhưng giờ phút này chợt phát hiện, tên khốn này có chút thuận mắt đi lên, mà lại trong đầu của nó, trước kia cái kia đạo thân ảnh xinh đẹp, tựa hồ trở nên mơ hồ.

	Nó rất muốn cố gắng nhớ lại, lại phát hiện càng nghĩ càng mơ hồ, lại quên đi khuôn mặt.

	"Tốt, chúng ta lên đường đi." Tô Bình mỉm cười, chọn lựa một cái trung đẳng Vùng đất đào tạo, thuận tiện kêu lên Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng, còn có hắn tại Bán thần vẫn địa bắt được vực sâu Thanh Giáp Trùng.

	Đối với cái này vực sâu Thanh Giáp Trùng, Tô Bình một mực không rảnh đào tạo, nhưng tiểu gia hỏa này dựa vào chính mình kiếm ăn, ăn không ít hắn săn giết Vương cấp yêu thú, bây giờ cũng phát triển đến cấp chín Thượng vị.

	Bạch Sí Tiểu Manh Hổ nhìn thấy Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn chúng ba cái lúc, ánh mắt rõ ràng trở nên cảnh giác lên, thân thể rúc về phía sau, từ cái này ba con gia hỏa trên thân, nó cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, để nó toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có chút khẩn trương cùng áp lực.

	Sưu!

	Vòng xoáy mở ra, Tô Bình mang lên bọn chúng bước vào đi vào, bắt đầu sung sướng yêu mến hành trình.

	...

	Phòng thú cưng bên ngoài.

	Từ Tô Bình đem Bạch Sí Tiểu Manh Hổ mang vào lúc, Mia liền kinh ngạc phát hiện, chính mình cùng thú cưng hợp đồng, trở nên mơ hồ, tựa hồ có thể cảm ứng được, lại giống là không cách nào cảm ứng, liền giống bị cái gì quấy nhiễu đồng dạng.

	Nàng có chút giật mình, cái này nhất định phải là có cực mạnh cách ly thần trận, mới có thể làm đến.

	"Mia, tên khốn này khẳng định là lừa đảo!" Nhìn thấy Tô Bình rời đi, Lôi Y Ân y nguyên cơn giận còn sót lại khó tiêu, nhưng biểu lộ lại tương đối khắc chế, nhất là nhìn thấy Joanna về sau, bộ ngực của hắn càng phát ra thẳng tắp, trong lòng một trận đau lòng nhức óc, không biết xinh đẹp như vậy nữ hài, làm sao lại bị Tô Bình cho gạt đến, quả thực là tội không thể tha!

	"Vạn nhất tại đào tạo lúc, hắn cho ngươi chiến sủng làm tay chân, chẳng những không có tốt hiệu quả, ngược lại càng kém, đối với ngươi tiếp xuống tranh tài quá bất lợi!"

	Lôi Y Ân trực tiếp kích thích Mia mệnh mạch nói.

	Hắn biết vị này mạnh hơn Leifa gia tộc tiểu thư, là bực nào để ý vậy kế tiếp tranh tài, bởi vì kia đối ý của nàng nghĩa có phần làm trọng yếu.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn tại hối lộ bên người nàng người ở về sau, biết được hành tung của nàng, mới muốn tại thú cưng sự tình bên trên giúp được hắn.

	Hắn là chân tâm thật ý muốn giúp nàng, tăng lên chiến sủng sức mạnh, dạng này nàng tại tranh tài lúc nếu như thủ thắng, như vậy phần ân tình này, tuyệt đối có thể hóa thành tình cảm, đến lúc đó hết thảy dễ như trở bàn tay!

	Mia khẽ nhíu mày, trong mắt có chút bực bội, cái này tự nhiên là nàng lo lắng địa phương.

	"Ta cân nhắc qua, nhưng không quan hệ, tiểu Bạch gần nhất thụ thương, mà lại tình báo của nó đã bại lộ, ở sau đó trong trận đấu khẳng định sẽ bị người nhằm vào, ta lúc đầu không có ý định ở sau đó phái nó ra sân." Mia nhăn đầu lông mày, trầm tĩnh địa đạo.

	Lôi Y Ân nhịn không được nói: "Thế nhưng là..."

	"Anna tiểu thư, ngươi thật là như vậy nhân viên a?" Mia đánh gãy hắn, nhìn về phía trước mặt Joanna, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi.

	Phần này dung mạo, liền nàng thân là nữ tử, đều cảm giác quá phận mỹ lệ, nhưng nàng lại không chút nào lòng ghen tị.

	"Ừm." Joanna lạnh nhạt gật đầu, biểu hiện được không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Hai vị có gì cần, cứ nói với ta." Tất nhiên Tô Bình không tại, nàng cũng quen thuộc thay Tô Bình thủ nhà trông tiệm.

	Bên cạnh Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nghe được Joanna lời nói, đều có chút kinh ngạc, Chung Linh Đồng phản ứng nhỏ bé, Đường Như Yên lại là nhịn không được kêu lên, nói: "Ngươi, ngươi chừng nào thì cũng học được cái này điểu ngữ?"

	Joanna lườm nàng một chút, nói: "Cái này ngôn ngữ có cái gì khó a, là chính ngươi quá ngu ngốc."

	"Ngươi..."

	Đường Như Yên có chút phát điên, nhưng trong lòng rất khó chịu, nàng phát phát hiện mình lại không cố gắng, giống như thật nhanh không có năng lực lên làm Tô Bình nhân viên.

	Hôm nay tám lần thất bại, để nàng gặp trước nay chưa từng có ngăn trở, không thua gì lúc trước bị Tô Bình tù binh.

	Nghĩ đến kia tám lần thất bại, nàng lập tức kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ trêu tức, nhìn về phía kia Mia, muốn mở miệng, nhưng vừa há mồm, trong mắt vẻ trêu tức biến mất, có chút yên lặng cùng thất bại.

	Nàng vốn định mở miệng khiêu khích, để Mia cùng Joanna đến luận bàn một chút, Joanna là nàng nhìn không thấu, nhưng nàng không thể không thừa nhận, tên khốn này rất mạnh.

	Vô luận các nàng hai người ai chiến bại, nàng đều cảm giác thư sướng!

	Đáng tiếc... Ngôn ngữ không thông a! !

	Muốn như thế nào mới có thể bốc lên các nàng phân tranh đâu?

	Đường Như Yên có chút muốn bắt đầu.

	Mia nhìn về phía bên cạnh Đường Như Yên, nghĩ đến vừa mới luận bàn, nói: "Ôi chao, còn có rảnh rỗi a, lại theo giúp ta luyện một chút."

	"Bô bô?"

	Đường Như Yên một mặt mộng nhìn xem nàng.

	Joanna ở bên cạnh phiên dịch nói: "Nàng để ngươi cho nàng bồi luyện."

	Đường Như Yên lập tức trừng mắt, cả giận nói: "Để nàng xéo đi!"

	Lại bồi luyện? Nàng đích xác nghĩ lấy lại danh dự, nhưng nàng cũng không ngốc, kia thực lực sai biệt, nàng biết mình trong ngắn hạn là rất khó đuổi kịp, tiếp tục đánh xuống, chỉ là bị đánh cùng làm bao cát mà thôi!

	Loại này tiện nghi người khác sự tình, há lại nàng Đường Như Yên có thể làm ra?

	Thà chết chứ không chịu khuất phục!

	"Nếu như ta nguyên thoại phiên dịch trôi qua lời nói, ngươi có thể sẽ bị Tô Bình đuổi ra cửa hàng." Joanna lạnh nhạt nói.

	Đường Như Yên lập tức thân thể cứng đờ, trên mặt một trận vặn vẹo, cuối cùng vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, luyện thành luyện, ai sợ ai!"

	Joanna cười nhạt một tiếng, thay nàng hồi phục.

	Mia cũng nhìn ra Đường Như Yên tựa hồ không hiểu tiếng Liên Bang, hơi nghi hoặc một chút, đồng dạng là nhân viên cửa hàng, chênh lệch giống như rất lớn, nàng bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Joanna, nói: "Ta nhìn ngươi tu vi, giống như cũng không kém, ngươi có thể theo giúp ta luyện một chút a?"

	"Ta?"

	Joanna giờ phút này thần lực thu liễm, để cho người ta cảm giác không ra tu vi, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Mia đánh giá ra nàng tu vi không kém.

	Dù sao bên cạnh còn có kia Sương Huyết Tinh Long Thú, đây chính là Hư Động cảnh chiến sủng, mặc dù giờ phút này thể tích thu nhỏ, nhưng khí tức lại không có chút nào cải biến, nếu như là người bình thường, dù là thường thấy, giờ phút này đứng ở bên cạnh nó cũng sẽ không tự kìm hãm được chột dạ phát run.

	Mà Joanna biểu hiện, khí định thần nhàn, thậm chí đều không xem thêm kia Sương Huyết Tinh Long Thú, biểu hiện này tuyệt không phải người bình thường, nhưng là nàng lại cảm giác không ra tu vi, kết quả kia chỉ có hai loại, hoặc là tu vi cao hơn nàng, hoặc là chính là có ẩn tàng khí tức bí kỹ.

	Bất quá nàng không có tốt cẩn thận cảm giác, dù sao như thế quá rõ ràng, có chút thất lễ.

	"Ừm, có thể sao?" Mia tò mò nói.

	Joanna có chút nhíu mày, muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới chính mình thân là nhân viên chức trách, trong lòng không khỏi thở dài, nói: "Được thôi."
Kết chương.