Chương 680: Thái bình đầu

	Kỷ Huyền mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng trong lòng là thầm giật mình.

	Lúc trước bọn hắn những này sớm nhất đi theo công tử người bên trong, cái này Vương Trọng Dương là trẻ tuổi nhất một cái.

	Trong mắt của mọi người, chính là đứa bé.

	Này huynh Vương Trọng Quang cùng Kim Tiên Vương gia chờ 800 lục lâm hào kiệt chui vào Sở quân, khẳng khái chịu chết về sau, từ đối với Vương gia cùng Vương Trọng Quang kính nể, càng là đối với Vương Trọng Dương gấp đôi chiếu cố, mười phần sủng ái.

	Hắn rời đi thời điểm, Kỷ Huyền đám người là có chút không hiểu, cũng rất là tức giận, nhưng đồng thời còn là mười phần không thôi.

	Bây giờ gặp lại, cái này ban đầu ở chính mình mắt người bên trong cần che chở đứa bé, lại hoàn toàn là xong một người dường như.

	Vẫn là trẻ tuổi đến quá phận, nhưng trên mặt non nớt không còn.

	Phản có một loại gian nan vất vả chi sắc, lại là trầm ổn chi cực, ẩn ẩn nhưng lại vẫn lộ ra mấy phần không giận tự uy.

	Chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự có một cỗ Uyên Đình núi cao sừng sững chi thế.

	Có thể lúc này mới bao lâu thời gian?

	Tiểu tử này. . . Rốt cuộc kinh nghiệm cái gì?

	Cái này không chỉ có là kinh nghiệm có thể thay đổi, rất hiển nhiên, Vương Trọng Dương tu vi cũng có biến hóa long trời lở đất, đã đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

	Kỷ Huyền phát hiện chính mình vậy mà vô pháp nhìn thấu đối phương, sợ là tiểu tử này tu vi hiện tại, liền hắn cũng kém xa.

	Phải biết, hắn thế nhưng một mực đi theo tại công tử bên người, được công tử tận tâm chỉ bảo, dốc lòng truyền thụ, còn thường xuyên có thể Huyết Sát Đan, Kiếm Huyền Đan chờ linh dược bảo đan súc dưỡng khí mạch kiếm ý.

	Dù cho là những cái kia môn phái lớn chân truyền đệ tử, cũng chưa chắc có thể có đãi ngộ như thế.

	"Lớn mật!"

	"Ngươi sao dám gọi thẳng đầu chi danh!"

	Kỷ Huyền bởi vì Vương Trọng Dương biến hóa mà nhất thời hoảng hốt, lại chợt nghe quát to một tiếng, đem hắn bừng tỉnh.

	Đảo mắt xem xét, trong lòng âm thầm giật mình.

	Nguyên lai cái này trong phòng cũng không phải là chỉ có Vương Trọng Dương một người.

	Này bên cạnh lại vẫn đứng một người.

	Chỉ vì này đứng tại nơi hẻo lánh chỗ bóng tối, dường như tu vi cũng không yếu, hắn nhất thời phân thần, lại không thể phát giác.

	Cao thủ như thế, nhìn này thần sắc, coi tư thái, hiển nhiên là lấy Vương Trọng Dương cầm đầu.

	Càng bởi vì chính mình một cái xưng hô mà giận dữ mắng mỏ.

	Vương Trọng Dương rốt cuộc làm cái gì?

	Không chỉ chính mình có long trời lở đất thay đổi, bên người lại còn có cao thủ như thế phụng dưỡng.

	Còn có dẫn hắn tới đây mấy cái giang hồ cao thủ, hiển nhiên cũng là Vương Trọng Dương người.

	Trước đó tìm hắn nói cái gì muốn hắn dẫn đầu đi bóc Sở vương chiêu hiền lệnh, tám chín phần mười là chịu Vương Trọng Dương sai sử, tới thăm dò với hắn.

	Có lẽ. . . Còn có càng sâu ý vị, là nghĩ thăm dò công tử thái độ.

	Hảo tiểu tử, thật sự là cánh cứng rắn!

	Kỷ Huyền mong muốn thay đổi thật nhanh gian, liền đem ở trong đó khúc chiết vuốt thanh.

	Trong mắt không khỏi hiện lên một tia lãnh quang.

	Trên mặt vẫn mang theo không phân biệt hỉ nộ mỉm cười: " đầu?"

	Người kia hừ lạnh nói: " đầu chính là ta Thái Bình nghĩa quân thủ lĩnh, dân chúng vạn dân chung ngưỡng, lục lâm hào kiệt chung khâm, ngươi cũng là người trong giang hồ, sao như thế không biết quy củ?"

	"Triển Tử Kiền! Im ngay!"

	Vương Trọng Dương quay đầu quát tháo một câu, lại triều Kỷ Huyền xin lỗi nói: "Kỷ tiên sinh, xin lỗi, hắn tuổi tác còn nhẹ, không hiểu chuyện, có nhiều mạo phạm."

	Kỷ Huyền có chút muốn cười.

	Lấy tuổi của ngươi, nói người khác trẻ tuổi?

	"Thái Bình quân thủ lĩnh?"

	Kỷ Huyền thản nhiên nói: "Xem ra ngươi thật là làm thật lớn sự nghiệp, Kỷ mỗ tuy là tại thành Giang Đô bên trong, cũng thường nghe Thái Bình quân uy danh, dân chúng cũng nhiều có xưng tụng, "

	"Nghĩ không ra, đúng là ngươi dưới trướng."

	"Nếu không phải sở. . . Vương, chỉ sợ không được bao lâu, cái này Dương Châu tân chủ, nên ngươi mới đúng?"

	Kỷ Huyền tự tiếu phi tiếu nói.

	Lấy hắn trên giang hồ thế lực, như thế nào không biết Thái Bình quân?

	Đây là gần nhất hứng khởi một chi nghĩa quân.

	Tự thiên hạ náo động, Dương Châu dân gian bỉ dã chi địa, bổn cũng không ít nghĩa quân.

	Bất quá trong đó lại lấy Xích Phát quân cầm đầu, trừ cái đó ra, phần lớn đều không có thành tựu.

	Một là bởi vì tự thân không đủ, hai cũng là bởi vì Xích Phát quân tồn tại, không phải bị này dập tắt, chính là bị hợp nhất.

	Nhưng tự Ngu quốc công bỏ mình, Ngu quốc hủy diệt, Xích Phát quân liền yên tĩnh.

	Nói là yên tĩnh, không bằng nói là trong đó dường như xảy ra vấn đề, lại vô trước đó thanh thế, ngược lại xuất hiện phân liệt.

	Đại bộ phận mai danh ẩn tích, một phần nhỏ chia ra thành mấy cỗ, bị dân gian hứng khởi mấy chi nghĩa quân chia cắt.

	Trong đó liền có cái này đột nhiên lấy sét đánh chi thế quật khởi Thái Bình quân.

	Nghe nói Thái Bình quân bên trong, lấy "Đồng đều bình thiên hạ, tứ hải thái bình" làm hiệu, tôn " đầu" vì lãnh tụ.

	Dường như cùng bắc địa 36 lộ yên trần đầu, Bình Thiên tặc có chút quan hệ.

	Bình Thiên tặc thủ lĩnh Phương Nhân Kiệt, hào "Thiên đầu" .

	Cái này Thái Bình quân thủ lĩnh lại hào " đầu", vẻn vẹn từ cái này ẩn ẩn hô ứng lẫn nhau xưng hô, nói không quan hệ khả năng cũng không ai tin.

	Kỷ Huyền lại không nghĩ rằng, vị này gần nhất tại Dương Châu giang hồ lục lâm phía trên, như mặt trời ban trưa thái bình đầu, vậy mà lại là Vương Trọng Dương.

	Lúc này Vương Trọng Dương nghe ra hắn lời nói bên trong ẩn hàm cơ ý, như đổi trước kia, hắn sẽ không đối vị này dù luôn luôn mặt lạnh lạnh ngữ, trên thực tế lại đối với hắn chiếu cố sủng ái có thêm "Trưởng bối" sinh buồn bực, nhưng cũng chắc chắn xấu hổ gấp.

	Lúc này lại chỉ là cười nhạt một tiếng, hoàn toàn lơ đễnh.

	"Kỷ tiên sinh nói đùa, tiểu chất bất quá là nhân duyên tế hội phía dưới, được chúng huynh đệ sai yêu, mới mặt dày thẹn cư lúc này, một mực như giẫm trên băng mỏng, không dám có chút sai lầm. . ."

	Kỷ Huyền ngắt lời nói: "Tốt rồi, đây là ngươi Thái Bình quân đại sự, Kỷ mỗ chỉ là công tử thủ hạ, một giới gia phó, lại không cần nói với ta."

	"Ngươi phái người tới thăm dò Kỷ mỗ, lại như thế bí ẩn, tốn công tốn sức, tính toán nhất định là không nhỏ, nói đi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Kỷ Huyền nói đến chỗ này, có chút dừng lại, không đợi Vương Trọng Dương trả lời, lại trên mặt hơi lộ ra lãnh ý nói:

	"Kỷ mỗ đã nói trước, Kỷ mỗ là một giới hạ bộc, ngươi đối Kỷ mỗ làm cái gì, đều không quan trọng, có thể ngươi nếu dám tính kế đến công tử trên thân. . ."

	"Đừng trách Kỷ mỗ không niệm ngày xưa tình cũ!"

	"Ngươi thì tính là cái gì. . . !"

	Gọi là Triển Tử Kiền thanh niên giận dữ, lại bị Vương Trọng Dương kịp thời cản trở, tức giận lui lại nửa bước, lại vẫn là mặt mũi tràn đầy không cam lòng trừng mắt Kỷ Huyền.

	Vương Trọng Dương thở dài: "Kỷ tiên sinh xem ra là đối tiểu chất có nhiều hiểu lầm."

	"Tiểu chất cũng thâm thụ công tử đại ân, chớ nói tiểu chất cho dù bỏ mình, cũng tuyệt không dám sinh này bất kính chi niệm, phàm là có người dám đối công tử bất kính, tiểu chất cũng là chắc chắn sẽ không cùng hắn bỏ qua."

	Một bên Triển Tử Kiền xem thường nhếch miệng.

	Trong lòng đối Vương Trọng Dương chi ngôn cũng có chút bất mãn.

	Thân là Thái Bình quân đầu, có ơn tất báo tất nhiên là hẳn là, nhưng cũng không cần muốn đối người khác như thế ăn nói khép nép, huống chi là một cái quyền quý hoàn khố?

	Hắn nghe trong  miệng hai người nói "Công tử", liền cho rằng là một loại nào đó quyền quý dòng dõi bên trong tử đệ.

	Cái này cũng chẳng có gì lạ, trong giang hồ, vì mưu sinh, làm qua quyền quý nanh vuốt người không phải số ít.

	Đại đa số đều là nghèo túng thời điểm, cầm những quyền quý kia tiền, ăn bọn hắn mấy ngày ăn cơm xong.

	Lục lâm bên trong người trọng nghĩa khí, đa số liền đem xem như đại ân.

	Theo Triển Tử Kiền, hai người nói tới "Đại ân" cũng là như thế mà thôi.

	Không đề cập tới người này tâm tư, Kỷ Huyền thần sắc không thay đổi, đối Vương Trọng Dương lời nói từ chối cho ý kiến nói: "Tốt nhất là như thế."

	Vương Trọng Dương thấy thế, trầm mặc nửa ngày, mới cười khổ nói: "Kỷ tiên sinh, tiểu chất này đến, đúng là có việc muốn nhờ, việc này, chỉ sợ thật đúng cần lao động công tử đại giá."

	Kỷ Huyền nghe vậy, trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hắn tuy nói trên giang hồ có chút thanh danh, nhưng đối gần nhất như mặt trời ban trưa Thái Bình quân " đầu" đến nói, còn chưa đủ nhấc lên.

	Chớ nói chi là làm phiền đường đường " đầu" như thế đại phí khổ tâm, còn tự thân đến đây?

	Trừ là có "Cầu" tại nhà mình công tử bên ngoài, còn có thể là cái gì?

	Tuy là trong dự liệu, nhưng không có nghĩa là Kỷ Huyền có thể tha thứ việc này.

	Bất quá, hắn tâm tư lòng dạ quá sâu.

	Trong lòng dù có tức giận, nhưng lại chưa hiển tại bên ngoài.

	Tại không có biết rõ ràng tiểu tử này ý đồ đến trước, phát tác còn quá sớm.

	Kỷ Huyền hỉ nộ không hiện, từ chối cho ý kiến nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"
Kết chương.