Chương 52: Cẩn thận thăm dò

	Moreland nhiều lần hứa hẹn, chỉ cần giúp hắn giải quyết chuyện này, hắn liền đem khối bảo thạch kia tặng cho Tô Hiểu.

	Khối bảo thạch kia Benny xem qua, 1496 cho điểm Bất Hủ cấp bảo thạch, thuộc tính rất thích hợp Trảm Long Thiểm, đây là Benny tìm rất lâu mới tìm được.

	Tô Hiểu tại trong não chải vuốt Moreland miêu tả vụn vặt hơn nữa lộn xộn kia về sau, cơ bản xác định, vấn đề ra tại trên cổ trạch của 'Cựu vương đô'.

	Moreland tổ phụ muốn lấy chỗ cổ trạch kia là chỗ ở tạm thời, tại 'Cựu vương đô' tìm tòi tri thức siêu phàm, kết quả còn chưa bắt đầu liền một cước đạp mìn.

	Trên thực tế, Moreland tổ phụ, đầu tiên là muốn thông qua Kodo học phái đạt được siêu phàm lực lượng, nhưng tại kiến thức Kodo học phái đạt được siêu phàm lực lượng phương thức về sau, lão thân sĩ kia vài ngày đều ngủ không ngon giấc.

	Moreland gia tộc xảy ra chuyện về sau, Moreland bản thân lập tức cũng hướng Kodo học phái xin giúp đỡ, thu Moreland gia tộc nhiều năm 'Thuế vụ' Kodo học phái đích thực phái ra nhân thủ, trải qua một phen điều tra, cho ra ý kiến là, để Moreland buông tha cổ trạch kia.

	Thật ra cũng không cần trở về rồi, cổ trạch đã bị người của Kodo học phái nổ tung, cũng khuyên bảo Moreland , nếu như muốn sống, đừng lại tiếp tục điều tra việc này.

	Moreland không phải người không nghe khuyên bảo, nguyên bản hắn dự định tầm thường sống hết một đời, nhưng quá độ vận rủi để hắn sợ hãi, hắn hoài nghi mình coi như không đói bụng chết, cũng sẽ ở ngày nào đó uống nước sặc chết.

	Moreland có thể lấy ra đồ vật không nhiều, chỉ còn khối bảo thạch kia, hắn không sợ nghèo khổ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất kinh thương tài năng, chỉ cần cho hắn chút cơ hội, hắn liền có thể một lần nữa quật khởi, vấn đề là, hắn quá xui xẻo.

	Dựa vào trong tay duy nhất có giá trị bảo thạch, Moreland tìm tới Kodo học phái, không thể không nói, Kodo học phái có lúc làm việc tuy ám muội, nhưng đối với Moreland cái này từng hướng bọn hắn nộp thuế thương nhân đời sau, cũng chưa bày ra ám muội một mặt.

	Kodo học phái liên lạc Benny, không có nói cho Moreland quá nhiều, chỉ là cùng hắn nói , nếu như liền những người này đều không giải quyết được, liền tới Kodo học phái làm khổ tu sĩ a, bảo đảm hắn sẽ không chết đói.

	Tình huống Tô Hiểu đã hiểu rõ, Moreland muốn giải quyết chẳng qua vài chuyện phía dưới.

	1. Tổ phụ hắn đến cùng gặp cái gì.

	2. Chuyện vợ hắn thụ thai, cùng với nguyên nhân chết thật sự, trước khi chết vì sao nói trong thân thể có gì đó tại chui vào.

	3. Moreland bản thân vận thế vấn đề (điểm này mấu chốt nhất).

	Một mai kim tệ xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, tại giữa ngón tay hắn quay cuồng , nếu như là tại trước đó, hắn cần đi cổ trạch di chỉ điều tra một phen, trước mắt đã không cần rồi.

	"Benny, đi Kodo học phái. . ."

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị để Benny đi Kodo học phái làm tới ghi chép liên quan với chuyện này, Benny liền từ trong tiểu không gian chứa đựng của mình lấy ra một cái túi giấy dầu, đã sớm chuẩn bị tốt.

	Tô Hiểu mở ra túi giấy dầu, lấy ra tờ giấy biến vàng ở trong lật xem, phía trên này còn có tranh minh hoạ, là thủ công vẽ lên đấy.

	"Cổ Thần chi tử giáng sinh sự kiện? Là Linh Hồn tháp chuông bên kia làm ư?"

	"Miêu."

	Benny thêm tiếng, nó trước hết cùng Moreland hiểu rõ việc này, vì vậy sớm xem qua hồ sơ này, lại đi Kodo học phái bên kia kỹ càng hiểu rõ, cũng thấy thần quan năm đó phụ trách xử lý chuyện này.

	Benny chỉ làm những cái này? Cũng không phải, Benny tại trưng cầu Moreland bản thân đồng ý về sau, đến 'Danke thành phố' vùng ngoại ô, mướn người đem Moreland thê tử thi hài đào ra, sau đó bỏ ra 138 lãng Tinh chi, một lần nữa mua sắm tang lễ đàng hoàng, liền quan tài đều đổi tốt nhất.

	Ngoại trừ những cái này, Benny còn để A Mỗ làm bảo tiêu, bồi nó đi Cựu vương đô, đem toà cổ trạch hóa thành phế tích kia đào ra, tại tầng hai dưới đất chụp rất nhiều tấm ả.

	Tô Hiểu tiếp nhận Benny đưa tới xấp ảnh thứ nhất, phía trên là Moreland thê tử thi hài.

	"Thê tử ngươi không chết."

	Tô Hiểu đem tấm ảnh ném đến một bên, cũng lấy ánh mắt hỏi thăm Benny, có phải hay không đào sai phần mộ rồi, Benny kiên định tỏ vẻ, tuyệt không đào sai, là Moreland bản thân dẫn đường, quan tài kiểu dáng đều xác nhận qua, là thế giới này thường dùng 'Quan tài nắp trượt' .

	Xin đừng cười, đây là chuyện rất nghiêm túc, quan tài nắp trượt là đem nắp quan tài cắm vào trong rãnh gỗ ở hai bên nội bộ quan tài, càng khó mà từ bên trong đụng ra, có lúc, người chết cũng có xác suất rất thấp bị hủ hóa, từ đó phát triển thành người một nhà chỉnh tề.

	"Cái này không thể nào, ta xác định qua, thê tử ta đã không có hô hấp, quái vật kia từ trong bụng thê tử ta chui ra sau cũng đã chết."

	Moreland rất kích động, nhưng trong mắt lại cất giấu một tia sợ hãi.

	"Mẫu thể có thể thai nghén Cổ Thần chi tử, so với ngươi tưởng tượng càng có sức chịu đựng, muốn để nàng chết, ít nhất phải đem đầu chém xuống, để ta bất ngờ chính là, ngươi vì cái gì không chết?"

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Moreland đầy mặt kinh ngạc.

	"Thê tử của ngươi so với trong tưởng tượng của ngươi càng yêu ngươi, nàng hiện tại hẳn là Linh Hồn tháp chuông thành viên, hơn nữa địa vị không thấp, ngươi không chết, chính là bởi vì điểm này , nàng tiếp nhận Linh Hồn tháp chuông mời, để báo đáp lại, Linh Hồn tháp chuông không thể động ngươi.

	Ngươi là 'Cổ Thần chi tử lần hai hàng lâm sự kiện' người sống sót duy nhất, những học giả ưa thích cắt bỏ đại não kia sẽ làm hai loại lựa chọn, một, để ngươi vĩnh viễn câm miệng, hai, cắt bỏ ngươi thuỳ não."

	Nghe Tô Hiểu lời nói này, Moreland cảm giác được cảm giác run rẩy phát từ chỗ sâu lông tơ, thế giới này, nếu so với hắn tưởng tượng nguy hiểm quá nhiều, có quá nhiều đồ vật khủng bố cùng hắc ám giấu ở phía dưới.

	Tô Hiểu ném xuống trong tay tấm ảnh, đối với Bahar nói ra:

	"Bahar, đi đem Noe giáo chủ tìm đến."

	"Yes Sir."

	Bahar từ cửa sổ bay ra, nghe lời nói của Tô Hiểu, một bên Moreland thần sắc sững sờ, hắn nhận thức Noe giáo chủ, còn có may mắn gặp qua vị đại nhân vật kia một mặt.

	Mười mấy phút về sau, Noe giáo chủ đẩy cửa mà vào, hắn vừa tỉnh ngủ, cùng làm khó lão nhân gia này, từ khi Tô Hiểu tới 'Danke thành phố', hắn một mực mất ngủ, hôm nay đội xử phạt dị đoan bên kia chuyện chấm dứt, hắn rốt cuộc có thể an tâm ngủ một giấc, kết quả ngủ qua một lúc, Bahar liền tìm đến.

	"Noe giáo chủ, ta là Moreland, ngài còn nhớ rõ ta sao."

	Moreland muốn tiến lên nắm tay, nhưng lại chỉ có thể câu nệ đứng tại chỗ, Kodo học phái đối với hắn có ân, nhưng người tới thân phận quá cao.

	"Ngươi. . ."

	Noe giáo chủ trong lòng nghi hoặc, hắn vẫn thật là không nhớ rõ có người này, ánh mắt của hắn quăng về phía Tô Hiểu, tiếp đó liền đoán được, đây hẳn là Tô Hiểu tìm đến khách nhân.

	"Ngươi là Moreland? Đã lâu không gặp, gần nhất có khỏe không."

	Noe giáo chủ mặt già mỉm cười, chủ động nắm lấy Moreland tay, tay kia còn vỗ vỗ Moreland bên vai, cái này để Moreland một hồi cảm xúc tuôn trào.

	Trên thực tế, Moreland đã phát giác được Noe giáo chủ quên hắn là ai, nhưng loại đại nhân vật này đối với hắn rất nhiệt tình, vậy liền đủ rồi, nghĩ ngợi lung tung cái khác, là đang tự tìm phiền não, tôn trọng xưa nay đều không phải ai khác cho, mà là bản thân tranh thủ tới đấy.

	"Byakuya, tìm ta lão nhân này tới chuyện gì, ta vừa ngủ liền bị các ngươi đánh thức, ngươi muốn cho ta tinh thần bồi thường."

	Noe giáo chủ ngồi xuống, bản thân rót một chén trà nhạt, đều là người quen cũ, cộng thêm là trên một cái thuyền đấy, không cần thiết khách sáo.

	"Có chuyện hỏi ngươi. . ."

	Tô Hiểu đơn giản tự thuật tình huống về sau, Noe giáo chủ mắt lộ ra trầm ngâm, hắn tại hồi ức Linh Hồn tháp chuông tình huống bên kia, làm đối thủ cũ, lẫn nhau đương nhiên đều hiểu rõ.

	"Ngươi nói đoạn thời gian kia, đích thực có vài tên nữ tính thành viên gia nhập Linh Hồn tháp chuông, trong đó địa vị tối cao chính là. . . Aiur Chyna? Là nữ nhân kia không sai, trên lông mày phải của nàng có nốt ruồi, nửa mặt dưới thủy chung dùng vải đen che mặt, ta cùng nàng giao thủ qua, lúc trước ta còn tiếc hận, tính thích ứng Cổ Thần chi lực cao như vậy, lại không phải bị chúng ta phát hiện, xem như thần nữ. . ."

	Noe giáo chủ nói được một nửa dừng lại, thần nữ · Shattaya đang tại trong lữ quán cầu nguyện, nói tiếp nữa, Noe giáo chủ có thể sẽ chết.

	Nghe Noe giáo chủ tự thuật, Moreland một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, từ trên ghế co quắp xuống, quỳ xuống đất nghẹn ngào khóc rống, nguyên bản cho rằng chỉ còn cô đơn một người, lại đột nhiên biết được còn có một tên thân nhân sống sót, loại tâm tình này, người ngoài rất khó lý giải.

	"Noe, liên quan với Cổ Thần chi tử hàng lâm chuyện này, ngươi hiểu được bao nhiêu?"

	"Hiểu rõ không nhiều, Cổ Thần trong phong ấn, tại dưới sự trợ giúp của Linh Hồn tháp chuông từng có hai lần nếm thử để nhân loại nữ tính thai nghén thần tử, cái này để thứ nhất, cho dù là Cổ Thần kia tại trong phong ấn, Thần cũng có thể đem thần tử làm hóa thân, tại bên ngoài mút vào thế giới này, đơn giản lý giải là, thần tử chính là công cụ. . ."

	Noe giáo chủ lời vừa nói một nửa, thần nữ · Shattaya liền ném tới ánh mắt, nói tiếp nữa, cũng có thể sẽ chết, cùng làm khó Noe giáo chủ, tuổi già rồi, tại trong vài phút ngắn ngủi, hai lần tại giữa sinh tử quanh quẩn.

	"Người có liên quan với chuyện này phần lớn đều chết rồi, ta hình như nhớ có người còn sống, ký ức rất mơ hồ, già rồi a."

	Noe giáo chủ bày ra lão hồ ly bản tính, chuẩn bị thừa cơ lấy chút chỗ tốt, hắn chỉ là cùng Tô Hiểu hợp tác, cũng sẽ không có hỏi tức đáp.

	"Ai."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện ném ra một bình dược tề, Noe giáo chủ nụ cười trên mặt càng lớn, tựa như một đóa hoa cúc già nở rộ.

	"Người kia là. . . Cựu vương đô Voun bác sĩ."
Kết chương.