Chương 1005: Lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Yên tĩnh!

Theo Vương Đằng tiếng nói vừa ra, bốn phía đột nhiên lâm vào bên trong một mảnh yên tĩnh.

Rất đột nhiên, cũng thật bất ngờ!

Parax gia tộc đã đem Vương Đằng bức đến rìa vách núi, càng có mấy cái đại quý tộc mở miệng, tạo thành áp lực có thể nghĩ.

Đổi lại bất kỳ một cái tiểu quý tộc nào ở đây, chỉ sợ đều nhịn không được.

Cái gì thiên địa Dị hỏa, há trọng yếu bằng tính mạng của mình.

Nhưng mà Vương Đằng thế mà còn cười ra tiếng, thậm chí bình tĩnh như vậy phản bác Parax gia tộc.

Một câu "Ngươi cho rằng ăn chắc ta sao?" Đem bức bách của mọi người đều ngăn tại ngoài thân.

Cái này siêu dũng à!

Khiến người không thể không bội phục đảm lượng cùng dũng khí của hắn.

Nhưng bọn hắn rất nghi hoặc, không biết Vương Đằng từ đâu mà đến lực lượng?

Parax gia tộc bọn người trêu tức nhìn xem Vương Đằng, phảng phất nhìn xem một thằng hề đang liều mạng giãy dụa, bất kể nhảy nhót thế nào, cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn.

Nộ Viêm Giới Chủ thần sắc lạnh nhạt, không cho rằng Vương Đằng còn có cơ hội xoay người, hắn mở miệng nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, người trẻ tuổi, phải hiểu được lấy hay bỏ."

"Thả mẹ ngươi cẩu thí!" Vương Đằng hời hợt mắng.

Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt cứng đờ.

Hắn một cái Giới Chủ cấp cường giả, vẫn là xuất từ Parax gia tộc, thân phận địa vị chi cao, chưa hề có người dám như thế nhục mạ hắn.

Nhưng tên tiểu súc sinh này hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Trước đó lúc Vương Đằng nhục mạ Valtegu, hắn đã cảm thấy Vương Đằng lá gan rất lớn, hiện tại xem ra, cái này nào chỉ là gan lớn, quả thực là muốn gan to bằng trời.

Một cỗ nộ khí không cách nào ức chế từ đáy lòng dâng lên, Nộ Viêm Giới Chủ mặt lạnh như sương, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

"Ta cho ngươi cơ hội, nếu không biết tốt xấu. . ."

"Không biết tốt xấu lại như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Hừ, ngươi phải biết hậu quả." Nộ Viêm Giới Chủ hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Vương Đằng, phảng phất đối đãi sâu kiến cỏ rác.

"Hậu quả ta không biết, nhưng mục đích của ngươi nhất định thất bại."

Vương Đằng ánh mắt không sợ, thanh âm bình tĩnh dị thường, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía các tông sư Phó chức nghiệp liên minh, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

"Ta lấy thân phận ba đạo tông sư tìm kiếm Phó chức nghiệp liên minh che chở , có thể hay không?"

Tiếng nói vừa dứt, toàn trường xôn xao.

"Ba. . . Ba đạo tông sư? ?"

"Có ý tứ gì, những chữ này ta đều biết, vì sao tổ hợp lên ta lại không rõ?"

"Đừng nói ngươi không rõ, ta mẹ nó cũng không hiểu a!"

"Vương Đằng nam tước là ba đạo tông sư của Phó chức nghiệp liên minh, cái này nói đùa a?"

"Ta giống như nghe được sự tình gì khó lường?"

"Cái này quá bất khả tư nghị, nhanh cho ta bóp một cái, nhìn xem có phải là đang nằm mơ?"

"Lăn, muốn bóp, bóp chính ngươi đi."

. . .

Trong bữa tiệc hoàn toàn sôi trào, phảng phất tại trong biển yên tĩnh ném một quả bom nổ dưới nước, kích thích sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người không cách nào bình tĩnh!

Ba đạo tông sư là khái niệm gì?

Mọi người ở đây coi như không phải người lĩnh vực này, cũng đều hiểu rõ hàm ý ba đạo tông sư đại biểu.

Thế nhưng là Vương Đằng tuổi còn trẻ, làm sao có thể đạt tới loại thành tựu đó?

Cho nên lúc đám người nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

"Không thể nào!" Tư Đồ Uyển Nhi một đôi mắt đẹp trừng đến căng tròn, khí chất thanh lãnh không còn tồn tại, cả người đều có loại cảm giác không tốt.

Liền ngay cả Tư Đồ Nam công tước đều là thần sắc ngạc nhiên, một bộ biểu lộ giống như gặp quỷ.

Người Giang thị Vương tộc đưa mắt nhìn nhau, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này, luôn cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là Giang Thần Hi cùng Giang Vĩ Thánh hai người trẻ tuổi, vừa rồi bọn hắn còn cùng Vương Đằng khoảng cách gần trò chuyện, căn bản là nhìn không ra hắn có thành tựu như thế tại thân.

Chỉ có thể nói tin tức này thực sự quá ngoài ý muốn!

Ngược lại là người Cơ thị Vương tộc sớm đã biết thân phận Vương Đằng, mang trên mặt nụ cười ý vị thâm trường, sau đó đều là không khỏi cảm thán lắc đầu.

Nếu không phải Parax gia tộc đem Vương Đằng bức bách tới cực điểm, cái thân phận này chỉ sợ sẽ còn tiếp tục ẩn giấu đi.

Chẳng qua hiện nay cũng tốt, thiên kiêu cũng nên nở rộ hào quang của mình.

Tại trong vũ trụ đặt chân, một mực che lấp quang mang bản thân cũng không phải chuyện tốt.

Tàng(giấu) kiếm vu phong, không bằng. . . Lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Trước đó những cái kia quý tộc vì Parax gia tộc mở miệng giờ phút này sắc mặt đều cứng đờ xuống dưới, có loại cảm giác hoang đường tình thế sẽ phải mất đi chưởng khống.

Tại trước mặt Parax gia tộc loại này quái vật khổng lồ, cái này Vương Đằng một cái nam tước nho nhỏ, lại còn có năng lực đối kháng.

Thật là khiến người không cách nào tưởng tượng.

Bọn hắn thay Parax gia tộc nói chuyện, đơn giản là thụ bọn hắn sai sử, vì chính là một ít nhân tình của Parax gia tộc.

Nhưng Vương Đằng nếu là ba đạo tông sư, bọn hắn liền có chút được không bù mất.

Bởi vì Vương Đằng có được cái thân phận này, phía sau liền đứng Phó chức nghiệp liên minh, Parax gia tộc nhất định không làm gì được hắn.

Cứ như vậy, bọn hắn chẳng những không có đến giúp Parax gia tộc, ngược lại còn đắc tội Vương Đằng cái ba đạo tông sư tiềm lực vô hạn này.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Đại khái chỉ chính là tình hình bọn hắn bây giờ.

Mà khó chịu nhất, không khác đám người Parax gia tộc.

Giờ phút này bọn hắn tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng bức, trong thần sắc tràn ngập khó có thể tin, nội tâm chấn động kịch liệt.

"Làm sao. . . Khả năng?" Valtegu cùng Sinclair sắc mặt đều là khó coi vô cùng, vô cùng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Nộ Viêm Giới Chủ cũng là sắc mặt âm trầm tới cực điểm, loại tình huống này đúng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lực lượng của Vương Đằng, đơn giản chính là một chút giao tình nông cạn với Phó chức nghiệp liên minh những tông sư kia, hoặc là tam đại Vương tộc đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Chút lực lượng như thế, còn chưa đủ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Thật không nghĩ đến, lực lượng của Vương Đằng đúng là bắt nguồn từ bản thân hắn!

Mà lại lực lượng này còn không nhỏ.

Lực ảnh hưởng của một cái ba đạo tông sư, đích thật là không thể khinh thường.

. . .

Những tông sư Phó chức nghiệp liên minh đã sớm nhìn không được, nếu không phải Vương Đằng còn chưa mở miệng, bọn hắn cơ hồ đều muốn trực tiếp tuôn ra thân phận Vương Đằng.

Parax gia tộc quả thực là khinh người quá đáng!

Nếu là những tông sư bọn họ người mang thiên địa Dị hỏa, chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn mạnh mẽ cướp đoạt như thế sao?

Bọn hắn có một loại cộng minh, nội tâm rất phẫn nộ!

Bởi vì người phó chức nghiệp bọn hắn vốn là tại dưới một ít tình huống ở vào yếu thế, đã từng nhận qua không ít bức hiếp, lúc này mới có Phó chức nghiệp liên minh sinh ra, nhất trí đối ngoại, không nhận khi nhục.

Bây giờ Parax gia tộc khi dễ đến trên thân Vương Đằng vị ba đạo tông sư này, đây là đối với Phó chức nghiệp liên minh lớn nhất khiêu khích.

Soạt!

Alfred tông sư đột nhiên đứng dậy.

Hoa Viễn tông sư đồng dạng đứng lên.

Hải Nhu Nhi tông sư. . .

Kha Đốn tông sư. . .

Mạc Đức tông sư. . .

Từng cái tông sư tất cả đều đứng lên, tựa như là đứng tại sau lưng Vương Đằng, ngưng tụ thành một cỗ khí thế cường đại, doạ người vô cùng.

"Có thể!"

Sau đó một đạo thanh âm cực kỳ kiên định từ trong miệng bọn hắn ầm vang truyền ra!

Oanh!

Vẻn vẹn chỉ có một chữ, lại phảng phất tại trong không khí nổ vang, đinh tai nhức óc, mang theo một cỗ khí thế vô cùng cường ngạnh tại bốn phía quanh quẩn ra tới.

Trong lúc nhất thời, bốn phía lâm vào trong yên tĩnh.

Tất cả thanh âm tựa hồ cũng biến mất, mỗi người đều là thần sắc rung động, hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Bọn hắn có thể cảm giác được những tông sư này phẫn nộ, càng là có thể cảm giác được che chở chi ý của bọn hắn đối với Vương Đằng.

Valtegu cùng Sinclair bọn người sắc mặt xanh xám, ánh mắt đang kịch liệt rung động, không thể không thừa nhận, ngay cả bọn hắn đều bị chấn đến.

Mà phía sau bọn họ những người tuổi trẻ kia càng là không chịu nổi, từng cái sắc mặt trắng bệch, tê liệt ngồi tại chỗ, nói không ra lời.

Nộ Viêm Giới Chủ ngực chập trùng, cơ hồ muốn bị tức điên, bỗng nhiên đứng người lên, trong miệng nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Tốt! Tốt một cái Vương Đằng nam tước, tốt một cái ba đạo tông sư!"

Vô luận là ai, đều có thể nghe ra phẫn nộ của hắn!

Lấy hắn Giới Chủ cấp cường giả tâm tính, vẫn là bị tức thành dạng này, có thể thấy được trong lòng hắn đến cùng có bao nhiêu phẫn nộ.

Cái kia phẫn nộ tựa như một đoàn hỏa diễm cháy hừng hực, muốn đem Vương Đằng thôn phệ giống như.

Bầu không khí quả thực căng cứng tới cực điểm.

Một bên là Parax gia tộc, một bên là Phó chức nghiệp liên minh.

Song phương đều không phải nhân vật dễ trêu, đám người nhìn xem bên này, lại nhìn xem bên kia, không biết cuối cùng một bên nào sẽ cười đến cuối cùng?

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi có thể lấy đi thiên địa Dị hỏa của ta sao?" Vương Đằng sắc mặt bình thản, mở miệng nói.

"Ba đạo tông sư, a, ta nếu là nhất định phải động tới ngươi, lại như thế nào?" Nộ Viêm Giới Chủ mặt không biểu tình nói.

"Nộ Viêm Giới Chủ, mời ngươi nói cẩn thận." Các vị tông sư hơi biến sắc mặt, lập tức nói.

"Phó chức nghiệp liên minh muốn cùng Parax gia tộc ta là địch sao?" Nộ Viêm Giới Chủ hai mắt bắn ra hàn quang, lớn tiếng chất vấn.

"Parax gia tộc ngươi chẳng lẽ muốn đem quy tắc Phó chức nghiệp liên minh ta để dưới đất chà đạp sao?" Mạc Đức tông sư là cái bạo tính tình, căn bản không sợ, lúc này giận chọc trở về.

Từng cái Tông Sư cấp nhân vật tất cả đều không cam lòng yếu thế, đứng dậy, lạnh lùng nhìn Nộ Viêm Giới Chủ!
Kết chương.