Chương 4451: Những truyền thuyết kia

	Đối với cái này tôn quái vật lớn lời, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, nói rằng: "Tử tôn ngược lại có tiền đồ nha, lão đầu coi như là có phương pháp giáo dục."

	"Tiên sinh cũng cho thế nhân cảnh kỳ, chúng ta hậu nhân, thụ tiên sinh phúc phận." Vị này quái vật lớn không mất cung kính, nói rằng: "Nếu là không có tiên sinh phúc phận, bọn ta cũng chỉ là không thấy ánh mặt trời mà thôi."

	"Cũng được." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không tính là ta phúc phận các ngươi, chuyện này chỉ có thể nói, là các ngươi gia lão đầu công lao, lấy tự mình sinh tử để đổi, đây cũng là lão đầu hậu thế nên được."

	"Tổ tiên vẫn như cũ ghi khắc tiên sinh sáng bóng." Vị này quái vật lớn khom khom thân.

	"Lão đầu nha, lão đầu." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Đích xác là không sai, đời này, kỷ nguyên này, cũng thật là nên có thu hoạch, chịu đến ngày hôm nay, vậy cũng là một cái kỳ tích."

	"Tổ tiên từng nói qua việc này." Vị này quái vật lớn nói rằng: "Tiên sinh khai phá thiên địa, chế vạn đạo pháp, tổ tiên thụ vô hạn bọn ta hậu thế, hưởng được phúc phận."

	"Ngang nhau trao đổi mà thôi, không nói phúc phận cũng được." Lý Thất Dạ không kể công, nhàn nhạt cười cười.

	Vị này quái vật lớn vẫn là khom người, lấy hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ.

	Vị này quái vật lớn, chính là một vị mười điểm khó lường tồn tại, có thể nói là dường như vô địch chí tôn, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn vẫn như cũ cầm vãn bối lễ.

	Trên thực tế, quản chi hắn không còn địch, bối phận cao tới đâu, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, xác thực là vãn bối.

	Liền tổ tiên bọn họ nhân vật như vậy, cũng đều nhiều lần dặn dò nơi đây mọi việc, cho nên, vị này quái vật lớn, càng là không dám có bất kỳ thất lễ.

	Vị này quái vật lớn, cũng không biết trước kia tự mình tổ tiên cùng Lý Thất Dạ có như thế nào cụ thể ước định, ít nhất, như vậy kỷ nguyên ước hẹn, không là bọn hắn những vãn bối này có khả năng biết đến cụ thể.

	Thế nhưng, trước tổ căn dặn đến xem, vị này quái vật lớn cũng lớn đưa tới có thể đoán được một phần, cho nên, quản chi hắn không rõ ràng lắm trước kia toàn bộ sự việc quá trình, nhưng, thấy rõ Lý Thất Dạ, cũng là cung kính, nguyện thụ thúc giục.

	"Tiên sinh đến, có thể nhập hàn môn ngồi xuống?" Vị này quái vật lớn cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, nói rằng: "Tổ tiên y theo tại, như thấy rõ tiên sinh, nhất định vui không thắng vui."

	"Mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Ta đi các ngươi sào huyệt, cũng không việc khác, cũng sẽ không quấy rối nhà các ngươi lão đầu, miễn cho hắn lại từ dưới đất đứng lên, ngày khác, thật sự có địa phương cần, lại nói không ngừng hắn cũng không trễ."

	"Tiên sinh yên tâm, tổ tiên có phân phó." Vị này khổng lồ đại vật bận bịu là nói rằng: "Nếu là tiên sinh có yêu cầu bên trên chỗ, xin cứ việc phân phó một tiếng, đệ tử mọi người, nhất định làm đầu sinh xông pha khói lửa."

	Bọn họ truyền thừa, chính là cực kỳ cổ xưa, cực kỳ đáng sợ tồn tại, sâu xa sâu, để thế người không cách nào tưởng tượng, toàn bộ truyền thừa lực lượng, có thể rung động toàn bộ bát hoang.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, bọn họ toàn bộ truyền thừa, giống như là di thế độc lập giống nhau, cực nhỏ người vào đời, cực nhỏ tham gia thế gian phân tranh trong.

	Thế nhưng, đến cũng là như thế, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, bọn họ truyền thừa trên dưới, nhất định là toàn lực ứng phó, không tiếc tất cả, xông pha khói lửa.

	"Lão đầu hảo ý, ta nhớ kỹ." Lý Thất Dạ cười cười, nhận bọn họ nhân tình này.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn trung khư chỗ sâu, cũng không khỏi là cảm giác khái, lầm bầm nói rằng: "Năm tháng biến thiên, vạn năm chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, vô tận thời gian trong, còn có thể sống, cái này cũng đích xác là không dễ dàng nha."

	"Tổ tiên, từng phục một dược." Lúc này, vị này quái vật lớn không giấu diếm Lý Thất Dạ, vậy cũng là thiên đại cơ mật, tại hắn nhóm trong truyền thừa, người biết cũng là lác đác không có mấy, có thể nói, như vậy thiên đại máy bí, sẽ không hướng bất luận cái gì ngoại nhân tiết lộ, thế nhưng, cái này một cái quái vật lớn, vẫn như cũ thẳng thắn thành khẩn mà nói cho Lý Thất Dạ.

	Bởi vì tôn quái vật lớn biết đây là ý vị như thế nào, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng lắm trong đó toàn bộ cơ duyên, thế nhưng, tổ tiên bọn họ đã từng nhắc đến qua.

	"Tổ tiên cũng từng nói, tiên sinh trước kia thi tay, khiến cho thu được cơ hội, cuối cùng luyện được dược thành." Vị này quái vật lớn nói rằng: "Nếu không phải là như vậy, tổ tiên cũng khó cho tới hôm nay."

	"Lão đầu cũng là vận khí tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Có chút dược, chỉ sợ là thu được cơ hội, lão tặc thiên cũng là không cho phép thế nhưng, hắn là có như nguyện."

	Năm đó một dược, có thể nói là kinh thiên, quản chi cuối cùng thấy được luyện cơ hội, quản chi đến như vậy kỳ duyên, thế nhưng, nếu không phải là có thiên địa vỡ thời cơ, chỉ sợ, này dược không được bởi vì lão tặc thiên không cho phép, chắc chắn bên dưới kinh thế chi kiếp, quản chi tính là là lão đầu nhân vật như vậy, cũng không dám tùy tiện luyện.

	Có thể nói, trước kia lão đầu dược thành, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà, hoàn toàn là đạt tới như vậy trạng thái tột cùng, cái này cũng đích xác là lão đầu có hảo báo lúc.

	"Nâng tiên sinh phúc." Vị này quái vật lớn vẫn là mười điểm cung kính.

	Hắn đương nhiên không biết trước kia chế thuốc quá trình, thế nhưng, tổ tiên bọn họ đi nói từng có Lý Thất Dạ viện thủ.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn trung khư nơi, hai mắt của hắn phun ra nuốt vào, hình như là đem toàn bộ trung khư nơi tận lãm tại đáy mắt, qua một lúc lâu sau đó, hắn từ từ nói: "Mảnh này đất hoang nha, cất giấu bao nhiêu thiên hoa."

	"Cái này, đệ tử cũng không biết." Vị này quái vật lớn không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Trung khư rộng, đệ tử cũng không dám ngôn có thể rõ như lòng bàn tay, này mà rộng lớn, dường như mênh mông thế gian, ở mảnh này rộng lớn nơi, không phải chúng ta nhất mạch có cái khác truyền thừa, ở vào khắp nơi."

	"Tổng là có chút người không có chết tuyệt, cho nên, co đầu rút cổ tại nên có chỗ." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhàn nhạt cười, biết trong đó càn khôn.

	Vị này quái vật lớn nói rằng: "Nghe tổ tiên nói, có chút truyền thừa, so với chúng ta còn muốn càng cổ lão càng thêm cùng viễn đặc biệt trước kia thiên tai lúc, có người thu hoạch cự lớn, khiến cho đổi bắt nguồn xa, dòng chảy dài. . ."

	"Không có gì bắt nguồn xa, dòng chảy dài." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Đơn giản là nhặt phải chết thi, sống tạm đến càng lâu mà thôi, không có gì đáng giá xong đi kiêu ngạo sự tình."

	"Đệ tử cũng từng nghe nói." Vị này quái vật lớn, đương nhiên, hắn cũng biết một ít chuyện, nhưng, quản chi hắn làm một tôn vô địch thông thường tồn tại, cũng không dám giống Lý Thất Dạ như vậy khinh thường một đồng, bởi vì hắn cũng biết trong này khư các mạch cường đại.

	Vị này quái vật lớn cũng chỉ đành cẩn thận nói: "Trung khư nơi, bọn ta cũng chỉ là ở góc."

	"Cũng không có cái gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chẳng qua là nhà các ngươi lão đầu trong lòng có kiêng kị mà thôi. Chỉ nha, có thể thật tốt làm người, đều tốt làm người đi, nên cụp đuôi thời gian, liền cẩn thận cụp đuôi. Nếu như tại đời này, còn là không tốt tốt cụp đuôi, ta chỉ tay quét ngang qua chính là."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời nói ra, để vị này quái vật lớn trong lòng không khỏi là chấn động.

	Người khác có thể nghe không hiểu Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện là có ý gì, thế nhưng, hắn lại có thể nghe hiểu được, hơn nữa, nói như vậy, chính là chấn động không gì sánh nổi nhân tâm.

	Trong này khư nơi, rộng lớn vô biên, bọn họ nhất mạch truyền thừa, đã cường đại đến vô cùng trình độ, có thể ngạo thị bát hoang, thế nhưng, toàn bộ trung khư nơi, không cũng chỉ có bọn họ nhất mạch, cũng có như bọn họ nhất mạch nhân vật mạnh mẽ cùng truyền thừa.

	Vị này quái vật lớn, cũng đương nhiên biết những thứ này cường đại lực lượng, đối khắp cả bát hoang mà nói, chính là ý vị như thế nào.

	Tại trăm nghìn vạn năm ở giữa, cường đại như bọn họ, không có khả năng đi quét ngang trung khư, sợ tổ tiên bọn họ xuất thế, trên đời vô địch, không nhất định sẽ quét ngang.

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ nhưng hời hợt, thậm chí là có thể chỉ tay quét ngang, đây là cỡ nào chấn động nhân tâm sự tình, biết lời này ý vị như thế nào người, chính là tâm thần bị chấn đắc dao động ném không thôi.

	Người khác có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng, không biết trung khư cường đại cùng đáng sợ, thế nhưng, vị này quái vật lớn nhưng nhanh hơn người khác biết, Lý Thất Dạ mới là cường đại nhất cùng đáng sợ, hắn nếu thật là chỉ tay quét ngang, như vậy, thật sự chính là sẽ cày nát trung khư.

	 sợ bọn họ trung khư các mạch, như tối cao trời như thần tồn tại, có thể ngạo thị cửu thiên thập địa, thế nhưng, Lý Thất Dạ thật là chỉ tay vắt ngang tay, nhất định sẽ cày nát toàn bộ trung khư, bọn họ các mạch cường đại trở lại, chỉ sợ cũng là ngăn cản không được.

	"Tiên sinh vô địch." Vị này quái vật lớn chân thành nói ra những lời này.

	Tại trong mắt thế nhân, hắn nhân vật như vậy, cũng là vô địch, quét ngang thập phương, thế nhưng, vị này quái vật lớn ở trong lòng nhưng rõ ràng, mặc kệ hắn tại trong mắt thế nhân là cỡ nào vô địch, thế nhưng, bọn họ căn bản cũng không có đi đến vô địch cảnh giới, dường như Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, đây chính là tùy thời đều có thực lực đó trấn giết bọn hắn.

	"Mà thôi, không nói những thứ này." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Ta là vì một vật mà đến."

	"Năm đó vật." Lý Thất Dạ hời hợt lời, để vị này quái vật lớn tâm thần chấn động, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ biết Lý Thất Dạ vì sao mà đến rồi.

	"Không sai, nhà các ngươi lão đầu rõ ràng." Lý Thất Dạ cười cười.

	Vị này quái vật lớn thật sâu khom người, không dám lỗ mãng, nói rằng: "Việc này, đệ tử từng nghe tổ tiên nhắc đến qua, tổ tiên cũng từng nói cái đại khái, nhưng, hậu thế, không dám lỗ mãng, cũng không dám đi thăm dò, cùng đợi tiên sinh đến."

	Vị này quái vật lớn biết Lý Thất Dạ muốn tới lấy thứ gì, trên thực tế, bọn họ cũng từng biết, có một cái kinh thế vô song bảo vật, có thể cho vạn cổ tồn đang vì đó thèm thuồng nhỏ rãi.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ nhất mạch truyền thừa, đối với món đồ này nắm giữ có rất nhiều tin tức cùng đầu mối, thế nhưng, bọn họ vẫn như cũ không dám đi tìm kiếm cùng đào móc.

	Cái này không chỉ là bởi vì bọn họ chưa chắc có thể được đến món đồ này, là trọng yếu hơn là, bọn họ cũng đều biết, món đồ này là có chủ vật, đây không phải là bọn họ có khả năng nhúng chàm, nếu là nhúng chàm, hậu quả khó mà lường được.

	Cho nên, chuyện này, tổ tiên bọn họ cũng từng nhắc nhở qua bọn họ hậu thế, cái này cũng sứ cho bọn họ hậu thế, quản chi nắm giữ rất nhiều tin tức đầu mối, cũng không dám đi khảo sát, cũng không dám đi đào móc.
Kết chương.