Chương 102 : Kinh người tích phân.
Vân Phong thị phía đông xuất khẩu. 

Một cái nhân ảnh đang tại ngõ hẻm bên trong hốt hoảng chạy trốn, thỉnh thoảng liền quay đầu nhìn xem phía trên nhất nhãn, nhìn xem có hay không truy binh. 

Hắn là ám sát hành động bên trong phụ trách trông chừng người chi nhất. 

Chỉ bất quá hắn một mực đãi tại An Toàn Ốc trên nóc nhà, so sánh với mặt khác trông chừng người, hắn có thể xuyên thấu qua trên nóc nhà ra lỗ thoát khí, nhìn đến An Toàn Ốc bên trong tình hình chiến đấu. 

Đương thấy tình thế không ổn thời điểm, hắn liền thừa dịp hỗn loạn chạy ra tới. 

" Minh chủ bọn hắn chỉ sợ toàn bộ chết! Cái kia tiểu tử quá khó khăn giết! " 

Hồi tưởng lên An Toàn Ốc bên trong từng màn, hắn còn có chút lòng còn sợ hãi. 

Ai có thể tưởng đến nguyên bản là tưởng dùng tới khốn trụ cái kia Hà Mộc An Toàn Ốc, sau cùng thành minh chủ bọn hắn táng thân nơi. 

Thấy xa xa xuất khẩu giống như không có người nào, trong lòng hắn lại có chút may mắn. 

Lúc này này Vân Phong thị tuyệt đại bộ phận chú ý lực phỏng chừng đều tại An Toàn Ốc bên trong, hắn từ nơi này chạy đi liền tính xúc phát cái gì cảnh báo, chờ những người kia lại truy đến nơi này thì, hắn sớm liền chạy không thấy. 

Hơn nữa minh chủ bọn hắn đều chết, những người kia đáng giá lại truy chính mình cái này con tôm nhỏ ư? 

Chỉ là không biết chạy đến hoang dã sau đó, tiếp xuống tới nên hướng nào mà chạy. 

Liền tại hắn âm thầm quy hoạch lộ tuyến thời điểm, xa xa mơ mơ hồ hồ mà xuất hiện nhất đạo hắc ảnh. 

Thấy đến cái kia hắc ảnh, hắn dọa kêu to một tiếng, bước chân dần dần chậm dần. 

Chờ lại tới gần một chút, lúc này mới phát hiện xa xa cái kia người ống tay áo phía trên có một cái tàn nguyệt tiêu ký. 

Đó là tổng minh thành viên tiêu ký. 

" Tổng minh người...... Chẳng lẻ là hộ pháp? " 

Hồi tưởng lên hai ngày trước Vương Thọ Vương Mẫn hai người trò chuyện, hắn đại hỉ quá đỗi, nhanh chóng tăng nhanh bước chân, hướng cái kia người chạy đi. 

" Hộ pháp! Minh chủ bọn hắn chết hảo thảm! Cái kia Lăng Châu chức đại Hà Mộc quá biến thái! Mới mười tám mười chín, đã hơn 200 sức chiến đấu! Người này không trừ! Ngày khác định......" 

Nguyên bản hắn tưởng biểu hiện một chút chính mình giá trị, nhưng lời còn chưa nói hết, không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác toàn thân mất đi lực lượng. 

Cùng lúc đó, không ít dịch thể từ đầu đỉnh lưu xuống tới, mơ hồ hắn hai mắt. 

Hắn dừng lại bước chân, vô ý thức mà vươn tay sờ thanh mặt. 

Cúi đầu xem xét. 

Trên tay tràn đầy tiên huyết, đều là chính hắn máu. 

Lại nhìn cách đó không xa dưới ánh trăng cái kia bóng lưng, đã dần dần đi xa dần. 

Không đợi hắn tưởng minh bạch chuyện như thế nào, tầm mắt dần dần mơ hồ. 

Sau cùng, phốc thông một tiếng. 

Hắn ngã quỵ tại trên đường cái. 

......

Đảo mắt chi gian, một đêm đi qua. 

Đến ngày thứ hai giữa trưa, Hà Mộc dần dần khôi phục ý thức. 

Mở ra con mắt, phát hiện chính mình nằm tại cứ điểm tạm thời phòng bệnh bên trong, hai tay trên hai chân triền không ít băng bó. 

Hơi hơi chuyển động một chút chính mình hai tay hai chân, tuy nhiên còn có chút đau đớn, nhưng đã có thể tự do hoạt động. 

Thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, không vẻn vẹn là lực lượng cường đại, nhục thân kiên cố, sinh mệnh lực cùng dạng tràn đầy. 

Mà tràn đầy sinh mệnh lực chủ yếu nhất liền thể hiện tại cường đại khôi phục lực phía trên. 

Có chút trọng thương rơi tại người thường trên thân khả năng muốn lưu lại cả đời di chứng, nhưng đối với Hồng Vụ chiến sĩ tới nói, nhiều nhất mấy tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục. 

Này còn là tại không có sử dụng mỗ chút cường đại gien dược tề điều kiện tiên quyết. 

Đương nhiên, hắn hai tay trên hai chân những này tổn thương còn không tính là trọng thương. 

" Đáng tiếc, chỉ sợ hai ba ngày vô pháp tham dự cứu viện. " 

Hà Mộc trong lòng có chút tiếc hận. 

Lăng Châu chức đại bây giờ xếp hạng đệ thập cái này xấu hổ vị trí, mà hắn cần dưỡng hai ngày tổn thương, này liền ý vị Lăng Châu chức đại rất khả năng hội ngã ra trước mười. 

Đang lúc hắn suy nghĩ như thế nào đền bù lúc, phòng bệnh bên ngoài Ngô Lý Tưởng một mặt hân hỉ mà đi vào. 

" Lão đại! Ngươi đã tỉnh! Nói cho ngươi một cái thiên đại tin tức tốt! " 

Thấy hắn đầy mặt hưng phấn, Hà Mộc ngồi dậy, dựa tại đầu giường chỗ tựa lưng. 

" Cái gì tin tức tốt? " 

" Ngươi xem một chút tích phân bảng xếp hạng! " 

Ngô Lý Tưởng cầm ra điện thoại đạo. 

Hà Mộc thấy hắn hai tay kích động đều có chút run rẩy, lúc này cầm lên phóng tại gối đầu bên cạnh điện thoại, tiếp đó mở ra bảng xếp hạng. 

Cá nhân tích phân bảng xếp hạng đệ nhất như cũ là chính mình, thế nhưng nhìn đến đằng sau tích phân phía sau, hắn nhưng là ngây ngẩn cả người! 

Hắn còn nhớ rõ tối hôm qua thời điểm hắn là 720 phân, mà hiện tại biến thành 2520 phân, lập tức nhiều 1800 phân! 

Càng thêm kinh khủng là dự tính đạt được nhân với gấp ba, biến thành 7560 phân! 

Này điểm số quả thực quá kinh người. 

Muốn biết rõ hai ngày phía trước toàn bộ Lăng Châu chức đại máy đào móc chuyên nghiệp tổng tích phân cũng mới hơn 5000 phân. 

" Này......" 

Lấy lại tinh thần phía sau, Hà Mộc lại mở ra tổng tích phân bảng xếp hạng. 

Đệ nhất như cũ là quân đội đệ thập phân đội, đệ nhị còn là Tây Nam đại học, nhưng đệ tam lại thành Lăng Châu chức nghiệp đại học. 

Dự tính tổng được phân đạt tới 1 vạn 3000 phân, so đệ tứ danh còn muốn cao hơn gần 1000 phân! 

" Ta đột nhiên bỏ thêm như vậy nhiều phân, cùng tối hôm qua những người kia có quan hệ a? " 

Hà Mộc phóng xuống điện thoại hỏi. 

Ngô Lý Tưởng gật đầu nói: " Đối! Nguyên lai phía trên biết rõ Vân Phong thị bên trong ẩn tàng như thế một đám người, đồng thời cho quân đội đệ thập phân đội hạ giá trị 2000 tích phân bí mật nhiệm vụ. 

Chỉ cần tìm đến này đám người thủ lĩnh, ban thưởng một ngàn tích phân. 

Tìm đến nhất danh thành viên, ban thưởng 50 tích phân. 

Lão đại ngươi khen ngược, không sai biệt lắm toàn bộ cho bọn hắn bưng. 

Đáng tiếc tổng cộng liền 2000 tích phân, không thể nặng bên này nhẹ bên kia. 

Sau cùng kết tính một chút, ngươi một người cầm 1700 tích phân, đặc biệt chiến đội cầm 150 tích phân, Hứa Sơn Hà cầm 50 tích phân, còn có một trăm tích phân mặt khác mấy cái tham chiến người phân. 

Về phần ngươi nhiều ra tới cái kia 100 tích phân, là vì ngươi giết cái kia trong đám người có một cái là hỗn tại học sinh quần bên trong, nàng tính toán ngoài định mức. " 

" Một người cầm 1800 tích phân...... Này nhưng thật là dọa người. " 

Hà Mộc lại liếc mắt nhìn điện thoại. 

Hắn sắp xếp đệ nhất, 2520 phân. 

Sở Phàm sắp xếp đệ nhị, mới 660 phân. 

Này chênh lệch, hoàn toàn không có khả năng đuổi theo. 

Bên cạnh Ngô Lý Tưởng lúc này đột nhiên thầm nói: " Phía trên những người kia cũng là, có như thế một đám người tàng tại Vân Phong thị, bọn hắn cũng không nhiều nhắc nhở một chút, lộng cái nhiệm vụ còn che đậy, làm hại lão đại ngươi kém một chút xảy ra chuyện......" 

Hà Mộc lắc đầu cười khẽ. 

" Chúng ta tới phía trước, Nghê lão sư không phải nhắc nhở qua ư? " 

" Nhắc nhở qua là không giả, nhưng nào tưởng đến như thế khủng bố! " Ngô Lý Tưởng càng nói càng không cam lòng. 

Hà Mộc lại an ủi vài câu. 

Kỳ thật chuyện này cũng hảo lý giải. 

Hai mươi mấy cá nhân phóng tại một toà thành thị bên trong, lật không ra nhiều lớn bọt nước. 

Mà nếu như đem nhiệm vụ chỉ rõ ra tới, 4000 người mỗi người mỗi ngày liền tính chỉ nhiều hoa nửa giờ đi phòng bị chuyện này, một ngày khả năng liền muốn thiếu cứu mấy trăm người. 

Mấy ngày xuống dưới, hoàn toàn được không bù mất. 

Mặt khác, cẩn thận xác nhận thân phận cũng là dạng này. 

Bây giờ được cứu vớt người sống sót đã vượt qua 10 vạn. 

Liền tính chỉ hoa hai phút cẩn thận phân biệt rõ một người thân phận, 10 vạn người cũng muốn 20 vạn phút. 

Vì hai mươi mấy cá nhân, tiêu hao 20 vạn phút dẫn đến nhiều chết mấy trăm thậm chí hơn một ngàn người, một dạng không đáng. 

Chỉ là không nghĩ tới, này hai mươi mấy người tai họa ngầm sau cùng bạo phát tại chính mình trên thân. 

......

Tại Hà Mộc dẫn dắt phía dưới, Ngô Lý Tưởng rất nhanh không lại xoắn xuýt việc này. 

" Lão đại, đáng tiếc chúng ta chuyên nghiệp liền hơn 50 người, bằng không thì là có cơ hội cầm đệ nhất! 

Ngươi không biết, chúng ta hiện tại ra ngoài đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, nhân gia hỏi chúng ta có nhiều ít tích phân, chúng ta đều nói chúng ta chuyên nghiệp người đều tiếp cận ba trăm phân! 

Này nhân quân điểm số, treo lên đánh Tây Nam đại học cùng quân đội đệ thập phân đội! Đáng tiếc hiện tại điện thoại chỉ có thể tại Vân Phong thị bên trong dùng, bằng không thì ta khẳng định muốn gọi điện thoại nói cho Nghê lão sư, liền nói ta cùng lão đại ngươi người đều cầm xuống 4000 phân! " 

Dứt lời Ngô Lý Tưởng tựa hồ đã tại huyễn tưởng Nghê Gia Cường một mặt hãi nhiên, ném xuống điện thoại bộ dáng, trên mặt dần dần nổi lên hèn mọn nụ cười. 

Hà Mộc nghe này nở nụ cười đứng lên. 

Liền tại lúc này, điện thoại bên trong bắn ra một đầu nhắc nhở, Hà Mộc cúi đầu xem xét, lần này tới chính là một đầu thông tri. 

" Trải qua kiểm trắc, Vân Phong thị bên trong xuất hiện một loại nguy hại cực lớn không rõ virus, vì lý do an toàn, 7 ngày sau đó, nhiệm vụ cưỡng chế kết thúc. 

Đến lúc đó, Vân Phong thị đem bị triệt để hủy diệt, mời các vị nắm chặt thời gian. "
Kết chương.