Chương 2 : Ý nghĩa của tồn tại.
Theo Audrey, "Thế giới" tiên sinh trước mắt trạng thái còn không nói tới phương diện tinh thần có tật bệnh, còn sẽ không dẫn đến mất khống chế, chỉ là bởi vì mục tiêu cuộc sống cùng tồn tại ý nghĩa xuất hiện phá diệt, sinh ra nhất định chướng ngại tâm lý, chỉ cần có thể khai thông tốt, giúp hắn thành lập lên trung hạn ngắn hạn mục tiêu, từng bước một tìm tới ý nghĩa của cuộc sống, kia vấn đề liền sẽ dần dần giải quyết.

	Tràn ngập an bình hắc ám trầm mặc bên trong, Audrey nghe thấy vách tường một bên khác Gehrman. Sparrow trầm thấp hồi đáp:

	"Không có."

	Quả nhiên không có. . . Audrey cũng không ngoài ý muốn, thuận thế hỏi:

	"Kia hắn có đi tìm người nhà di ngôn sao? Có tìm kiếm phần mộ của bọn hắn sao? Có nếm thử làm rõ ngủ say nguyên nhân sao?"

	Vách tường sau lưng, linh thể phảng phất biến mất mấy giây, không có bất cứ động tĩnh phát ra, qua một lúc lâu, kia giọng khàn khàn mới thong thả nói:

	"Không có, tạm thời không có."

	Tạm thời không có. . . Nói cách khác tương lai sẽ có lạc? Audrey trong lòng một chút nhẹ nhàng, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được "Thế giới" Gehrman. Sparrow cảm xúc trạng thái không còn như vậy thấp trầm u ám, tựa hồ đối với chuyện gì đều khuyết thiếu hứng thú, hắn đã có nhất định động lực, sinh ra một chút bức thiết, chỉ là còn có vẻ tương đối mê mang.

	Nắm lấy cơ hội, Audrey lại dùng một lần "Trấn an", lần này hiệu quả so trước đó tốt lên rất nhiều, chí ít nàng cho rằng "Thế giới" tiên sinh nhờ vào đó thoát ly không ngừng chìm xuống hậm hực Thâm Uyên, trở về người bình thường sa sút lúc trạng thái.

	Sau đó, Audrey không đi tham thảo làm sao tìm kiếm vết tích làm sao điều tra nguyên nhân, bởi vì này rất có thể mang đến mâu thuẫn, nàng giống như tự nhiên tại hắc ám phòng xưng tội bên trong gật đầu nói:

	"Ân, còn có rất nhiều chuyện có thể đi làm, còn có rất nhiều vấn đề cần đền bù! Có lẽ còn có cơ hội nhìn thấy người cùng huyết mạch đâu? Có lẽ người nhà của hắn cũng không bởi vì già nua mất đi, căn cứ vào một số nguyên nhân sống đến nay đâu? Nhân sinh sở dĩ có ý nghĩa, cũng là bởi vì có vô hạn khả năng.

	"Ở trong quá trình tìm kiếm, đồng dạng không thể xem nhẹ chung quanh phong cảnh, nhân sinh không phải chỉ có một điều đại đạo, còn có rất nhiều đường rẽ cùng hẻm nhỏ, nếu như chỉ tồn tại người trước, vậy này là cỡ nào đơn điệu, phải hiểu được đi tiếp xúc, đi kiến thức, đi phát hiện. . ."

	Cố gắng nhớ lại các loại thư tịch bên trên thích hợp lời nói Audrey bỗng nhiên nghĩ đến một việc, giọng nói nhu hòa mấy phần nói:

	"Còn có, đừng đeo lên kia thật dày mặt nạ."

	Tương đối khinh bạc cùng trong suốt loại kia ngược lại là không có quan hệ, bởi vì người với người kết giao bên trong, không có người nào là hoàn toàn không mang mặt nạ, không có người nào thích đem tự thân tương đối tư mật tương đối không tốt địa phương trực tiếp bày ra, này vừa là đối với bản thân bảo hộ, cũng là đối người khác tôn trọng. . . Đẳng "Thế giới" tiên sinh có nhất định bằng hữu, nhân sinh tự nhiên là dựng lại ý nghĩa mới. . . Audrey ở trong lòng lại yên lặng bổ vài câu, nhưng cuối cùng không có nói ra miệng, bởi vì nàng cho rằng này quá mức ngay thẳng, nói không chừng ngược lại sản sinh không tốt hiệu quả.

	Không ra nàng dự kiến, Gehrman. Sparrow lại trầm mặc xuống dưới, như cũ tương đối mê mang.

	Qua mấy giây, thanh âm không còn khàn khàn như vậy truyền tới:

	"Cảm tạ ngươi khai giải cùng trị liệu."

	"Không, này đều bắt nguồn từ ngươi nội tâm lực lượng." Audrey chăm chú đáp lại.

	Nàng tại cuối cùng lại dùng một lần "Trấn an", bảo đảm "Thế giới" tiên sinh trạng thái tinh thần tiếp cận bình thường, không xuất hiện lặp đi lặp lại.

	Nàng ngay sau đó nghe thấy Gehrman. Sparrow nói:

	"Hôm nay liền đến nơi này kết thúc, có thể chứ?"

	Audrey lại điều chỉnh ngữ khí, nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Đương nhiên có thể, đó cũng không phải cái gì vấn đề nghiêm trọng, tuần sau ngươi chừng nào thì nhàn rỗi, lại làm lần tái khám.

	"Còn có, nếu như có thể, điều phối một chút dược tề đến ổn định trạng thái tinh thần, liên tục phục dụng bảy ngày, vật liệu là Dương Cam Cúc bột phấn 10 gram, Rosemary bột phấn 5 gram, Hương Phong thảo chắt lọc dịch 10 ml. . . Khoảng thời gian này, đừng giảm xuống hấp thu đồ ngọt, thích hợp buông lỏng xuống chính mình. . ."

	Hắc ám yên tĩnh phòng xưng tội bên trong, nàng lấy tay chống đỡ tường, thong thả đứng lên.

	Lúc này, Gehrman. Sparrow thanh âm xuyên thấu vách tường nói:

	"Tiền xem bệnh là cái gì?"

	Audrey một tay vịn tường, hơi nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ ta cầm đến 'Người xem' đường tắt danh sách 5 ma dược phối phương lại nói đi, đến lúc đó khả năng phải nhờ ngươi giúp ta sưu tập vật liệu.

	"Nếu như, Tâm Lý Luyện Kim hội ngay cả vật liệu đều cùng nhau cung cấp, ngô. . ."

	Khóe miệng nàng từng chút một cong lên nói:

	"Ngươi từ Nam đại lục về Backlund thời điểm, nhớ phải cho ta mang phần bản xứ đặc sản lễ vật."

	Siêu hào hoa tám người nhấc dạng mỏng xuất hành chuyên dụng quan tài? Vách tường một bên khác Klein mạc danh có thổ tào xúc động, tiếp thuận vách tường đứng lên, đem "Chính nghĩa" tiểu thư đưa về thế giới hiện thực.

	Phất tay khiến phòng xưng tội biến mất sau, hắn trở lại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" vị trí kia.

	Hắn phía trước trên mặt bàn, bên phải là "Hắc hoàng đế", "Bạo quân" cùng "Hồng tế ti" ba tấm tiết độc chi bài, bên trái đặt Leonard. Mitchell vừa thông qua tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol đưa về "Đói khát ngọ nguậy" .

	"Lại thiếu tiểu thư đưa tin 1 vạn kim tệ. . ." Klein thu hồi ánh mắt, nâng lên tay phải xoa xoa thái dương.

	Vì ngăn cản Ince. Zangwill thông qua Linh giới bỏ chạy, trước khi hắn kế hoạch lần mưu sát này, có cùng Rennet. Tinecol câu thông, khiến nàng phụ trách khu trục Phục Sinh quảng trường chung quanh khu vực Linh giới sinh vật, đại giới như cũ là 1 vạn mai kim tệ.

	Duy nhất khiến hắn ngoài ý liệu là, "0 ----08" so dự đoán càng thêm khủng bố, tại Ince. Zangwill gặp "Thần chi nguyền rủa", bản thân lại bị Thiên Sứ chi vương Adam tiêu hao tình huống dưới, lần thứ nhất nếm thử vẫn là "Dẫn" tới đủ để xông qua Rennet. Tinecol phong tỏa chưa biết sinh vật, nếu như không có Daly. Simone cường hành thông linh, ký kết khế ước, Ince. Zangwill rất có thể liền như thế chạy thoát.

	Đương nhiên, gánh vác "Thần chi nguyền rủa" tình huống dưới, Ince. Zangwill dù cho chạy trốn thành công, hậu tục đại khái tỷ lệ cũng sẽ còn tao ngộ ách nạn khác, tỉ như, bị kia chưa biết sinh vật ném đến địa phương càng thêm nguy hiểm, hoặc trực tiếp thực hiện xâm hại, nhưng này liền không tại Klein trong khống chế.

	Nhớ tới lại lưng đeo 1 vạn kim tệ nợ nần, Klein trở nên đau đầu, nhưng trạng thái tinh thần lại trở nên khá hơn không ít.

	Xuôi theo bậc thang ánh sáng đăng lâm mây xám phía trên, trông thấy kia phiến "Cổng ánh sáng", trông thấy những cái kia "Kén tằm" sau đó, tinh thần của hắn nhận lấy trùng kích, chỉ cảm thấy tất cả chờ mong đều thảm tao nát bấy, nguyên bản thành thục thế giới quan, nhân sinh quan cùng giá trị quan theo đó sụp đổ, cả người trở nên ngơ ngơ ngác ngác, tựa như một bộ xác sống.

	May mắn là, hắn còn có bản năng cầu sinh, kịp thời hướng tư nhân bác sĩ tâm lý, "Chính nghĩa" tiểu thư Audrey thỉnh cầu trị liệu.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, ép buộc chính mình đem suy nghĩ quay lại những cái kia "Kén tằm" bên trên, mà hắn nhìn thấy như thế một hình ảnh lúc, trực giác phản ứng là:

	Nào đó cấp độ cực cao tồn tại, hoặc là mỗ dạng vật phong ấn, trong cùng một lúc, mượn nhờ khác biệt phương thức, từ trên Địa Cầu bắt được một nhóm người lớn, trong này, có sử dụng chuyển vận nghi thức, có mua kỳ dị ngân bài, có trong điện thoại di động cổ quái virus. . .

	Sau đó, những người "xuyên việt" này hồn thể bị phong tại "Kén tằm" bên trong, treo móc ở "Cổng ánh sáng" bên trên, chờ đợi nhất định thời cơ xuất hiện, bị đưa vào thế giới hiện thực.

	Căn cứ Klein quan sát, kia "Cổng ánh sáng" trước mắt là không có trí tuệ, thuần bằng bản năng vận hành, nói cách khác, chỉ cần điều kiện thỏa mãn, nó liền sẽ thôi hóa một "Kén tằm", đem bên trong hồn thể đưa đến đặc biệt mục tiêu trong người.

	Từ trước mắt đến xem, Klein suy đoán cần thỏa mãn điều kiện có chừng hai:

	Đầu tiên, phía trước không có kẻ xuyên việt khác, hoặc là vị kia kẻ xuyên việt đã bị phán định là thất bại hoặc tử vong; tiếp theo, vật gì đó, vật nào đó hoặc nào đó nghi thức "Kêu gọi", tựa như Klein. Moretti dựa theo Antigenus gia tộc bút ký làm kia bói toán đen đồng dạng.

	"Về phần còn có hay không cái khác, liền không biết được, trừ phi tìm tới Russel đại đế trong nhật ký tương ứng nội dung. . . Kết hợp các phương diện tình huống đến xem, ta hiện tại dự tính hẳn là rất gần chân thực, cứ như vậy, liền có thể rất tốt giải thích, vì sao ta cùng đại đế ở Địa Cầu ở vào cùng một thời đại, chênh lệch sẽ không vượt qua một năm, xuyên việt qua lại cách hơn hai trăm năm. . . Bởi vì, chúng ta cùng một thời gian xuyên việt, chỉ là tại khác biệt niên đại bị 'Đưa lên' ! Tại tiến vào thế giới hiện thực trước đó, ta cùng đại đế đều đã ngủ say không biết bao nhiêu năm. . . Cách giường huynh đệ?" Klein dựa vào sau thành ghế, ánh mắt hơi có lấp lóe sau quay về u trầm.

	Đây là hắn căn cứ "Cổng ánh sáng" trạng thái, tự thân tình huống, đại đế nhật ký làm ra thô sơ giản lược phán đoán.

	Đương nhiên, này không biểu hiện không có khả năng khác, chỉ là trước mắt mà nói, Klein không tìm đến cái khác căn cứ chống đỡ, tỉ như một "Kén tằm" có lẽ biểu thị kẻ xuyên việt một cái mạng, nhưng cái này cùng Klein tự thân khôi phục càng ngày càng gian nan mâu thuẫn, cùng hắn linh thể chưa từng phát sinh cải biến mâu thuẫn.

	Mà nếu như phỏng đoán của hắn cùng chân thực không kém nhiều, liền mang ý nghĩa hắn rời khỏi Địa Cầu, xuyên việt qua, chí ít đã hai trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, dù là tìm đến thông hướng Địa Cầu con đường cùng biện pháp, cũng không trở về được trong lòng cái nhà kia.

	So với không gian khoảng cách, thời gian cách trở càng để cho người tuyệt vọng.

	Đây chính là dẫn đến Klein trạng thái tinh thần một chút sụp đổ nguyên nhân, "Về nhà" là hắn cho tới nay mục tiêu cuối cùng.

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư nói đúng, hiện tại còn có rất nhiều vấn đề đi giải quyết, đi thăm dò. . . Kia đạo 'Cổng ánh sáng' treo nhiều như vậy kẻ xuyên việt ý nghĩa là cái gì? Có mục đích gì? Lúc trước là ai bố trí hết thảy, kéo nhiều người như vậy qua đến? Hiện tại lại đi nơi nào? Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn?" Klein cố gắng để cho mình đầu nhập đến suy nghĩ trạng thái bên trong, lấy một lần nữa tìm tới tương lai mục tiêu.

	Đáng tiếc, trước mắt hắn chỉ có thể tiếp cận kia "Cổng ánh sáng", không cách nào đụng vào, không cách nào nắm giữ, thậm chí không cách nào thấy rõ, tạm thời không có năng lực làm cái gì nghiên cứu, khó mà đạt được trực tiếp nhất tin tức.

	"Cân nhắc từ thế giới hiện thực tìm kiếm manh mối. . . Còn có, nếu đến danh sách 4, có thể leo lên kia phiến mây xám, trông thấy kia đạo 'Cổng ánh sáng', kia đến danh sách 2, lại một lần xuất hiện chất biến, có phải hay không liền có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống 'Cổng ánh sáng', làm rõ nguyên nhân?

	"Ha ha, bị bảy ánh sáng, nữ thần, còn có Harolds thái độ lây nhiễm, ta trước đó đều kém chút cho rằng ta thật sự là sương xám chủ nhân, thật sự là cái gì Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể, hiện tại xem ra, ta chỉ là tùy cơ được chọn trúng bị đưa lên 'Vật thí nghiệm', một khi thất bại, sẽ có kẻ xuyên việt kế tiếp xuất hiện. . ." Klein vô thanh tự nói, ngón tay gõ nhẹ lên thanh đồng bàn dài biên giới.

	Hắn hiếu kì khác một điểm là:

	Ba vỡ vụn "Kén tằm", một đại biểu chính mình, một đại biểu đại đế, còn có một đại biểu cho ai.
Kết chương.