Chương 46:: Khủng bố một cước
 
 	Ở đây sinh tử nhất tuyến gian, Tô Hiểu không lựa chọn dùng thứ cấp vô địch tấm chắn, triển khai tấm chắn kia cần thời gian, mà là Kakashi Kamui dính đến không gian cắt chém, phải chăng có thể phòng ngự trụ còn chưa biết.
 
 	Một tầng màu lam nhạt tấm chắn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, mặt này tấm chắn cao ba mét, rộng hai mét, toàn thể óng ánh long lanh, lại như một cái tác phẩm nghệ thuật, đây là hắn dùng 300 điểm pháp lực trị tạo thành năng lượng thuẫn.
 
 	Dùng khuỷu tay ném mạnh năng lượng thuẫn, Tô Hiểu thân thể lui về phía sau một ít.
 
 	Rắc!
 
 	Năng lượng thuẫn bị không gian xoắn nát, nhưng trước lúc này, Tô Hiểu nắm tay trái nắm chặt, quấn quanh ở chỗ cao trên thân cây giới đoạn tuyến co rút lại.
 
 	Xoạt một tiếng, Tô Hiểu thân thể bị kéo cao, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Kamui từ từ tiêu tan, trên mặt đất đã phá nát năng lượng thuẫn tung bay lái tới, máu tươi từ Tô Hiểu ngực ngâm ra, ngực hắn xuất hiện hình xoắn ốc vết thương, từng đạo từng đạo vết thương lan đến nửa cái lồng ngực.
 
 	Giữa không trung Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, nhắm ngay Kakashi phương hướng bỗng dưng chém ra một đao.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay ra, đem không khí cắt chém xì xì vang vọng, mới vừa dùng qua Kamui Kakashi thở hồng hộc, có chút chật vật đánh về phía một bên, miễn cưỡng tránh thoát ánh đao.
 
 	Ánh đao cày quá mặt đất, trên mặt đất lưu lại một đạo cực sâu trảm vết tích sau biến mất.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Vừa xuống đất, Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất liền nhằm phía Kakashi, Kakashi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tạm lùi, hắn Chakra còn có thể sử dụng một lần Kamui.
 
 	Ngay ở Kakashi vừa muốn lui về phía sau lúc, dị biến chợt hiện, một cái bạch xà dưới đất chui lên, hướng Kakashi trên chân quấn đi.
 
 	"Thổ Độn · Nham Tầng."
 
 	Ka ka ka, một tầng màu đen nham thạch leo lên ở Kakashi trên đùi, cái kia bạch xà leo lên mà lên.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu làm nổ luyện kim bom.
 
 	"Bạo!"
 
 	Oanh.
 
 	Ánh lửa đem Kakashi nuốt hết, Tô Hiểu tay trái che ở trước mặt, không để ý hỏa diễm nhiệt độ cao vọt vào.
 
 	Mới vừa vọt vào trong ngọn lửa, tiếng xé gió truyền đến, là cầm trong tay Kunai Kakashi.
 
 	Kunai đâm hướng Tô Hiểu mặt, một mặt mười mấy cm to nhỏ năng lượng thuẫn xuất hiện.
 
 	Keng.
 
 	Kunai đâm vào năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn vẫn không nhúc nhích, Kakashi bàn tay chấn hơi tê tê.
 
 	Tô Hiểu trường đao đồng dạng trước đâm, rất rõ ràng, Kakashi không có năng lượng thuẫn loại năng lực này.
 
 	Xì xì, trường đao xuyên ngực, Kakashi biết xong, hắn chết chắc rồi.
 
 	"Ảnh Thứ."
 
 	Xì xì, xì xì, mười mấy cây gai nhọn theo Kakashi trong cơ thể lộ ra, Kakashi hai mắt trừng lớn, bất quá hắn ở thời khắc mấu chốt nhất nhẹ nhàng nghiêng người, chỉ có một cái màu lam nhạt gai nhọn cắt ra trái tim của hắn động mạch.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Kakashi trong cơ thể, Kakashi ý thức bắt đầu mơ hồ.
 
 	Tô Hiểu dùng đao đem Kakashi bốc lên, hắn con kia bọc màu đỏ thắm bao cổ tay tay mò về Kakashi gò má.
 
 	"A! !"
 
 	Kêu thảm thiết truyền đến, Tô Hiểu trong tay thêm ra một con mắt.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm rút ra Kakashi thân thể, Ảnh Thứ bị lưu tại Kakashi trong cơ thể, Tô Hiểu một đao chém về phía Kakashi yết hầu.
 
 	"Dạ Phượng!"
 
 	Một tiếng phẫn nộ đến cực điểm tiếng gào truyền đến, trong đó còn bí mật mang theo khủng bố tiếng rít, Tô Hiểu lập tức tại bên người sinh thành ba tầng cường độ 300 điểm pháp lực trị tấm chắn, đồng thời mở ra vô địch tấm chắn.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ngút trời, Tô Hiểu trực tiếp bị không biết kẻ địch đạp bay ra thật xa, giữa không trung Tô Hiểu suýt nữa ngất.
 
 	Nhìn thấy cái kia ba tầng đã bị đá phá năng lượng thuẫn, Tô Hiểu có chút hãi hùng khiếp vía, bất quá tầng cuối cùng năng lượng thuẫn chỉ là nhẹ nhàng vỡ tan, liên tưởng đến người đến thực lực, năng lượng thuẫn sức phòng ngự rất ra sức.
 
 	Ánh lửa thối lui, một tên thân mặc áo xanh, toàn thân phiêu dật màu lam hơi nước nam nhân che ở Kakashi trước người.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đánh bay tảng lớn bùn đất sau đình chỉ.
 
 	"Phi."
 
 	Phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, Tô Hiểu xương cốt toàn thân dường như muốn tan vỡ. Hắn nhìn hướng người tới, che ở Kakashi trước người nam nhân tên là Gai, đã mở ra thất môn Gai!
 
 	Lúc này Gai mồ hôi đầy người, ngực chập trùng bất định, tựa hồ trước tiêu hao rất nhiều thể lực.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Gai trước cùng Kisame giao chiến lúc mở cửa, sau lại cùng kết giới mô phỏng kẻ địch chiến đấu, thể lực mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Gai phía sau Kakashi mắt trái đóng chặt, trong hốc mắt chảy ra vết máu, nơi cổ có một đạo không cạn vết thương.
 
 	"Kakashi, không có sao chứ."
 
 	"Không có chuyện gì. . . Tạm thời. . . Sẽ không chết, cùng kẻ địch cận chiến lúc cẩn thận."
 
 	"Ừm."
 
 	Gai bình phục hô hấp, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kakashi, cảm giác ngày hôm nay là giết không xong Kakashi rồi.
 
 	"Coi như ngươi gặp may mắn."
 
 	Tô Hiểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặt đất chui ra mấy trăm con màu trắng ếch nhỏ.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Nổ tung tiếng vang vọng sơn cốc, Gai chỉ có thể che ở trọng thương Kakashi trước người.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên đã tới tiếp ứng Bố Bố Uông, tuy rằng Bố Bố Uông bình thường không tham dự chiến đấu, nhưng lui lại lúc rất biết tìm cơ hội.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông cất bước lao nhanh, Gai không lựa chọn truy kích, bởi vì Kakashi thương thế không nữa xử lý sẽ chết.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu lao ra rừng cây, phía sau bên trong vùng rừng rậm truyền đến tiếng gầm gừ.
 
 	Một viên năng lượng màu đen cầu bay về phía trên không muốn nổ tung lên, nhìn thấy vật này lúc, Tô Hiểu đã đoán được đây là cái gì, đây là Vĩ Thú Pháo, hẳn là Deidara chọc bực Naruto.
 
 	Tô Hiểu không đi quản Deidara, tên kia chính mình tìm đường chết đi trêu chọc Cửu Vĩ, nếu như Naruto bạo Cửu Vĩ, liền là Nagato cũng không nhất định là đối thủ.
 
 	Nơi đây không thích hợp ở lâu, Tô Hiểu dự định tạm thời rời đi.
 
 	Ngay ở hắn mới vừa muốn xông ra rừng rậm lúc, một đạo đầy người vết máu bóng người theo một chỗ trong bụi cây lao ra.
 
 	"Byakuya huynh, nhìn thấy ngươi quá tốt rồi, ân."
 
 	Lúc này Deidara dáng dấp chật vật, một cái tay cùng một cái lùi không cánh mà bay.
 
 	Tô Hiểu không nói hai lời nắm lấy Deidara cổ áo, Bố Bố Uông cất bước lao nhanh.
 
 	"Chờ đã, tay chân của ta còn ở trong rừng rậm, chỉ cần tìm được Kakuzu có thể giúp ta khâu lại."
 
 	"Sau lại nói, có cái mạnh hơn Vĩ Thú gia hỏa ở trong rừng rậm."
 
 	"Ha?"
 
 	Deidara rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì sao trước tiên triệt."
 
 	Tô Hiểu không còn cùng Deidara giải thích, hắn suýt nữa giết chết Kakashi, này rất rõ ràng đem Gai chọc bực, đối phương liền là mở Tử Môn cho hắn một cước Yagai cũng không kỳ quái.
 
 	Đối phương thất môn một cước Dạ Phượng kém chút phá ba tầng năng lượng thuẫn, cho tới Yagai, chiêu kia cùng thất môn không phải một cấp bậc, Tô Hiểu có thể rất xác định nói, thứ cấp vô địch tấm chắn tuyệt đối chống không nổi cái kia chân, hắn sẽ bị miểu sát.
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara lao ra rừng rậm, xóa đi ven đường tung tích sau, hai người ở Hà Chi Quốc bên trong một chỗ thôn trang tu sửa.
 
 	Konoha Ninja đuổi đến khả năng không lớn, đêm đó Deidara ngồi đất sét chim một mình rừng rậm, hẳn là đi tìm đứt tay cùng đứt chân.
 
 	Tô Hiểu nằm ở một gian nhà dân bên trong, ngực băng bó băng vải, hắn hiện tại hơi động không muốn động, trước Gai cái kia chân quá mạnh, suýt nữa giết chết hắn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu buồn ngủ lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( đã thoát khỏi truy binh, Nhất Vĩ bắt giữ chiến kết thúc, kết quả: Thắng lợi! )
 
 	( thống kê khen thưởng bên trong. . . )
 
 	( ngươi thu được 15% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×5. )
 
 	( ngươi thu được Akatsuki điểm cống hiến 600 điểm. )
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, tuy rằng Nhất Vĩ bắt giữ chiến nguy hiểm tầng tầng, nhưng khen thưởng dị thường phong phú.
 
 	Theo trong không gian dự trữ ra một cái bình thủy tinh, bên trong tràn ngập màu vàng nhạt dung dịch, dung dịch bên trong trôi nổi một cái Sharigan, đây là hắn theo Kakashi nơi đó đoạt được, con mắt này chưa qua quá Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực.
 
 	"Obito, ngươi chuẩn bị trả giá cái gì đổi con mắt này đây?"
 
 	Nếu như là trước, Tô Hiểu sẽ không cùng Obito làm giao dịch, bởi vì thực lực của hắn không đủ, đó là đang tìm cái chết, có thể ở Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 20 sau thì lại khác, năng lượng thuẫn có thể nói thần kỹ, thực lực của hắn tăng lên trên diện rộng.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu có cùng Obito giao dịch tư cách, Tô Hiểu rất tò mò, Obito đồng ý là con mắt này bỏ ra cái giá gì, phải biết, một cái Sharigan cùng hai cái hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, Nhất Vĩ bắt giữ chiến hắn thu hoạch lớn nhất trừ bỏ tăng lên Thanh Cương Ảnh ở ngoài, chính là con này Sharigan.
Kết chương.