Chương 1172 : Phương Thần thật là một quỷ tài!.
Trương Như Kinh lần nữa gật đầu một cái, Phương Thần lời này thật nói đến trong lòng của hắn.

	Làm chip, thật sự chính là kỹ thuật, kinh nghiệm, tiền cùng năng lượng bối cảnh, thiếu một thứ cũng không được.

	Chip không nghi ngờ chút nào là một cực kỳ gồm có công nghệ cao thuộc tính sản vật, đại biểu xã hội hiện đại đứng đầu nhất trình độ khoa học kỹ thuật, là chân chính khoa học kỹ thuật hiện đại kết tinh.

	Kinh nghiệm thì càng là không thể thiếu vật, thậm chí đối với bọn họ những thứ này làm chip người mà nói, cũng còn có một câu tục ngữ, đó chính là "Muốn ngồi mười năm cái băng lạnh" .

	Hơn nữa mười năm này cái băng lạnh cần từ thạc sĩ nghiên cứu sinh thời kỳ tính lên, chính quy giai đoạn phải không tính .

	Bởi vì chính quy giai đoạn chẳng qua là hấp thu kiến thức, cũng không gồm có bất kỳ nghiên cứu khoa học năng lực, chỉ có trở thành nghiên cứu sinh, thực sự tiếp xúc đến nghiên cứu khoa học , mới có thể bắt đầu tính lên, sau đó đến tiến sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp sau lại công tác cái bốn năm năm , cũng liền xấp xỉ coi như là nhập môn.

	Nhưng là muốn một mình đảm đương một phía vậy, cũng không thật đơn giản dựa vào cố gắng là được , còn cần phi phàm thông minh tài trí.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói những thứ này có mười năm kinh nghiệm chip nhà nghiên cứu không có thông minh tài trí.

	Ngược lại, có thể thi đậu thế giới đứng đầu đại học, cũng một đường lên tới tiến sĩ, thành công tốt nghiệp, sau đó ở một nhà chip công ty công tác bốn, năm năm sau, hơn nữa còn có thể đảm nhiệm công tác , không khỏi là cái thế giới này tài trí xuất sắc nhất, trong một vạn không có một tồn tại.

	Nhưng là chip ngành nghề thật sự là thật quá khó khăn , cho dù như vậy trong một vạn không có một nhân tài cũng là không đủ , muốn mười trong một vạn không có một, thậm chí trong trăm vạn không có một mới được.

	Mà hắn hiển nhiên chính là!

	Trương Như Kinh trên mặt hiển lộ ra từng tia kiêu ngạo.

	Hắn thạc sĩ trường học là thế giới tổng hợp năng lực xếp hạng năm mươi vị trí đầu, công trình vật lý trình độ ít nhất ở trước hai mươi, trường học bị Carnegie quỹ tài chính phân loại làm đặc biệt nghiên cứu cao cấp cứu hình đại học, cũng bị định thành R cấp 1 đừng tiến sĩ hình đại học, trường học hiện lên 4 vị Giải Nobel, 5 vị Pulitzer thưởng cùng 3 vị Fields thưởng đoạt giải, nhiều vị nhà du hành vũ trụ cùng với 1 vị tổng thống Mỹ, liền Hoa Hạ vật lý học cha Ngô Đại Du tiên sinh từng với nên trường học dạy học nhiều năm tiểu bang New York lập đại học Buffalo phân hiệu.

	Tiến sĩ trường học, là trứ danh tư nhân nghiên cứu đại học, nam vệ lý nghiệp đoàn đại học, nhà này đại học mặc dù ở toàn cầu xếp hạng chỉ ở trăm tên tả hữu, nhưng ở chip nghiên cứu bên trên cũng là nước Mỹ số một nghiên cứu hình đại học.

	Bởi vì chủ tịch của Texas Instruments, cùng với rất nhiều chủ yếu nhân viên nghiên cứu khoa học cũng tốt nghiệp từ nam vệ lý nghiệp đoàn đại học, hắn hay là chính là chạy Texas Instruments đi , cho nên lúc này mới thi vào nam vệ lý nghiệp đoàn đại học.

	Dù sao nam vệ lý nghiệp đoàn đại học cùng Texas Instruments, cũng tọa lạc tại tiểu bang Texas, nam vệ lý nghiệp đoàn đại học gần như đều được Texas Instruments của riêng.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể ở tốt nghiệp một cái về sau, liền gia nhập mạch tích hợp hai vị một trong những người phát minh, Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải —— Jack · Kilby đoàn đội.

	Sau đó tại sở nghiên cứu công tác tám năm sau, liền làm Texas Instruments cao cấp nhân viên nghiên cứu, phụ trách vì Texas Instruments thành lập mới chip xưởng, cái này xây xưởng bảy năm, hắn đã vì Texas Instruments ở Texas, ở Italy, ở Đông Nam Á, Nhật Bản thành lập mười hai toà chip xưởng, được khen là "Xây xưởng cuồng ma" .

	Thậm chí hắn lập tức sẽ phải đi Singapore, lại vì Texas Instruments thành lập một mới xưởng đi ra.

	Không phải hắn tự biên tự diễn, đang kiến thiết chip xưởng, như thế nào để cho chip xưởng nhanh chóng đi lên chính quỹ, nhanh chóng lợi nhuận phương diện này, rất thật không có người có thể mạnh hơn hắn!

	Cũng chính bởi vì hắn đang xây xưởng phương diện tài năng, hắn mới sẽ thành Texas Instruments số lượng không nhiều, cùng hắn lão cấp trên Thiệu tử phàm vậy gốc Hoa phó chủ tịch.

	Mà tiền cùng bối cảnh phương diện, Phương Thần chẳng những là không thiếu, thậm chí ở toàn thế giới mà nói, đều là mười phần số một .

	Toàn thế giới trước hai mươi người có tiền là dạng gì một khủng bố khái niệm.

	Nhất là Phương Thần bối cảnh, ở Hoa Hạ loại này ở quốc gia phương tây nghiêm trọng coi là hồng thủy mãnh thú địa phương, thật đúng là quá hiếm thấy.

	Ai dám tưởng tượng, một người Hoa vậy mà có thể trở thành tổng thống Mỹ số một đại kim chủ, vậy mà hơn nữa còn là ở nơi này vị tổng thống Mỹ tên không nổi danh, đã đối mặt thất bại thời điểm, đưa ra mạnh mà có lực viện thủ.

	Đây quả thực là hiện đại Lã Bất Vi mới là.

	Hơn nữa nhìn cho ra Clinton đối Phương Thần cũng rất lòng mang cảm kích, bằng không cũng sẽ không mời Phương Thần đi cùng này cùng nhau tiến về St.Johan đại giáo đường, tự mình chứng kiến này hướng Thượng đế khấn vái.

	Tân nhiệm tổng thống hướng Thượng đế khấn vái là kiện hết sức nghiêm túc chuyện, hơn nữa cũng là cực kỳ hiển lộ rõ ràng đi cùng người cùng tổng thống quan hệ thân mật chuyện.

	Bởi vì St.Johan đại giáo đường cũng không lớn, chỉ có thể dung nạp một trăm người tả hữu đi vào, như vậy thì ý vị có thể đi vào St.Johan đại giáo đường , tuyệt nhiên là tổng thống người thân cận nhất.

	Hơn nữa Phương Thần tuyệt đối không phải một trăm tên nhảy chuyến chót đi vào , phản mà chí ít là khá cao .

	Cái này mang đến cực lớn tiện lợi, dù sao phải biết, chip ngành nghề tân tiến nhất kỹ thuật chính là ở nước Mỹ, vì tốt hơn nhanh chóng khởi bộ, không thiếu được muốn tiến cử một ít nước Mỹ thành thục kỹ thuật.

	Mà đối với Hoa Hạ như vậy, vẫn còn ở Batumi cấm vận chế tài hạ, bị nước Mỹ chỗ thù địch quốc gia, mong muốn tiến cử những thứ này kỹ thuật cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cho dù là lạc hậu kỹ thuật cũng là dường như khó .

	Nhưng Phương Thần bối cảnh, cùng tổng thống Mỹ quan hệ, rất tốt tránh khỏi một điểm này, có thể giảm ít rất nhiều phiền toái.

	Mà ở Hoa Hạ liền càng không cần phải nói, Phương Thần muốn làm gì, nhất định là có thể một đường đèn xanh, bất kể là xét duyệt, hay là thổ địa, hay là thuế thu, nhập khẩu vân vân, cũng có thể bắt được tốt nhất chính sách.

	Càng muốn, Trương Như Kinh trong ánh mắt ánh sáng liền càng ngày càng sáng, hắn đột nhiên phát hiện, tựa hồ Phương Thần là hắn mong muốn ở Hoa Hạ xây dựng chip xưởng, điều kiện tốt nhất một đồng bạn hợp tác.

	Thậm chí toàn thế giới, cũng không có so Phương Thần điều kiện càng tốt hơn, người thích hợp hơn .

	"Mà bây giờ ta cùng Trương tổng, mặt ngươi đối vấn đề lớn nhất là, cũng không đủ nhân tài, Trương tổng ngươi có nắm chắc có thể kéo tới bao nhiêu người cùng ngươi đến Hoa Hạ xây xưởng." Phương Thần nhìn Trương Như Kinh, rất có có thâm ý hỏi.

	Làm chip, tuyệt không phải một cá nhân đơn đả độc đấu liền có thể thành công , là cần đại lượng nhân tài .

	Mà hiển nhiên, nhân tài như vậy, Hoa Hạ cũng không có, chỉ có thể từ bên ngoài bồi dưỡng, chính xác mà nói, chẳng qua là từ nước Mỹ bồi dưỡng, hơn nữa còn phải bảo đảm những người tài này thân cận Hoa Hạ, nguyện ý trở lại Hoa Hạ mới được.

	Đây cũng là vì sao năm 2000 tả hữu, nhóm lớn có hải ngoại du học kinh nghiệm, ở đỉnh cấp chip công ty công tác nhiều năm chất bán dẫn nhân tài, ở thời kỳ này trở lại Hoa Hạ nguyên nhân.

	Ở tây nhạn đông bay trở về triều trong, trong tinh hơi Đặng trong hàn với năm 1999 trở về nước, triển tin Vũ Bình cùng trần Đại Đồng với năm 2001 trở về nước, tâm nguyên đeo vĩ dân với năm 2002 trở về nước, điềm dễ Chu một minh với năm 2004 trở về nước, bọn họ mang theo phong phú kinh nghiệm cùng trân quý mồi lửa, nhảy vào Hoa Hạ chất bán dẫn ngành nghề lịch sử tiến trình trong.

	2000 năm sau, Hoa Hạ chip ngành nghề tiến vào du học về sáng nghiệp cùng dân mong đợi quật khởi thời đại.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ cải cách mở ra sơ kỳ bồi dưỡng điện tử, máy tính, thông tin loại khoa học kỹ thuật công nghệ khoa học sinh, ở thập niên 80 xuất ngoại triều trong dẫn đầu du học, sau khi tốt nghiệp ở lại nước Mỹ chất bán dẫn ngành nghề công tác, kiến thức cùng năng lực đều chiếm được rèn luyện.

	Chờ đến năm 2000 sau, nhóm người này tích góp đủ nhiều kỹ thuật lắng đọng cùng quản lý kinh nghiệm, cái này mới có thể bắt đầu lục tục từ bên kia bờ đại dương trở lại Hoa Hạ sáng nghiệp.

	Có thể nói hắn hiện ở trong tay nhân tài cực độ thiếu thốn, bất luận là giống như Trương Như Kinh đứng đầu nhân tài, còn là bình thường chip nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, thậm chí ngay cả có thể ở chip xưởng, thuần thục công tác công nhân, hắn một cũng không có.

	Mà nhân tài bồi dưỡng, cũng không phải là giống như trồng rau vậy, truyền hình xong loại, mấy tháng sau liền có thể thu hoạch được, học cái xe tiển đào mài kìm còn cần làm ba năm học đồ đâu.

	Đây cũng là hắn vì sao bây giờ sẽ phải đem trương ngươi kinh cho đi tìm tới trọng yếu nguyên nhân, hắn cần để cho Trương Như Kinh cho hắn bồi dưỡng nhân tài a.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh có chút ngượng ngùng nói: "Ta đại khái có thể cho ngài kéo qua bảy tám chục vị nguyện ý tới Hoa Hạ công tác nhân tài, bất quá ngài yên tâm, những người này đều là Texas Instruments, Intel, AMD kỹ thuật cốt cán, hơn nữa đều là gốc Hoa."

	Ở nước Mỹ, có đại lượng gốc Hoa ở chip công ty công tác, hắn những năm này cũng một mực đang cố gắng tìm giống như hắn, có muốn vì Hoa Hạ chip sự nghiệp, chip an toàn, dân tộc phát triển cống hiến thuộc về mình lực lượng, cùng chung chí hướng người.

	Nhưng là hướng hắn thổ lộ qua, loại ý nghĩ này người, thật không nhiều, hắn chân chính có lòng tin có thể kéo tới, cũng liền bảy tám chục vị.

	Phương Thần gãi gãi cái ót, số người này hắn là ít nhiều gì có chút thất vọng, ở nước Mỹ tòng sự chip công tác gốc Hoa, đại khái hơn mười ngàn người nhiều, mặc dù Trương Như Kinh không thể nào đều biết xong, nhưng là mới bảy mươi, tám mươi người, thật là có chút quá ít.

	Kiếp trước, Trương Như Kinh rời đi đại thế tới Hoa Hạ tạo dựng trong tâm quốc tế thời điểm, còn mang theo hơn 300 người đâu, bây giờ tốt chứ, liền một nửa cũng không tới, chỉ có một phần tư.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng .

	Mặc dù Trương Như Kinh ở đại thế sáng nghiệp tương đối thất bại, nhưng dù sao vẫn là kéo dáng vẻ, đi lên chính quỹ, có một nhóm lớn công ty công nhân viên , hơn nữa cong cong bên kia chip hành nghề người cũng xác thực không ít.

	Hơn nữa, TSMC cho Trương Như Kinh trộn lẫn không ít hạt cát đi vào, cho nên nhân số nhiều một chút, hơn ba trăm người cũng sẽ không kỳ quái.

	Ở nơi này, bây giờ mới năm 1993, khoảng cách Trương Như Kinh ở kiếp trước rời đi Texas Instruments còn có bốn năm, cái này hơn bốn năm tìm được hai ba mươi cái cùng chung chí hướng người vẫn là có thể.

	"Cho nên, từ giờ trở đi, ta cần ngài cho ta ở Singapore Texas Instruments nhà máy, bồi dưỡng một nhóm người mới ra ngoài, lớn như thiết kế nghiên cứu nhân tài, trong đến sản phẩm công trình sư, nhỏ như trụ cột thao tác công nhân, ta toàn bộ đều muốn!" Phương Thần nhìn Trương Như Kinh, gằn từng chữ nói.

	Trương Như Kinh nhất thời bị Phương Thần lời này dọa sợ, trong lòng càng là nhấc lên muôn vàn sóng lớn, hắn thật vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đánh chính là như vậy chủ ý, đây cũng quá âm điểm đi.

	Qua hồi lâu, Trương Như Kinh cái này mới phục hồi tinh thần lại, mặt vẻ mặt không tên nhìn Phương Thần, hắn bây giờ thật là đối Phương Thần phục sát đất, quỷ tài, thật là quỷ tài!

	Phương Thần nhỏ tuổi như thế, tay trắng dựng nghiệp có thân phận như vậy địa vị, thật không phải là không có nguyên nhân.

	Lại muốn dùng Texas Instruments nhà máy vì bản thân bồi dưỡng nhân tài!

	Hắn thật không biết thế nào đầu, mới có thể nghĩ ra như vậy quỷ chủ ý tới.

	Phương Thần lúc này thật thông minh làm người ta cảm thấy đáng sợ.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần ngón này còn đích xác có rất lớn khả thi.

	Dù sao bất kỳ một nhà nhà máy công chức, chút nào không ngoài suy đoán phần lớn đều là người địa phương, chỉ có số ít quản lý cấp cao là do tổng công ty phái tới .

	Nếu là toàn bộ đều là từ tổng công ty sở tại, nói thí dụ như nước Mỹ phái người tới Singapore nhà máy công việc, lại không nói cái này chi phí gánh nặng không phụ gánh lên, mấu chốt là cần gì chứ.

	Đã dùng đều là người Mỹ, cần gì phải ở cái gì Italy, Nhật Bản, Singapore lập xưởng, chẳng lẽ đất diện tích chín triệu cây số vuông, thế giới xếp hạng thứ tư nước Mỹ, liền chỉ là mấy nhà cao giá trị thặng dư chip nhà máy cũng không bỏ được sao?

	Texas Instruments sở dĩ đem nhà máy lái đến Italy, Nhật Bản, rất về phần hiện tại Đông Nam Á, không phải là coi trọng Đông Nam Á chi phí tiện nghi, nhất là nhân công tiền lương thấp sao.

	Mà Singapore làm một lấy gốc Hoa làm chủ quốc gia, nếu như Phương Thần mong muốn hướng bên trong trộn lẫn cái ba bốn trăm người Hoa, tuyệt đối là không hề có một chút vấn đề.

	Dù sao ở trong dự tính, nhà này Singapore nhà máy mặc dù không lớn, nhưng cũng chí ít có ba ngàn người quy mô, nhét cái một phần mười người, làm sao sẽ có vấn đề.

	Còn nữa, cũng không phải tất cả mọi người cũng có thể rõ ràng biết, bên cạnh mình đồng nghiệp rốt cuộc là thân phận gì bối cảnh.

	Nhất là đối với người da trắng mà nói, toàn bộ người da vàng dài đều là một bộ dáng, nếu như không nhìn thẻ thân phận vậy, bọn họ hoặc giả ngay cả mình công chức cũng không nhận ra.

	Ở cộng thêm, còn không có hắn chiếu cố sao, làm Texas Instruments phụ trách quản lý chip xưởng phó chủ tịch, những thứ này chip xưởng đều là ở hắn quản lý dưới , hắn bổ nhiệm mấy cái thân tín đến Singapore nhà máy nhậm chức, cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn.

	Chẳng qua là lần này có thể, phái so dĩ vãng nhiều hơn một chút, tổng giám đốc, phó tổng giám đốc lẻ loi tổng tổng chừng mười vị, cũng sẽ là người của hắn, hơn nữa những người này đều là người Hoa.

	Thậm chí, lý do hắn cũng nghĩ xong, Singapore làm một gốc Hoa quốc gia, phái người Hoa đi quản lý, sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

	Còn nữa, chip xưởng ở Texas Instruments, vẫn luôn là tương đối gân gà, khố rách áo ôm vậy tồn tại, không ai sẽ chú ý nhiều như vậy, bằng không cũng không biết cái này mười mấy nhà nhà máy cũng giao cho hắn tới quản lý.

	Duy nhất độ khó, chỉ sợ cũng là ở Phương Thần có thể hay không chọn lựa tới người thích hợp, đến Singapore nhà máy.

	Dù sao cũng không phải là tùy tùy tiện tiện chọn mấy cái a miêu a chó, là có thể đảm nhiệm cái này mang theo đặc thù sứ mạng cương vị.

	Đầu tiên là sẽ đối Hoa Hạ trung thành, tổng không thể đi ra ngoài, không về được, thuận tiện lại tố cáo một đợt, dính líu ra không ít người, đây chẳng phải là vừa mất phu nhân lại thiệt quân.

	Còn nữa chính là thông minh, làm chip , dù chỉ là một nhà máy công nhân, đều phải là rất thông minh mới được, bằng không căn bản là không có cách thao tác những thứ kia phức tạp cơ khí.

	Dĩ nhiên , giống như một ít trọng yếu , tỷ như máy quang khắc, máy khắc, ion rót vào cơ các loại, sợ rằng còn có tương quan chuyên nghiệp thạc sĩ trở lên tốt nghiệp mới được.

	Hắn cho là Phương Thần nếu mong muốn phái người trong quá khứ học được thật vật, vậy thì ít nhất cần phái người trong quá khứ, ở trong nước là tốt nghiệp đại học, thậm chí thạc sĩ tốt nghiệp mới được.

	Ngoài ra, liền phải khiêm tốn, chịu được buồn khổ, dù sao đây là chạy đến ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người, hơn nữa còn gánh vác lớn như vậy sứ mạng, nếu như không chịu được tính tình vậy, đó là muốn ra nhiễu loạn lớn .
Kết chương.