Chương 45: Phát huy thất thường Reus

	"Ta tiếp vào tin tức, U 21 Đội quốc tế Huấn Luyện Viên Horst Hrubesch tiên sinh sẽ đích thân tới hiện trường, khảo sát Freiburg Hậu Vệ Phải Daniel Schwaab, cái này đối với ngươi mà nói là một lần tuyệt hảo thời cơ. Biểu hiện tốt một chút, tranh thủ để Horst Hrubesch nhớ kỹ tên ngươi."

	Hôm qua giữa trưa, Reus người đại diện gọi điện thoại tới, bảo hắn biết tin tức này.

	Horst Hrubesch đại giá quang lâm, để Reus có chút khẩn trương.

	Hắn biết, so với đã tại Bundesliga thành danh người đồng lứa Mesut Özil, Khedira, Ashkan Dejagah bọn người, chính mình sân khấu quá nhỏ, cho hấp thụ ánh sáng độ cũng không đủ. Lần này nếu như có thể để Horst Hrubesch biết mình tồn tại, thậm chí có thể nhất cử trúng tuyển U 21 Đội Tuyển Quốc Gia, đối với đề bạt tự mình biết danh độ, thu hoạch được càng lớn phần hợp đồng, có cực trợ giúp lớn.

	Gần nhất đội bóng trạng thái không tệ, bên trên một trận thất bại chỉ có thể coi là một lần sai lầm nhỏ, ngược lại để sở hữu cầu thủ đều đề cao chú ý lực, trong huấn luyện một cái so một cái tích cực.

	Nhưng mà có đôi khi, ánh rạng đông lại so với tuyệt cảnh càng khiến người ta bó tay bó chân, hiện tại Reus cũng là loại tình huống này.

	Mở màn phút thứ 7, Daniel Thioune mạo hiểm xông đoạt đối thủ phía sau, thành công cắt bóng về sau, Rot Weiss Ahlen Tam Xoa Kích lập tức ngang lôi kéo, trong lúc nhất thời Freiburg căn bản tìm không thấy nhận banh người đến là ai.

	Caesar ở bên trái đường cùng Daniel Schwaab nhét chung một chỗ, Großes Kreuz ở chính giữa đường pha trộn, Reus thần không biết quỷ không hay từ Hữu Biên Lộ đứng không chen vào đến, Daniel Thioune lập tức chọn truyền đối phương sau lưng.

	Đây là Reus tuyệt hảo cơ hội tốt, mập trắng Hamit không khỏi đưa đầu ra qua, nhìn chăm chú vào cấm khu bên trong muốn ngừng bóng Reus.

	Sarah cũng giơ lên tay nhỏ.

	Marco Reus! Đánh vào qua!

	Nhìn trên đài Horst Hrubesch cùng Marco Pezzaiuoli có phần cảm thấy hứng thú trừng to mắt, kết quả Reus một cước này ngừng đều không ngừng tốt, trực tiếp đưa bóng đỗi xuất tuyến.

	"A a!" Ở chính giữa đường chuẩn bị sửa bắn Großes Kreuz nhìn thấy cước này có sai lầm trình độ ngừng bóng, không khỏi ôm đầu tiếc nuối ồn ào hai câu. Mập trắng Hamit cùng Sarah biểu lộ một dạng, giống như là lần đầu tiên nhận biết Reus giống như nhìn chằm chặp hắn.

	"Ha-Ha, ta liền nói, Bundesliga 2 cầu thủ có thể tốt hơn chỗ nào." Horst Hrubesch bĩu môi, kết quả hảo hữu Marco Pezzaiuoli trêu chọc nói: "Có vẻ như có một người vẫn phải qua Bundesliga 2 Đôi Giầy Vàng phần thưởng đi "

	Năm 1977, Rot-Weiss Essen giáng cấp về sau, Horst Hrubesch vẫn lựa chọn lưu đội, cũng tại tiếp xuống mùa giải bên trong trợ giúp đội bóng tại Bundesliga 2 bắn vào 42 bóng.

	Nghe lời này, Horst Hrubesch trật quay thân tử: "Hắn có thể so với ta sao "

	"Vâng vâng vâng, ngươi Tối Ngưu B." Marco Pezzaiuoli nhún nhún vai.

	Bỏ lỡ một lần tuyệt hảo cơ hội tốt Reus có chút xin lỗi xông đồng đội phất phất tay, ra hiệu cái này nồi ta đọc.

	Caesar cũng tiếc nuối quay trở về, mặc dù nói Reus trận banh này chưa đi đến, hắn cùng Sarah đánh cược còn có Doanh Khả có thể. Nhưng là đối thủ là Bundesliga 2 hiện xếp hàng thứ nhất Freiburg, bỏ lỡ bất kỳ một cái nào thời cơ, cũng có thể tạo thành đội bóng thất bại.

	So với cùng Sarah đánh cược, hiển nhiên đội bóng lợi ích hẳn là đặt ở vị thứ nhất.

	Có lẽ Marco Reus còn không có nóng mở thân thể đi.

	Sarah như thế an ủi chính mình, kết quả rất nhanh, Reus liền thu hoạch được cơ hội thứ hai.

	Freiburg phòng thủ kín không kẽ hở, đội chủ nhà Tam Xoa Kích trong lúc nhất thời đều không có tìm được rất lợi hại cơ hội tốt, ngược lại là Hậu Vệ Biên Sven Schaffrah lợi dụng đội khách quá mức dựa vào sau chỗ đứng, liên tục hai lần ở ngoài vùng cấm lên chân công môn, đều đưa đến không bình thường rõ rệt hiệu quả.

	Nếu như không phải thủ môn chú ý lực tập trung, lần thứ hai công môn khả năng giống như nguyện bay vào góc chết.

	Caesar uốn tại bên trong  Cấm khu chuẩn bị sửa bắn, đối phương thủ môn dập tắt lửa không có đưa bóng đánh xa, vừa vặn rơi vào dưới chân hắn.

	Daniel Schwaab phản ứng cấp tốc, lập tức liền dính sát.

	Hắn 186 Cm thân cao cao hơn Caesar không bao nhiêu, nhưng mà trên lực lượng chênh lệch trợ giúp hắn rất nhanh liền đem Caesar cho đẩy ra.

	Móa! Gia hỏa này là ăn cái gì lớn lên! Làm sao khí lực lớn như vậy!

	Ngả xuống đất trước Caesar trong đầu hiện lên dạng này suy nghĩ,

	Tiếp theo, hắn ra sức đưa bóng chọc ra.

	Coi như ngươi chen ngược lại ta, ta cũng sẽ không để ngươi thư thư phục phục khống chế bóng!

	Caesar đâm bóng chệch hướng cầu môn, lại thật vừa đúng lúc địa lăn đến Reus dưới chân.

	Freiburg Huấn Luyện Viên Robin Dutt dọa đến con mắt đều nhanh thoát vành mắt mà ra, hôm nay chiến thuật có chút bảo thủ, vì cũng là bảo vệ tốt Caesar cùng Reus.

	Bắt đầu thi đấu đoạn thời gian này chính bọn hắn tiến công không có mở ra, nếu như lại bị Rot Weiss Ahlen đánh vào một bóng, hôm nay nhưng chính là dữ nhiều lành ít.

	Daniel Schwaab muốn lại đi ngăn cản, thế nhưng là âm hiểm Caesar vụng trộm lấy tay kéo hắn một thanh, Schwaab một cái lảo đảo kém chút mất đi trọng tâm, cũng mất đi đối Reus khống chế.

	"Gõ cửa a!"

	Großes Kreuz bị đối thủ hậu vệ kẹp lại thân thể, toàn thân cao thấp cũng chỉ có một cái miệng có thể di động.

	Nhưng mà, cước này gần trong gang tấc thời cơ, lần nữa bị Reus cho lãng phí.

	Hắn toàn lực nhất kích vậy mà đá trật, cả người kém chút đằng không mà lên.

	Freiburg cầu thủ tranh thủ thời gian giải vây, tuy nhiên không biết cái này số 11 đang giở trò quỷ gì, bất quá Freiburg toàn đội đều ở trong lòng yên lặng cảm tạ lấy cả nhà của hắn.

	Mất đi trọng tâm Reus quẳng xuống đất, ánh mắt có chút sững sờ, giống như còn không biết phát sinh cái gì.

	Freiburg muốn phát động phản kích, bị Nils-Eric Johansson vượt lên trước phạm quy, mình cũng phải đến một trương thẻ vàng.

	Stefan Emmerling đưa khẩu khí, vừa mới Đức Lâm phạm quy thời điểm, Rot Weiss Ahlen Hậu Tràng lại có 5 cái Freiburg cầu thủ. Loại này như chó điên nhanh chóng phản kích thật sự là quá dọa người, nếu để cho bọn họ thành công vượt qua, còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

	"Marco Reus hôm nay làm sao" Sarah đứng trên khán đài, một đôi đáng yêu con mắt lo lắng địa nhìn sang.

	Kugel gãi gãi đầu da: "Lần này thật là quá sức, hắn sẽ không lạp thương đi "

	Mắt thấy Reus nửa ngày chưa thức dậy, Đội Y Wolfgang Holtz (Wolfgang Holz) cũng có chút khẩn trương, đứng ở đây một bên chờ đợi triệu hoán.

	"Marco Reus! Không có sao chứ!" Großes Kreuz lấy tay tại trước mắt hắn lắc lắc, gia hỏa này hôm nay giống như là ném hồn một dạng, đến làm sao

	Reus không có trả lời, đây càng để Großes Kreuz lo lắng.

	"Tránh ra!"

	Caesar từ phía sau đẩy ra Großes Kreuz, cái sau một chân kém chút giẫm tại Reus trên thân.

	Sarah trừng to mắt, nhìn thấy Caesar xoay người một thanh bóp lấy Reus cổ họng.

	"Uy uy uy! Ngươi đang làm gì! Thả ra ngươi vuốt chó!"

	Mập trắng Hamit cũng thanh âm sắc nhọn địa hét lên: "Làm sao làm! Ludwig bạo tính khí rốt cục phát bệnh sao "

	Trợ lý huấn luyện viên Heemsoth há to mồm: "Caesar! Hiện tại là trận đấu! Ngươi muốn làm gì ! !"

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Caesar muốn đối Reus ra tay đánh nhau thời điểm, tiểu tử này lại chỉ là mò xuống Reus cổ họng.

	"Có hầu kết a, ta còn tưởng rằng là cái nữ hài tử đâu, đá cái bóng nhăn nhăn nhó nhó, Bastian Volkert đặc biệt là làm sao coi trọng ngươi "

	Reus ngẩng đầu nhìn qua, Caesar gương mặt kia khinh thường nhìn qua.
Kết chương.