Chương 291: Dễ nói

	Tôn Thạch giờ phút này hành tẩu trong cung.

	Dẫn đường nội thị thỉnh thoảng trở lại, cười rất là hèn mọn, "Tôn tướng chậm một chút."

	Tôn Thạch cau mày, "Hảo hảo nói chuyện, chớ có nịnh nọt, nếu không lão phu làm vì bệ hạ đi một gian hoạn!"

	Trần quốc lịch sử lâu đời, nội thị làm loạn ghi chép cũng không thiếu. Nam Chu sau khi lập quốc, hấp thu tiền triều giáo huấn, đối nội hầu quản thúc có phần nghiêm.

	Thêm nữa quan văn địa vị chưa từng có cao lớn, làm Tể tướng, Tôn Thạch nếu là muốn làm rơi mấy cái nội thị, chỉ cần cho Hoàng đế nói một tiếng mà thôi.

	Nội thị sắc mặt trắng bệch, sau đó một đường thận trọng, đánh rắm đều phải rộng mở cái mông.

	Đến nơi, Thái tử Niên Tung ngay tại ngoài điện chờ.

	Mười lăm tuổi Thái tử sắc mặt trắng nõn, hào hoa phong nhã, hành lễ, "Gặp qua Tôn tướng."

	Tôn Thạch gật đầu, "Điện hạ."

	Hai người đi vào. .

	Tôn Thạch xuất ra vài cuốn sách, vừa mới chuẩn bị mở giảng, Thái tử đột nhiên hỏi: "Tôn tướng, nghe nói Đại Đường sứ đoàn đến rồi?"

	"Vâng." Tôn Thạch uống một hớp nước trà làm trơn yết hầu.

	"Người sứ giả kia nghe nói có chút cường ngạnh, văn võ song toàn. . ." Thái tử dù sao vẫn là thiếu niên, lòng hiếu kỳ nặng.

	Tôn Thạch cứng nhắc trên mặt nhiều hơn một vệt ý cười, "Điện hạ thế nhưng là hiếu kì?"

	Thái tử thẹn thùng gật đầu, "Tôn tướng từng nói qua, ta Nam Chu gặp phải vấn đề nhiều không kể xiết, nếu là không có Đại Đường cái này mạnh lân cận còn có thể chậm rãi đổi. Cô đang nghĩ, Đại Đường đến tột cùng là dạng gì."

	Tôn Thạch trong lòng hơi động, nghĩ đến để Thái tử đi mở mang kiến thức một chút cũng là chuyện tốt, "Hàn tướng đang cùng sứ giả gặp mặt, điện hạ nếu là muốn đi xem cũng có thể, đổi thân y phục."

	Lập tức có người đi xin phép Hoàng đế.

	Hoàng đế mỉm cười, "Tôn tướng cứng nhắc, nhưng cũng chịu vì Thái tử phá lệ sao? Đi thôi!"

	Chốc lát, Tôn Thạch mang theo Thái tử đến Xu Mật Viện.

	"Không cho phép thông bẩm." Tôn Thạch mặt lạnh lấy, đám người cuống quít gật đầu.

	Đến trị phòng bên ngoài, Tần Giản bọn người ở tại.

	Ách!

	Đây không phải Tôn Thạch sao?

	Hắn đến không kỳ quái.

	Có thể bên cạnh thiếu niên kia chuyện ra sao?

	Khí chất kia. . .

	Nắm khiến lão phu trong lòng ngứa.

	Trình Nhiên thấp giọng nói: "Phó sứ, là trong cung quý nhân."

	Trong cung quý nhân. . . Như vậy tuổi tác chỉ có hoàng tử.

	Hoàng tử không có khả năng tới đây này địa phương. . . Nam Chu quy củ, không phải Thái tử hoàng tử không được tham gia vào chính sự.

	Lão phu rãnh!

	Lại là Nam Chu Thái tử Niên Tung?

	Tần Giản biết được đây là tới tăng trưởng lịch duyệt, sở dĩ cũng không hành lễ, giả ngu.

	Niên Tung nhìn bọn hắn liếc mắt, mỉm cười, khí chất ôn nhuận.

	Bên trong truyền đến Hàn Bích thanh âm.

	"Muốn ta Nam Chu xin lỗi, tuyệt đối không thể!"

	Niên Tung trong lòng giật mình, nghĩ thầm người sứ giả kia vậy mà lớn mật như thế sao?

	Hàn Bích tính tình không tốt, nên phản kích đi!

	Lập tức hắn nghe được một người trẻ tuổi thanh âm, không nhanh không chậm nói: "Người kia chính là Nam Chu trong quân tướng lĩnh, ngươi biết ta biết, Hàn tướng không thừa nhận là nên, có thể Đại Đường nhưng không để nhục nhã!"

	Câu nói sau cùng, người tuổi trẻ kia nói âm vang hữu lực!

	Phía ngoài Tần Giản đám người ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế kia sắc bén nhường cho người nghĩ tới năm đó Đại Đường dũng tướng.

	Hàn Bích cười lạnh: "Muốn gán tội cho người khác!"

	"Đại Đường tôn nghiêm bị làm bẩn, Nam Chu nhất định phải cho một cái công đạo!"

	"Đơn thuần biên soạn!"

	"Như vậy. . . Đại Đường đóng lại thương đạo lại như thế nào?"

	Niên Tung trong lòng lạnh lẽo, nghĩ thầm Nam Chu dựa vào chính là thương nghiệp mới như thế phồn hoa, mà Nam Chu cùng Đại Đường hàng năm mậu dịch có thể kiếm không ít, nếu là đoạn tuyệt hai nước mậu dịch, Nam Chu sẽ tổn thất nặng nề.

	Hắn nhìn Tôn Thạch liếc mắt, Tôn Thạch sắc mặt như thường.

	Hàn Bích thản nhiên nói: "Đoạn tuyệt hai nước mậu dịch, Đại Đường cũng không tốt gì!"

	"Hàn tướng muốn nói đoạn tuyệt mậu dịch chính là một thanh kiếm hai lưỡi sao? Hại người hại mình!"

	Lời này tuyệt diệu a!

	Niên Tung không nhịn được khẽ vuốt cằm, đối cái thí dụ này có chút thích.

	Hàn Bích gật đầu.

	Niên Tung nghĩ thầm người sứ giả kia có thể như thế nào?

	Ngoài mạnh trong yếu?

	Vậy sẽ chỉ để Nam Chu trọng thần xem thường Đại Đường.

	Sở dĩ hắn nên rơi vào tình huống khó xử đi!

	Niên Tung nghĩ nghĩ, nghĩ không ra sứ giả có thể lật bàn biện pháp.

	Bên trong, Dương Huyền nhìn xem Hàn Bích.

	"Nam Chu thông qua cùng Đại Đường mậu dịch, hàng năm có thể kiếm được kếch xù xuất siêu."

	"Xuất siêu?" Niên Tung kinh ngạc, thấp giọng nói: "Tôn tướng, thuyết pháp này mới lạ, có chút tinh diệu."

	Thái tử từ Tiểu Khổ đọc, có thể xưng tài hoa đầy bụng, có thể cuối cùng có chút. . . Lý tưởng hóa, xem ra sau này còn phải muốn nhiều lịch luyện mới được a!

	Ví dụ như nói bài tập lại thêm gấp đôi như thế nào?

	Tôn Thạch khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần kinh ngạc.

	"Nam Chu xuất siêu từ nơi nào đến? Tơ lụa vải vóc nhiều nhất."

	Đại Đường thiếu đồng, vải vóc chẳng những muốn thường ngày phung phí, còn phải làm tiền tệ tồn tại, sở dĩ hàng năm nhu cầu tràn đầy.

	Bản thân sản xuất không đủ, liền từ Nam Chu nhập khẩu.

	"Nam Chu cậy vào chính là máy dệt, vì thế các nơi trông coi có phần nghiêm, nghiêm phòng Đại Đường gián điệp bí mật nhìn trộm đến máy dệt huyền bí."

	Dương Huyền chậm rãi nói tới.

	Niên Tung mỉm cười, nghĩ thầm ngươi đã biết được, vậy còn ra vẻ cường ngạnh thú vị sao?

	Chẳng lẽ trước ngạo mạn sau cung kính?

	Hắn thấp giọng nói: "Người sứ giả này có chút rối loạn trình tự quy tắc."

	Tôn Thạch im lặng.

	Hắn đã sớm qua không kịp chờ đợi biểu hiện mình niên kỷ, không đến đại cục đã định, liền sẽ không tuỳ tiện phát biểu cái nhìn.

	Bất quá Hàn Bích lần này ứng đối thong dong, tư thái khá cao, để Đại Đường sứ giả có chút tiến thối lưỡng nan.

	Như thế, Diệp Thành mất đi mặt mũi, cũng có thể cầm chút trở về.

	Không sai!

	Diệp Thành một trận chiến, có thể nói là Nam Chu những năm gần đây ngoại giao tổn thất nặng nề nhất, nghe nói Niên Tư nghe hỏi sau trong cung một cước gạt ngã bàn trà, ngón chân bị thương.

	Tôn Thạch đương thời biết được tin tức, ngay lập tức liền phái người đi xử trí, liền một đầu, sẽ nghiêm trị từ nhanh!

	Tôn Thạch nghĩ tới đây, trong lòng không vui, nhìn Thái tử liếc mắt, lại phát hiện Thái tử đang nhìn Tần Giản mấy người, ánh mắt kia mang theo chút tìm tòi nghiên cứu chi ý.

	Phảng phất đang hỏi: Sứ giả làm loạn như vậy, các ngươi thấy thế nào?

	Tôn Thạch muốn khuyên bảo, có thể nghĩ lại trong nhà nhi tử cũng là như thế lòng háo thắng mạnh, thì nhịn ở.

	Mười lăm tuổi Thái tử, ngươi không thể yêu cầu xa vời hắn biến thành già bảy tám mươi tuổi lão thành, kia không thực tế, cũng rất dối trá. Một kẻ xảo trá làm người thấy không rõ nội tình Thái tử, đối với các quan văn mà nói cũng không phải là chuyện tốt.

	Dễ chưởng khống mới là tốt Thái tử.

	Vấn đề này qua!

	Tôn Thạch nhìn xem Thái tử kia mang theo một chút thần sắc hưng phấn, trong lòng sinh ra áy náy.

	Nhưng quan văn áp chế Hoàng đế là Nam Chu tình hình trong nước, không phải hắn một người có khả năng thay đổi. Hắn nếu là muốn thay đổi, người trong thiên hạ có thể chơi chết hắn.

	Nơi này người trong thiên hạ, chỉ là thiên hạ văn nhân cùng quan văn.

	Dân chúng đâu?

	Tôn Thạch nhớ được sớm mấy năm bản thân vừa thi đậu khoa cử lúc, xuân phong đắc ý. Vừa vặn mấy cái tiểu lại tại trị phòng bên trong uống rượu nói khoác, nói tới vấn đề này. . . Không uống rượu cũng không dám nói.

	Một người trong đó tiểu lại hỏi: Kia dân chúng đâu?

	Một cái khác tiểu lại uống nhiều rồi, mở miệng liền nói: "Dân chúng. . . Đây không phải là súc vật sao?"

	Một cái khác tiểu lại nói: "Dân chúng chính là cung cấp thuế má, tòng quân chém giết súc vật thôi."

	Lời này đâm trong lòng của hắn thấy đau, phát thề nhất định phải cải biến sự phát hiện này hình.

	Có thể quan trường nhiều năm, lão phu lúc trước lý tưởng đâu?

	Giống như ném rồi.

	Tôn Thạch có chút phiền muộn.

	Bên kia, Tần Giản có chút nhíu mày, "Chính sứ như thế nào nói tới việc này?"

	Trình Nhiên nói: "Vải vóc Đại Đường thiếu không được, nếu là thiếu mất, không đủ tiền xảy ra vấn đề lớn."

	Trên thị trường không đủ tiền, toàn bộ Đại Đường sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

	Trình Nhiên thấp giọng nói: "Việc này nhất định phải nhắc nhở sứ giả."

	Tần Giản gật đầu.

	Vừa định nói chuyện, Tôn Thạch bên kia thản nhiên nói: "Các ngươi một hàng vất vả, vì sao đứng ở bên ngoài? Mời đi uống trà."

	"Vâng!"

	Mấy cái quan lại tới, không nói lời gì đem Tần Giản đám người mang đến phía trước.

	Tần Giản không để ý dáng vẻ hô: "Chính sứ, lão phu đau bụng khó nhịn, đi trước."

	Đây là ám hiệu.

	—— Tiểu Dương, ngươi chuyện này làm không ổn, tranh thủ thời gian cứt độn.

	"Lại đi!"

	Dương Huyền thanh âm rất trong sáng.

	Tần Giản thầm cười khổ, mang người đi ra ngoài.

	Niên Tung cười nói: "Tôn tướng đây là muốn nhìn sứ giả chê cười sao?"

	Tôn Thạch lắc đầu, "Điện hạ, ngoại sự chỉ có thắng thua, chưa từng chê cười."

	"Vâng." Niên Tung thần sắc nghiêm nghị.

	Bên trong, Dương Huyền hỏi: "Nhưng có giấy bút?"

	Hàn Bích thản nhiên nói: "Nơi đây không nói thi từ."

	Ngươi nghĩ khoe khoang tài hoa, không cửa.

	Dương Huyền cười cười, từ trong ngực sờ a sờ.

	Một chi bút than.

	Một trang giấy.

	Kẻ này muốn làm gì?

	Hàn Bích khát nước, "Lấy nước trà tới."

	Dương Huyền cúi đầu họa đến vẽ đi.

	Nước trà còn chưa tới, hắn liền vẽ xong rồi.

	Đưa tới, ngẩng đầu.

	"Đây là cái gì?" Hàn Bích nhìn thoáng qua, cảm thấy rất là đơn sơ, mà lại đường nét còn nghiêng ngã.

	Có chút xấu!

	Dương Huyền nói: "Đây là tới từ Đại Đường hữu nghị."

	Hàn Bích cười nói: "Quý sứ là cùng lão phu trò đùa sao?"

	Dương Huyền mỉm cười: "Ta cùng với Hàn tướng cũng không quen, mà ta chưa từng cùng không quen người nói đùa. Hàn tướng có thể phái người mang đến Công bộ hỏi một chút."

	Hàn Bích híp mắt nhìn xem hắn, thật lâu, "Đi hỏi một chút."

	Một cái quan viên cầm lấy bản vẽ, bước chân vội vàng đi Công bộ.

	Nước trà đến rồi, Hàn Bích khẽ nhấp một cái, "Lần này lão phu dễ dàng tha thứ quý sứ ương ngạnh, không phải bởi vì Đại Đường cường hoành, mà là bởi lần này Diệp Thành chiến đấu quý sứ xuất lực không nhỏ, nói Diệp Thành bởi vì quý sứ mà có thể không việc gì cũng không đủ."

	Dương Huyền cười cười, "Nhưng có thù lao?"

	"Quý sứ muốn cái gì?"

	"Diệp Thành cho ta thù lao là một lão phạm nhân, có thể người này thân thích nhiều tại Diệp Thành , có thể hay không đều để cho ta mang đi?"

	"Lão phạm nhân?"

	Hàn Bích con ngươi co rụt lại, một cái quan viên lặng yên đứng dậy ra ngoài.

	Dương Huyền chỉ là cười cười.

	Chậm chút, quan viên trở về, khẽ lắc đầu.

	"Không dám." Hàn Bích gật đầu.

	Hai người bắt đầu nói nhảm.

	Hàn Bích mở miệng chính là thiên văn địa lý.

	Bên trong nói thiên hoa loạn trụy, phía ngoài Niên Tung nghe xong không nhịn được khen: "Hàn tướng học thức uyên bác."

	Tôn Thạch mỉm cười, "Hàn tướng đương thời chính là thiên tài nhất lưu nhân vật, tài hoa làm người sợ hãi thán phục."

	Bên trong truyền đến Dương Huyền thanh âm.

	"Hàn tướng nói không trung hư vô, ta lại coi là không trung có nhiều người cần thiết khí."

	"Ha ha!"

	"Hàn tướng không tin? Có thể nín thở thử một chút."

	Niên Tung khẽ giật mình, theo bản năng nín thở, "Ồ! Chúng ta hô hấp vì sao?"

	Vấn đề này để thiếu niên mê mang.

	Bên trong, Dương Huyền cười nói: "Trong hư không khí ở khắp mọi nơi, người làm gì muốn hô hấp? Đều bởi vì trong hư không khí là nhân thể nhất định phải, nếu không vì sao không thể nín hơi còn sống?"

	"Hoang đường!" Hàn Bích thản nhiên nói. Làm học vấn đại gia, nghĩ một phen cải biến hắn tam quan, quả thực là thiên phương dạ đàm.

	"Không chỉ là người cần trong hư không chi khí, lửa cũng muốn." Dương Huyền nói: "Có thể khiến người đem ngọn nến nhóm lửa bỏ vào bình sứ bên trong, chờ một lúc mở ra, ngọn nến tất diệt."

	Công việc này không ai làm qua.

	Cũng không còn người coi là thật.

	Nhưng thiếu niên tưởng thật.

	Thái tử phân phó, lập tức có người cầm ngọn nến cùng bình sứ tới.

	Nhóm lửa, cái nắp tắc lại.

	Một lát sau, Thái tử làm người mở ra bình sứ.

	Xuân quang bên dưới, bình sứ bên trong tĩnh mịch ảm đạm.

	Ánh nến sớm đã dập tắt.

	"Diệt!"

	Niên Tung chấn động trong lòng, nhìn về phía Tôn Thạch.

	Trong hư không đồ vật lại là khí sao?

	Mà lại là cơ thể người nhất định phải, hỏa diễm nhất định phải!

	Bên trong Dương Huyền nghe được thiếu niên thanh âm, cười nói: "Đi hỏi một chút loại kia trộm mộ, nếu là gặp mộ huyệt không rõ sâu cạn, liền sẽ nhóm lửa bó đuốc ném vào, nếu là bó đuốc diệt, thì không thể vào. Cần phải chờ bên ngoài khí tràn vào về phía sau, mới có thể đi vào."

	Niên Tung trong mắt nhiều dị sắc, "Đi trong lao hỏi một chút."

	Thiếu niên này thông minh, ngay lập tức liền nghĩ đến chỗ nào có thể tìm được trộm mộ.

	Tra hỏi không tính nhanh, có thể đi Công bộ quan viên vẫn như cũ không có trở về.

	"Điện hạ."

	"Như thế nào?" Thiếu niên có chút chờ mong.

	"Trong lao có hai cái trộm mộ, nói, đều nói chính là quỷ hồn nguyền rủa, cần phải chờ một ngày mới có thể đi vào."

	"Quỷ hồn nguyền rủa? Vậy cần phải thiêu đốt bó đuốc?"

	"Muốn."

	Đám người không nhịn được chậm rãi nhìn về phía cái bình sứ kia.

	Mặt trời không sai, nhưng Niên Tung lại một cái giật mình.

	Hắn tự tay trong hư không thăm dò, không có chút nào điểm dùng lực.

	"Nguyên lai, nơi này đều là khí sao?"

	Tôn Thạch nhíu mày, "Đây là tiểu đạo, điện hạ tuyệt đối không thể trầm mê ở đây."

	Niên Tung gật đầu, "Đúng, cô biết được."

	Bên trong, Hàn Bích kiên nhẫn đã không sai biệt lắm rồi.

	"Lão phu trong tay còn có không ít sự."

	"Hàn tướng là muốn đuổi khách sao?"

	Dương Huyền đứng dậy.

	Hàn Bích lắc đầu, "Quý sứ muốn tại bậc này đợi cũng thành. Thôi, người tới, đi hỏi một chút vì sao không đến."

	Có người đứng dậy, giờ phút này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Một đám người tiếng bước chân rất là ồn ào lộn xộn.

	Hàn Bích nhíu mày, "Nhìn xem chuyện gì?"

	Có người nhìn thoáng qua, "Hàn tướng, Công bộ người đến."

	Công bộ hơn mười quan lại, đồng loạt tiến vào trị phòng.

	Hơn mười người hai mắt tỏa ánh sáng, một người trong đó hỏi: "Đây là ai làm ra bản vẽ?"

	Hàn Bích ánh mắt chuyển hướng Dương Huyền.

	Kia quan viên giơ lên trong tay bản vẽ, "Cái này máy dệt vậy mà tại ta Nam Chu máy dệt phía trên, lại thêm cải tiến, lão phu chỉ là nhìn thoáng qua, nhiều năm nghi hoặc liền giải quyết dễ dàng. Lão phu dám hỏi, đây là ai thủ bút? Lão phu cùng nghề đệ tử dùng lễ mời dạy."

	Dương Huyền nhìn về phía Hàn Bích.

	"Đây là Đại Đường hữu nghị."

	Hàn Bích nhìn về phía đến hỏi nói quan viên, quan viên dùng sức gật đầu, sắc mặt trắng bệch.

	Đại Đường vậy mà đã sớm có bực này máy dệt, nếu là bọn hắn toàn bộ trải rộng ra, Nam Chu vải vóc bán cho ai?

	Thần linh ở trên!

	Nam Chu vải vóc sản nghiệp chẳng những quan hệ đến nhà xưởng cùng thương nhân buôn vải, còn có vô số nhân gia bát cơm.

	Nếu là cái này bát cơm bị đánh phá, Nam Chu thực lực quốc gia sẽ suy yếu.

	Hàn Bích sắc mặt xanh xám, chợt cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Bên ngoài, có người ở thấp giọng cho Tôn Thạch giới thiệu tình huống.

	Tôn Thạch nghe xong, nhìn dự thính Thái tử liếc mắt, "Việc này muốn quả quyết!"

	Niên Tung lại nghĩ tới một vấn đề khác, "Đại Đường vì sao không bản thân làm?"

	Bên trong Dương Huyền trả lời vấn đề này, "Ta nói qua, đây là tới từ Đại Đường hữu nghị."

	Đây là quyển trục bên trong cấp thấp nhất tơ lụa cơ bản vẽ, Dương Huyền cũng không phải là không muốn làm ra tới, nhưng hắn càng muốn chờ hơn mình ở Bắc Cương có thể có được quyền nói chuyện về sau, lại dùng tốt hơn máy dệt đến tạo phúc Bắc Cương.

	Dệt nghiệp liên quan thiên gia vạn hộ lợi ích, chỉ này một hạng, liền có thể để hắn tại Bắc Cương trở thành vạn gia sinh Phật!

	Sở dĩ!

	Ngăn chặn!

	Trước ném ra ngoài một cái đồ cổ đến trấn áp Nam Chu, giành chiến tích.

	Tiếng bước chân truyền đến.

	Một lão già đi đến, ánh mắt long lanh.

	"Quý sứ, xin lỗi dễ nói!"

	Chương 291: Dễ nói
Kết chương.