Chương 125 : Đêm của Người Nghiện.
Trong cơn rung chuyển dữ dội, một vụ nổ dường như đã xảy ra trong toa xe. Cứ như thể có một vài thợ hàn làm thêm giờ dưới cơn mưa lớn, khung kim loại xoắn lại, vỡ vụn, xỉ sắt trộn lẫn với tia lửa bắn tung tóe.

Thorndike bật cao, nhảy ra khỏi toa xe vỡ vụn, xoay người khéo léo vài cái rồi đáp xuống nóc tàu một cách uyển chuyển, nâng Thanh kiếm bí mật lên trước mặt, một luồng sáng tối màu phát ra từ hắn.

Ma trận giả kim sáng chói trên cơ thể hắn phức tạp hơn nhiều so với của Bologo, điều này càng thêm minh chứng cho việc hắn là một Nguyện Cầu Giả.

Nhưng dù cao hơn Bologo một cấp bậc, trong mắt Thorndike lại không hề có chút nhẹ nhõm nào, mà ngược lại còn cảm thấy áp lực hơn bao giờ hết.

Từ đòn tấn công quyết đoán kia của Bologo, hắn đã có thể lờ mờ phán đoán rằng dường như Bologo có biện pháp tìm ra mình.

Aether Dò xét sao?

Kỹ năng Cực hạn này củng cố khả năng cảm nhận Aether của Người thăng hoa, nó khác với việc phát hiện ra các dao động Aether trong điều kiện bình thường ở chỗ nó có thể phát hiện các dao động Aether nhỏ và phức tạp hơn.

Nghe nói rằng một số Người thăng hoa thành thạo kỹ năng Cực hạn này thậm chí có thể phát hiện ra dấu hiệu trước khi đối phương bắt đầu huy động Aether để ra đòn phản kích. Trong mắt những người này, Aether không phải là một thứ gì vô hình, mà có thể nhìn thấy được, giống như khí lưu.

Nhưng điều khiến Thorndike cảm thấy bất an nhất là Aether Dò xét lại khắc chế Aether Ẩn nấp, hoặc có thể nói là cả hai khắc chế lẫn nhau.

Nếu trình độ Aether Ẩn nấp của Thorndike cao hơn trình độ Aether Dò xét của đối phương, thì Bologo sẽ không thể phát hiện ra được dao động Aether của Thorndike và ngược lại.

Giống như trò chơi mèo vờn chuột.

Thực ra Bologo không hề sở hữu sức mạnh như vậy, hắn hoàn toàn dựa vào lời chúc phúc của Bạo Chúa để tìm ra Thorndike, trong cơn bão giông tố này, Thorndike chỉ đơn giản là phát sáng lấp lánh trong mắt Bologo.

Bologo ngồi xổm trên nóc tàu tàn tạ. Bộ giáp lởm chởm trong bóng tối nhìn như bộ xương của một loại quái vật nào đó. Thanh kiếm khổng lồ trên tay có vẻ hơi nặng, nên hắn liền gác lên vai. Trong sự tĩnh lặng đầy chết chóc, cặp mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm vào Thorndike.

"Thorndike De Witt..."

Thorndike thì thầm, hắn có thể chắc chắn rằng Bologo vừa mới nói ra tên của mình trong đợt tấn công vừa rồi.

Tình hình đã trở nên hơi phức tạp. Hắn luôn hoạt động trong Opus với thân phận "Thực Thi Quỷ". Thorndike có thể chắc chắn rằng nơi ở của hắn cực kỳ bí mật, ngay cả những kẻ liên hệ gần nhất với mình là Người Nghiện thì cũng chỉ vỏn vẹn biết mình là thành viên của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua.

Tiểu đội Trường Kiếm vừa mất liên lạc khi nãy? Thorndike cảm thấy chuyện này càng không thể, hắn mất liên lạc với tiểu đội chưa đầy một tiếng đồng hồ, trong khoảng thời gian ngắn này, Cục Trật đã có thể tra ra thông tin của mình sao? Chưa kể Tiểu đội Trường Kiếm hoàn toàn không biết đường rút lui của của mình ở đâu.

Chuyến tàu này di chuyển trong bí mật, không có hành khách, chỉ có những người lính được trang bị súng ống đầy đủ, cùng với hàng đống Hòn đá triết gia và Elixir lỏng.

Vô số suy nghĩ lướt qua, Thorndike nhanh chóng từ bỏ nghĩ về chuyện này, đã đến lúc này rồi, nó không còn quá quan trọng nữa.

Kế hoạch đã mất kiểm soát, đoàn tàu cũng bị dừng lại tại cái nơi chết tiệt này. Cây rìu của Bologo không chỉ phá hủy đầu máy mà còn đánh gãy bộ ghép nối. Giờ đây, đầu máy đã biến mất trong màn mưa và sương mù. Tựa như một con cá voi khổng lồ, các toa tàu thủng lỗ chỗ đều mắc cạn trên cầu đá.

Thorndike không thể không thừa nhận rằng hành động đêm nay thất bại, hắn đã lên kế hoạch từ rất lâu, thậm chí đoàn tàu đã rời khỏi Opus, nhưng tên kỵ binh sắt chết tiệt trước mặt này không biết mọc từ đâu ra, giáng từ trên trời xuống và quấy mọi thứ nhão nhoẹt.

Hắn không thể tìm ra mình đã sai ở chỗ nào, nhưng trên thực tế thì kế hoạch của Thorndike khá hoàn hảo, nếu như ma quỷ không nhúng tay vào nó đêm nay.

"Đừng nghĩ tới việc chạy trốn, cho dù ngươi có thể sống trở về, thì e rằng sống cũng chẳng bằng chết."

Giọng nói lạnh như băng phát ra từ nóc tàu, tia sét xẹt qua, soi rọi một cái bóng gớm ghiếc.

Bologo nhìn vào thùng hàng phía sau, lúc này hắn mới nhận ra rằng mình đã bắt được một con cá lớn, không biết chừng mấy năm tích cóp của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua đều nằm ở đây.

Phía dưới hai người, cây cầu đá lặng lẽ bắc ngang qua một thung lũng sâu, là một chuyên gia, Bologo sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào.

Bologo tính toán độ cao,

Trong một kế hoạch của hắn, hắn sẽ sử dụng Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ để phá hủy cây cầu đá, khiến tất cả những linh hồn này rơi xuống đáy thung lũng.

Nhưng hiện tại mọi thứ đang diễn ra rất tốt đẹp, Bologo đã thành công giữ chân Thorndike lại nơi này, chuyện còn lại là chỉ cần phân sinh tử.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn được ta?"

Thorndike lạnh lùng nói, thay vì nghĩ đến hình phạt nếu hành động thất bại, thì thứ hắn quan tâm nhiều hơn là chuyện trước trước mắt. Không ai biết khi nào đội tiếp viện của Cục Trật tự sẽ đến, hắn phải rút lui khỏi đây trước khi quá muộn.

"Ngươi có thể thử."

Bologo bày ra tư thế, từ động tác của hắn liền có thể nhìn ra, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha Thorndike như vậy.

Thorndike nắm chặt Thanh kiếm bí mật trong tay, hắn bắt đầu cảm nhận được sự khó chơi của kẻ địch trước mặt.

Không cần thêm lời nào nữa, hai chân ngồi xổm của Bologo bỗng bật lên, khiến cả toa xe phía dưới cũng rung lắc dữ dội. Thanh kiếm khổng lồ tỏa ra hơi lạnh, xé toạc gió mưa xối xả.

Công kích thô bạo đập xuống vũng nước trên mặt đất, độ linh hoạt của Thorndike còn nhanh hơn Bologo nghĩ, nhưng cũng phải thôi, đối phương là Nguyện Cầu Giả cao hơn mình một bậc, mọi chuyện vẫn nằm trong dự tính.

Thanh kiếm khổng lồ xiên xuống đất như một bia mộ. Bologo siết chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay, khom người trên lưỡi kiếm thô ráp. Một ánh sáng màu xanh lam vụt qua, sau đó ngọn giáo và cây rìu bằng kim loại bắn ra từ thanh kiếm khổng lồ, biến thành rắn bạc truy kíchThorndike.

Thanh kiếm bí mật lập lòe, chém bay giáo và rìu nhào tới. Không giống Kodling, kiếm thuật của Thorndike vô cùng tinh diệu, chưa kể hắn còn đang cầm một Thanh kiếm bí mật trong tay. Kim loại thông thường không thể đỡ nổi nhát chém của hắn.

Sau khi lấy lại được khoảng cách an toàn, những cái bóng mờ ảo trong làn mưa và sương mù lặng lẽ vọt về phía Bologo.

Bologo hoàn toàn không nhận ra, phải đến khi bóng ma vung lưỡi kiếm sắc bén, để lại những vết sứt trên áo giáp, Bologo mới nhận ra rằng mấy thứ khó giải quyết này đã quay trở lại.

Hắn không phát hiện ra?

Thorndike cũng nhận thấy điều này, cuộc tấn công bất ngờ của hắn đã thành công. Xem ra Aether Dò xét của đối phương không thể phát hiện ra Aether Ẩn nấp của mình.

Nhất thời, tỷ lệ chiến thắng của Thorndike tăng lên đáng kể, Aether Ẩn nấp tiếp tục kích hoạt, ánh sáng trên người hắn cũng dần mờ đi, cho đến khi không còn gì nữa, như một người bình thường.

Bologo bị những bóng ma quấn lấy, bốn bóng ma lao ra khỏi màn mưa và sương mù, chúng đã sớm mai phục ở một bên.

Cũng may là Bologo mặc giáp sắt khắp người, đồng thời nhờ tác dụng của Năng lượng bí mật, hắn có thể điều khiển bộ giáp của mình bất cứ lúc nào, rất nhiều lần bóng ma tưởng như đã sắp đâm xuyên kiếm qua lớp áo giáp, thì đột nhiên nơi đó lại dày thêm vài cm, chặn đứng lưỡi kiếm lại.

Vung thanh kiếm khổng lồ lên, đập bay hết bóng ma này đến bóng ma khác. Thứ vũ khí này vừa to lại nặng, Bologo trông có vẻ vụng về và chậm chạp khi sử dụng nó, nhưng bất cứ khi nào những bóng ma nghĩ rằng có cơ hội, thanh kiếm khổng lồ này lại đột ngột gia tốc, đập mạnh vào cơ thể chúng.

Trong lúc Thorndike phân tích Bologo, Bologo cũng quan sát Thorndike. Là một Nguyện Cầu Giả, đúng là hắn mạnh hơn Bologo, nhưng cũng chưa mạnh đến mức khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Dựa trên cơn thủy triều xác sống này, có lẽ đây là tác dụng của Năng lượng bí mật của hắn, nhưng nếu muốn ảnh hưởng đến số lượng mục tiêu lớn như vậy, thì lượng Aether tiêu tốn cũng sẽ lớn đến kinh người, chứ còn chưa kể đến những vật bị điều khiển này.

Điều khiển càng nhiều vật bị điều khiển thì sẽ tốn càng nhiều Aether, cũng như càng cần sự chính xác trong cách sử dụng Aether của người điều khiển.

Nó cũng giống như sự khác biệt giữa một nghệ sĩ múa rối điều khiển một con rối và mười con rối cùng một lúc.

Đám xác sống chỉ được đưa ra những mệnh lệnh mơ hồ, còn những bóng ma này thì được điều khiển một cách cực kỳ cẩn thận, dựa trên số lượng tấn công, Bologo đoán giờ Thorndike chỉ có thể điều khiển chính xác bốn bóng ma cùng một lúc.

Đây có phải là giới hạn của hắn? Hay vẫn chỉ là lớp ngụy trang để đánh lừa mình, thực ra vẫn còn một bóng ma thứ năm nấp trong bóng tối?

Hay thậm chí, Thorndike có giữ một vài bóng ma dự phòng trong tàu, chỉ cần đống này bị mình giải quyết hết, hắn sẽ lại bổ sung thêm ngay lập tức?

Cả hai đều đánh đến đỏ cả mắt, nhưng lý trí của họ không bị cơn tức giận nhấn chìm.

Sau một đêm rượt đuổi giết chóc này, dù Bologo có tiết kiệm đến đâu thì lúc này lượng Aether của hắn cũng gần như chạm đáy, không biết còn có thể trụ vững được bao lâu.

Thể lực cũng tiêu hao rất nhiều, hắn không phải người sắt, cơ thể cũng sắp đạt tới cực hạn, cảm giác mỏi mệt không ngừng dâng lên trên đầu.

Quan trọng nhất là khi cạn kiệt Aether, Bologo không biết "Ban ân" của mình có thể kích hoạt được bao nhiêu lần, và mất bao lâu để hoàn thành việc kích hoạt.

Tất cả đều là một ẩn số.

Những bóng ma lại lao tới, trên tứ chi của chúng đều có những lưỡi kiếm sắc bén, cứ như thể là không xương, có thể dễ dàng thực hiện những động tác mà người thường khó làm được.

Vô số vết xước trải dài khắp áo giáp. Để tiết kiệm Aether, Bologo không sửa chữa chúng, mà tìm thời cơ, bổ một nhát xuống bóng ma.

Nhưng cú đập bay như mong đợi đã không xảy ra, khoảnh khắc thanh kiếm khổng lồ chạm vào bóng ma, lưỡi kiếm thô ráp "tan chảy", kim loại vỡ ra thành vô số cây gai, quấn lấy bóng ma tầng tầng lớp lớp.

Bologo tóm lấy một bóng ma và rút một thanh kiếm xuyên giáp sắc bén ra từ thanh kiếm khổng lồ.

Bologo hiểu rất rõ rằng Năng lượng bí mật vừa xảo quyệt lại vừa bí ẩn. Điều duy nhất giới hạn nó không phải là "rộng cùn" và "hẹp sắc", mà điều thực sự giới hạn nó là lối suy nghĩ của bản thân Người thăng hoa.

Ngoài việc mượn "Linh Hồn Học" và "Lý thuyết Aether ", Bologo còn mượn rất nhiều sách về bản vẽ vũ khí lạnh, đó là lý do tại sao hắn có thể dễ dàng chiêu mộ nhiều loại vũ khí lạnh khác nhau.

Giống như Năng lượng bí mật của Badr, Lò Luyện Gang, tiền đề để hình thành thứ gì đó là ngươi hiểu rõ về nó.

Thanh kiếm xuyên giáp này hẹp và mảnh, trên bề mặt có ba lưỡi cắt ngang, giống như một chiếc dùi phóng to, không hề có khả năng chém, nhưng lại có thể dễ dàng đâm xuyên áo giáp.

Ánh sáng xanh lam hiện lên trên thanh kiếm xuyên giáp, nhờ tác động của Aether khuếch đại, trông nó giống như một ngọn giáo được phóng ra.

Chất liệu giả kim trên người bóng ma khó có thể đỡ được nhát đâm tập trung vào một điểm này, cổ tay cầm thanh kiếm xuyên giáp truyền đến cảm giác bị tắc nghẽn, nhưng sức kháng cự nhanh chóng biến mất, mũi kiếm sắc bén xuyên qua đầu bóng ma.

Sắt thép uốn éo trong cơ thể của bóng ma, rồi biến thành một thanh thập tự kiếm, Bologo lia mạnh và cắt đầu của nó từ bên trong.

Hơi máu mục nát và cũ kỹ tràn ngập trong không khí, nhìn cái đầu bị vỡ vụn, Bologo thấy khuôn mặt tàn tạ và gớm ghiếc của một xác sống.
Kết chương.