Chương 59 : Người thắng.
Lượng lớn Ác Ma thú từ trong vết nứt không gian lao ra, bên trong trùng tổ đã sớm héo rũ, để tránh vết nứt không gian triệt để mở ra về sau, cùng đại bản doanh · trùng tổ lẫn nhau quấy nhiễu.

	Chiến trường chính chiến tranh tiếp tục, có 60 vạn con Ác Ma thú, chính là một loại khái niệm khác rồi, chỉ cần không bị vây công, Ác Ma thú tử thương tốc độ sẽ giảm mạnh.

	Triệu hồi ra 60 vạn con Ác Ma thú về sau, Tô Hiểu liền nhảy đến trên lưng Barbatos, hắn sẽ không tại chiến trường chính dừng lại quá lâu, cẩn thận cần thiết vẫn phải có.

	Phản hồi trong trùng tổ, Tô Hiểu phát hiện Ratchet đã khôi phục, không giống lúc trước như vậy ngẩn ngơ đấy.

	"Tinh thần lực của ta lợi hại hơn rồi."

	Ratchet trong khi nói chuyện, duỗi ra ngón tay mảnh khảnh, sau một khắc, đường giáp · Bố Lỗ liền bay tới giữa không trung, bắt đầu 360° xoay quanh, tất cả mọi người ở đây, Ratchet chỉ dám ức hiếp Bố Lỗ, Bố Bố cùng A Mỗ, nàng đều có chút sợ, nhất là A Mỗ.

	Về phần Bahar, chỉ cần Ratchet đầu óc bình thường, cũng không dám chọc Bahar, Bahar mấy câu, liền có thể để nàng tự bế vài ngày.

	"Đừng ức hiếp ngốc đầu thú."

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, thoạt nhìn có chút mệt nhọc.

	Tô Hiểu phải hết khả năng mau chỉnh đốn được Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc, Ác Ma thú chiến thuật mặc dù không tệ, nhưng phản công mà nói, vẫn còn là Ác Ma diễm long càng tốt, Ác Ma diễm long biết bay.

	Đại bản doanh · trùng tổ đình chỉ bồi dưỡng Ác Ma thú, đổi thành bồi dưỡng Ác Ma diễm long, Ác Ma diễm long tốc độ bồi dưỡng không nhanh, mười phút 3 con, một giờ 18 con.

	Mấy phút đồng hồ sau, khuẩn thảm xung quanh trùng tổ bắt đầu một lần nữa bao trùm, hi sinh mất trên trăm con công hạt về sau, trên chiến trường chính khuẩn thảm trải rộng ra, cùng trùng tổ khuẩn thảm nối liền.

	Tại 60 vạn con Ác Ma thú đại quân trình diện về sau, chiến trường chính thế cục đại biến, Dia bộ lạc sĩ khí nhận đến đả kích mang tính hủy diệt , nếu như không phải Cổ Vu dựa vào thân tín bộ tộc cưỡng ép trấn áp, cũng đã xuất hiện tháo chạy hiện tượng.

	Hiện tại đã không phải Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc có thể hay không tiêu diệt Trùng tộc vấn đề, mà là có thể hay không bị Trùng tộc phản công, do đó huỷ diệt.

	Trong trùng huyết tung toé, Cổ Vu đem một con Ác Ma thú kéo thành hai đoạn, hắn đứng ở trên đống xác trông xa, xa xa lại không có vọt tới Ác Ma thú, cái này để trong mắt hắn hiển hiện thần thái không giống nhau.

	"Địch nhân tổ mẹ bị tổn thương, đã, sẽ không còn có giáp thú xuất hiện!"

	Cổ Vu một tiếng la to, để rất nhiều Dia chiến sĩ mắt đang lộ ra tuyệt vọng sững sờ, bọn hắn trong đó một ít xông tới chỗ cao, đích thực, một con địch nhân vọt tới đứt rồi, rất có thể là 'Mưa đen' đã có hiệu quả.

	Trên chiến trường chính Dia bộ lạc còn chưa lưu ý đến, Ác Ma diễm long số lượng càng ngày càng nhiều, khi bọn hắn phát giác được không đúng, đã là hơn một giờ sau.

	20 con Ác Ma diễm long bay trên bầu trời, đối với những đại gia hỏa có thể bay này, Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc có lời muốn nói, chính là những đại gia hỏa này vì sao như thế vô sỉ, đánh cả buổi, rốt cuộc trọng thương chúng nó, kết quả những rồng bay này hướng trên đất rơi xuống, khuẩn thảm leo lên đến trên người chúng nó về sau, chỉ cần tại mặt đất chiến đấu một lát, liền lại sinh long hoạt hổ bay lên, bắt đầu phun long diễm.

	Liền tại chiến tranh duy trì mười hai giờ về sau, chiến tràng bên phải Tích tộc lại trốn rồi, tại nửa giờ sau, hảo huynh đệ của bọn nó Hôi Nham tộc cũng trốn rồi.

	Thật ra chúng nó trốn hay không trốn không khác biệt, trong chiến tranh lúc trước, chúng nó liền tuân theo thái độ xem cuộc vui, hơn mười tên Hôi Nham tộc đem một con Ác Ma thú vây công đến trọng thương về sau, lại liền mặc kệ rồi, chúng nó là bị bức tới chiến trường, đương nhiên cũng không muốn đem Trùng tộc triệt để đắc tội.

	Bởi vậy từ đầu đến cuối, Tô Hiểu cũng không hướng cánh trái phải chiến trường phái quá nhiều Ác Ma thú, đó là lãng phí phe mình chiến lực.

	"Rống!"

	Một con Ác Ma diễm long đang gầm thét, không ngừng hướng phía dưới phun ra long diễm, lúc này Ác Ma diễm long đã đến đạt 50 con , khả năng không qua bao lâu, chúng nó liền sẽ trở thành chiến trường chủ lực.

	Khai chiến mười sáu giờ về sau, Dia bộ lạc trận tuyến triệt để tan vỡ, xuất hiện đại quy mô tháo chạy hiện tượng, 102 con Ác Ma diễm long tại bầu trời phun ra long diễm, cái này ai cũng gánh không được.

	Chiến tranh từ ban ngày đánh tới đêm tối, long diễm đem toàn bộ chiến trường chiếu sáng.

	Bầu trời, Cổ Vu đứng ở trên đầu một con Ác Ma diễm long, rống giận, cứng rắn đem Ác Ma diễm long đầu lâu giật ra, làn da toàn thân hắn đã trải rộng vết nứt, đang tại liều chết giãy giụa.

	Hô!

	Mười mấy đạo long diễm phun tới, trong ngọn lửa, Cổ Vu hai mắt trợn tròn, cuối cùng hướng phía dưới rơi xuống, phù phù một tiếng đập xuống tại trên khuẩn thảm.

	Xung quanh khuẩn thảm dần dần đem hắn bao bọc, nhưng tại một lát sau lại tản đi, không có phân giải thi thể của hắn, coi như là địch nhân, Cổ Vu chiến đấu đến một khắc cuối cùng thề sống chết không trốn hành vi, cũng đáng được công nhận.

	Chiến trường phân bố càng lúc càng rộng, Dia bộ lạc người đang hướng xung quanh trốn, ong hổ tộc thì tử chiến không lùi, nhưng chúng nó đã chết trận trên 90%, còn dư lại cũng chỉ là đau khổ chống đỡ.

	Ong nữ vương · Carol thở dốc ngụm lớn, nhìn về phía trước Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, nàng cười có chút bệnh hoạn rồi.

	"Các ngươi, tỉnh lại quái vật, một cái gọi Temisha quái vật."

	Ong nữ vương · Carol hai cánh tay triển khai, ưỡn ngực, Abadon nhảy dựng lên, đại kiếm đâm thủng Carol lồng ngực.

	Khi nắng mai từ chân trời bay lên, bầu trời chiến trường đã xoay quanh 207 con Ác Ma diễm long, trên chiến trường an tĩnh rồi.

	Ở trong thế giới này, cùng Trùng tộc chiến đấu phương thức chỉ có một loại, chính là tập kết cao đoan chiến lực, liều lĩnh xông về trùng tổ, tiến vào nội bộ về sau, đem Ratchet giết chết , nếu như Tô Hiểu không ở trong trùng tổ, kế hoạch này là khả thi đấy.

	Thật ra Trùng tộc sợ nhất hai loại tình huống, 1. Thế giới hoang vu một mảnh, 2. Không cách nào thông qua địch nhân thu được sinh vật năng.

	Chiến đấu Trùng tộc thời gian tồn tại có hạn, hơn nữa không cách nào thông qua gây giống tăng lên số lượng, bất kỳ cường đại đồ vật đều là có nhược điểm đấy, Trùng tộc cũng là như thế.

	Dia bộ lạc tiền tuyến hoàn toàn tan tác, đại tụ địa cảnh tượng cũng không có tốt quá nhiều, nơi đây vốn là do nhiều bộ lạc bản địa cấu thành, Thánh Vu · Cổ Vu một chết, lập tức sụp đổ, toàn bộ hướng đại tụ địa chạy.

	Khói thuốc súng tràn ngập chiến trường biên giới, Nagy · Ga nằm ở giữa mảng lớn thi thể Ác Ma thú, lúc này chiến tranh đã kết thúc, Dia bộ lạc thảm bại, trận doanh ong hổ gần như diệt sạch, Ong hổ chi chủ · Temisha chẳng biết đi đâu.

	"Mục Kiêu, tiên đoán ta sẽ chết."

	Nagy · Ga rất miễn cưỡng từ trên đất bò dậy, nơi này là phía sau chiến trường, tạm thời còn sẽ không bị Ác Ma diễm long rửa sạch, về phần trốn, Nagy · Ga không cho rằng bản thân có thể trốn, một cỗ tinh thần lực cường đại đến để hắn ngạc nhiên, đang một mực khóa chặt hắn.

	"Không cần tiên đoán, ngươi nhất định phải chết, bất quá lão nương còn có thể sống."

	Mục Kiêu ngồi ở trên đống xác phụ cận, thần tình thong dong.

	"Nằm mơ, Byakuya sẽ không lưu lại người sống."

	Nagy · Ga kéo xuống nửa đoạn cánh tay phải của mình, hắn còn có một việc muốn làm, nhưng không biết có thể hay không hoàn thành.

	"A ~, thật ra lão nương cùng gia hoả kia có một chân."

	"Cái gì?"

	Coi như lấy Nagy · Ga định lực, lúc này cũng có chút kinh ngạc , nhưng tại trong lúc bất chợt, hắn nghĩ đến một chuyện, Ôn Trùng chết quá đột ngột, hiển nhiên là tình báo tiết lộ.

	"Nguyên lai là ngươi. . ."

	"Nói đùa đấy, ta cùng gia hoả kia không quan hệ, trừ bỏ bị hắn đuổi giết qua bên ngoài, tổn thất đã bù đắp không sai biệt lắm, gặp lại, a không đúng, vĩnh biệt."

	Mục Kiêu quyết đoán lựa chọn trở về, tham dự chiến tranh sự kiện, để nàng miễn cưỡng bù đắp tổn thất, nàng lúc trước bị một người khó lường để mắt tới, vì thông qua Thánh Quang Nhạc Viên xóa đi cái kia 'Truy tung ấn ký', nàng trả giá đại giới cực lớn,

	"Thánh Quang Xử hình giả? Lại không phát hiện, thất sách."

	Nagy · Ga ngồi ở trên đống xác chờ đợi, qua một lúc, mười mấy con Ác Ma diễm long rơi xuống, Barbatos cùng Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon đều trình diện.

	"Byakuya, ngươi mạnh hơn chúng nó, trốn ở đằng sau chúng nó, quá cạn lời rồi a."

	Nagy · Ga lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã thuận theo Barbatos cánh rồng đi xuống.

	"Không cần hỏi, ta là làm trái quy tắc giả, trả giá đại giới không nhỏ tham dự lần này sinh tồn thí luyện, kết quả gặp được Trảm Thủ Dạ."

	Nagy · Ga lấy ra cái bình bẹt kim loại, nhấp một hớp bên trong rượu mạnh.

	"Ký cái khế ước, ta giúp ngươi đối phó Hôi Thân Sĩ, ngươi đối với đám Làm trái quy tắc giả tình huống rất hiếu kỳ a. . ."

	Boong!

	Nagy · Ga lời nói im bặt mà dừng, một đạo huyết tuyến tại chỗ cổ của hắn hiển hiện.

	Tô Hiểu cũng không hiếu kỳ, trường đao trong tay hắn trở vào bao, liền hướng trùng tổ phương hướng đi đến, hắn phải nhanh một chút cắt giảm Ác Ma diễm long số lượng, tại dưới tình huống không chiến tranh, duy trì hơn 300 Ác Ma diễm long, mỗi giờ sẽ tiêu hao mười mấy vạn điểm sinh vật năng, một ngày chính là mấy trăm vạn sinh vật năng.

	Dia bộ lạc bị đánh tan, trận doanh ong hổ gần như toàn diệt, dưới loại tình huống này, duy trì Ác Ma thú số lượng là được rồi.

	【 nhắc nhở: Loại chiến tranh · nhiệm vụ chủ tuyến · chinh chiến (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Tinh Thần Minh Ấn (1 / 5). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×120. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×3. 】

	Chiến tranh nhiệm vụ chủ tuyến thành công hoàn thành, không chỉ như thế, còn có đánh giết Cổ Vu, bốn tên shaman tế ti, cùng với Ong nữ vương · Carol ban thưởng nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không thời gian xem xét, bất quá đạt được Thế Giới Chi Nguyên đều đã đạt được.

	Trước mắt duy nhất cần làm đấy, chỉ còn đi khu thí luyện, xem chút Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây bên trong, đến cùng cất giấu cái gì.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Khế ước giả số 1***3 hành vi, sinh tồn thí luyện đã không cách nào bình thường tiếp tục. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Khế ước giả số 1***3 đã trở thành bản thế giới mạnh nhất bá chủ thế lực, đang cách ly. . . 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đã đem Khế ước giả số 1***3 hạn chế tại khu vực trung bộ bản thế giới (Khế ước giả số 1***3 chiếm lĩnh bản thế giới 1 / 2 khu vực). 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Sinh tồn thí luyện còn thừa thời gian 47 giờ, đã tuyển định 'Khu thí luyện tạm thời', trong khu vực này không rương vật tư tung ra, bởi vì Sơ thủy điều lệ, rương vật tư sẽ chỉ tại trong khu thí luyện vĩnh cửu tung ra. 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ổn định cơ chế đã hoàn thành, Khế ước giả (Liệp sát giả) có thể tiếp tục đạt được rương vật tư, đây là Khế ước giả (Liệp sát giả) bình thường tiền lời. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Nhiệm vụ thí luyện của ngươi đã dựa theo đánh giá cao nhất hoàn thành, xin chớ tiến vào khu thí luyện tạm thời (ngươi có thể tiếp tục tại trong bản thế giới lưu lại 47 giờ, xin chớ chủ động đánh giết người sinh tồn / người săn đuổi, hành vi này sẽ không có bất kỳ tiền lời). 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Khế ước giả (Liệp sát giả) hành vi không có bất kỳ làm trái quy tắc ghi chép, không dẫn đến Trùng tộc tại trong bản thế giới lấy phát triển không thể khống chế, đang phán định. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Trùng tộc sẽ trở thành bản thế giới thế lực, bởi vì triệu hoán vật đặc tính, tiến vào thế giới này tất cả Khế ước giả không cách nào gia nhập thế lực này. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): 47 giờ về sau, Cánh rừng tử vong sẽ một lần nữa thiết lập , nếu như Khế ước giả (Liệp sát giả) mệnh lệnh Trùng tộc thế lực đóng giữ tại bên ngoài Cánh rừng tử vong, hạn chế tiếp sau người săn đuổi, người sinh tồn triệt để thoát ly khu thí luyện, mỗi lần sinh tồn thí luyện kết thúc, Hư Không Chi Thụ sẽ ban thưởng Trùng tộc chúa tể · Ratchet số lượng nhất định sinh vật năng. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Tiếp sau sinh tồn thí luyện, bởi vì Khế ước giả (Liệp sát giả) lần này hành vi mà thay đổi, tất cả người đi ra Cánh rừng tử vong, sẽ lấy trung đẳng đánh giá hoàn thành sinh tồn thí luyện. 】

	Đại lượng nhắc nhở thông cáo cùng nhắc nhở xuất hiện, xem xét về sau, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ, chủ yếu chính là hắn không thể đi khu thí luyện tạm thời, cùng với lần này thí luyện kết thúc về sau, hiệp trợ tiếp sau sinh tồn thí luyện.

	Cánh rừng tử vong sẽ tại 47 giờ sau một lần nữa tạo ra , nếu như Ratchet để Ác Ma thú ngăn tại bên ngoài Cánh rừng tử vong, tránh cho tiếp sau người sinh tồn cùng người săn đuổi đi đến ngoại giới, như vậy Ratchet coi như là người hiệp trợ của sinh tồn thí luyện, mỗi lần thí luyện kết thúc, nàng đều có thể đạt được nhất định sinh vật năng ban thưởng.

	Về phần vì sao sẽ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân rất đơn giản, tránh cho Thí luyện thế giới lần nữa phát triển trở thành Chiến tranh thế giới.

	Loại chuyện nhiều mặt đều có lợi này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn hiện tại đi tìm người sinh tồn khác hoặc người săn đuổi, không có chỗ tốt gì.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Khế ước giả (Liệp sát giả) đã đồng ý điều lệ này, tiếp sau trừng phạt cơ chế đã giải trừ. 】

	Thấy được một cái cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu khóe mắt co lại, hắn cũng không muốn trên đầu đội cái vòng sáng, hơn nữa còn là đội mấy thế giới.

	Dia bộ lạc đại tụ địa bên trong, ba đạo thân ảnh đang ngồi ở trên một tòa cổng vòm rất cao.

	"Bên kia kết thúc, Gasque, về sau đừng ăn bậy đồ vật , nếu như không phải thế cục bức bách, ta không để Thần Linh hàng lâm, giúp ngươi nhặt về cái mạng nhỏ."

	Thần phụ mỉm cười, mà tại phụ cận hắn, là gầy trơ cả xương Cuồng Thú · Gasque.

	"Rốt cuộc là ai tại trong tinh phách động tay chân?"

	Gasque dùng ngón trỏ gãi gãi mặt, tựa hồ rất nghi hoặc.

	"Là ai thì ngươi đều đáng đời, đoạt tinh phách, thi triển thủ đoạn mà thôi, thật không nghĩ tới, ba chúng ta lại có thể hợp tác, ngươi nói đúng không, mỹ thực gia."

	"Đừng tính ta, ta tới xem náo nhiệt mà thôi."

	Mỹ thực gia tra cứu xong thông cáo, hóa thành mảng lớn xúc tu đỏ sậm biến mất.

	Liên tiếp thông cáo về sau, tất cả may mắn sống tiếp người sinh tồn cùng người săn đuổi, đều hướng khu thí luyện tạm thời tiến đến.

	Trên núi thấp trải rộng cỏ dại, một đạo thân ảnh phù phù một tiếng quỳ xuống đất, bên cạnh nàng một tên nữ nhân mặc quần tất đen dời ra vài bước, coi như mình tạm thời không nhận ra gia hỏa quỳ xuống đất này.

	Người quỳ xuống đất, là Thiên Khải Nhạc Viên Moire, nàng đang ngửa đầu nhìn bầu trời.

	"Hư Không Chi Thụ thật tốt! Đem quái vật kia hạn chế, học tỷ, ta không phải đang nằm mơ sao."

	"Đừng tìm ta nói chuyện, ta không nhận ra ngươi."

	Học tỷ bước chân rất nhanh, để tránh có người biết nàng cùng Moire nhận thức, nàng gánh không nổi người này, bất quá lần này thoát hiểm, nhờ có Moire, Moire vô cùng quyết đoán muốn chạy trốn, không tham dự trận đại chiến kia.

	"Đừng vô tình như vậy, ngươi biết diện tích ám ảnh trong lòng ta lớn bao nhiêu sao, gia hoả kia ở thế giới trước, thống lĩnh mấy chục vạn thú kỵ binh, thế giới này lại làm ra Trùng tộc, hắn là ma quỷ sao, vì cái gì ta luôn gặp được hắn."

	Moire bước nhanh đuổi kịp học tỷ, người sinh tồn tương đồng ý tưởng với nàng, xác suất lớn là sẽ không ít.
Kết chương.