Chương 1109 : Quyết chiến đi tới.
"Bất quá cứ như vậy, đến là để cho Soros hội Ponzi nhặt tiện nghi."

	Berezovsky mặt bất đắc dĩ thở dài nói.

	Cái khác hội Ponzi cũng điều thấp chứng từ giá thu mua, mà Soros thủ hạ hội Ponzi còn nhắm mắt thi hành một trăm đô la một trương chứng từ giá cả, kia tự nhiên sẽ hấp dẫn đến đại lượng dân chúng.

	Dù sao dân thường là không thể nào biết, phát sinh ở Moscow xa hoa cao ốc một màn kia.

	"Nhặt tiện nghi liền nhặt tiện nghi, như vậy rất tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Cảnh cáo Soros, Soros không có sợ, cái khác hội Ponzi lại sợ, đối với hắn mà nói thì coi như là cái không sai niềm vui ngoài ý muốn.

	Hơn nữa phải biết, Soros thủ hạ hội Ponzi chỉ chiếm cứ Nga toàn bộ hội Ponzi một phần năm, nói cách khác cái khác hội Ponzi mới là đầu to.

	Mà giá cả hạ thấp, tắc sẽ hết sức hạ thấp dân chúng đem chứng từ giao cho hội Ponzi nhiệt tình, nhiều hơn lựa chọn cầm tiền ngắm nhìn.

	Có thể nói như hôm nay dân chúng điên cuồng quơ múa chứng từ, mạo hiểm bị dẫm đạp, chen thành bánh thịt nguy hiểm, cũng phải đem chứng từ giao cho hội Ponzi thịnh cảnh, sợ rằng đã một đi không trở lại .

	Duy nhất có thể duy trì được nhiệt độ , đoán chừng cũng chính là Soros dưới cờ kia tám nhà hội Ponzi.

	Nhưng liền Soros thủ hạ về điểm kia người, coi như buông tay ra tới thu mua chứng từ, lại có thể thu nhiều mua mấy tờ chứng từ?

	Đây coi như là đối với Phương Thần mà nói, lại một lớn tin tức có lợi, dù sao bị hội Ponzi dính vào dân chúng càng nhiều, hắn tiếp bàn lúc cần trả giá cao lại càng lớn.

	"Vậy đại khái chính là Thái tổ đã nói , đánh một quyền mở, tránh cho trăm quyền tới." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Có thể nói, thu thập Soros một chầu về sau, hắn cảm giác trước mắt đã trở nên càng thêm rộng mở trong sáng, tương lai tươi sáng.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần rồi hướng Berezovsky nói: "Bất quá, bây giờ còn chưa phải là cao hứng thời điểm, ngươi bây giờ cùng Gaidar, Luzhkov, Kadannikov thủ hạ người, xác nhận một chút, để cho bọn họ bảo đảm có thể bắt được gia nhập hội Ponzi toàn bộ dân chúng danh sách, nếu như trong chuyện này ra nhiễu loạn, vậy thì hoàn toàn thất bại trong gang tấc."

	Lần này bỏ phiếu có thể hay không đạt được thắng lợi, đều xem chứng từ có thể hay không sai lầm, mà chứng từ ra không sai lầm, thời là muốn nhìn hắn Phương Thần có thể hay không nhận cái này bàn, mà hắn có thể hay không đưa cái này tiếp bàn tiếp xuống, chủ yếu chuyện, chính là bắt được gia nhập hội Ponzi dân chúng danh sách.

	Nếu không, hắn thế nào tiếp bàn?

	Cho dù tiếp , cũng là loạn tiếp bàn, mù tiếp bàn, tốn công vô ích.

	"Hơn nữa đây cũng là đến lúc đó khởi tố những hội Ponzi đó chủ, cùng với Soros có lực chứng cứ, lần này bọn họ liền tính là không chết, cũng phải lột da xuống." Phương Thần cười lạnh nói.

	Đến lúc đó, Soros đem hội Ponzi tầng này hoàng đế bộ đồ mới cho đâm thủng, sau đó đám này hội Ponzi chủ liền có thể mang theo dùng dân chúng chứng từ đổi lấy đại lượng tài sản đi thẳng một mạch, chạy ra ngoại quốc, vượt qua tửu trì nhục lâm, mỹ nữ xe sang thịt bò bít tết biệt thự, như vậy ông nhà giàu bình thản mà cuộc sống tẻ nhạt?

	Có thể sao?

	Sướng chết bọn họ!

	Chờ cho đến lúc đó, hắn tuyệt đối sẽ một không sót đem đám này hội Ponzi chủ bắt, sau đó từng cái một bóc lột đến tận xương tuỷ, chẳng những để cho bọn họ đem lợi dụng hội Ponzi lấy được tài sản, một phần không sót toàn bộ cho phun ra, thậm chí ngay cả bọn họ trước dùng những thứ kia tởm lợm thủ đoạn lấy được tài sản, cũng toàn bộ phun ra, tới bồi thường dân chúng tổn thất.

	Berezovsky gật đầu liên tục, thậm chí khóe miệng còn không nhịn được kéo ra một tia hơi lộ ra nụ cười dữ tợn tới.

	Những năm này, hắn tựa hồ đã thích loại này có thể quyết định người khác sinh tử cảm giác.

	"Bây giờ, chúng ta chỗ cần phải làm chính là yên lặng quan sát, chờ đợi Soros kích nổ hội Ponzi, cùng với bỏ phiếu kết quả." Phương Thần nhìn phương xa sâu kín nói.

	Nga tương lai, Nga một trăm năm mươi triệu dân chúng tương lai, Yeltsin tương lai, tương lai của hắn đều sẽ ở nơi này tương lai trong hơn mười ngày quyết định.

	Mười mấy ngày sau, Nga có thể nói là phi thường náo nhiệt, Yeltsin cùng Rutskoy hai bang ở đài truyền hình, truyền thông báo chí tạp chí nhấc lên trước giờ chưa từng có đại chiến.

	Hai bên cũng đang liều mạng bóc đối phương vốn liếng, đem đối phương âm u tội ác mặt hiển lộ ở Nga dân chúng trước mặt, chỉ trích chính là bởi vì đối phương, Nga mới lại biến thành bây giờ cái này bức nghèo khốn vất vả, dân chúng lầm than, dự trù tuổi thọ mức độ lớn trượt cục diện.

	Thậm chí đến cuối cùng, hai người thật là không gì không dám dùng, chút nào không có chút đạo đức ranh giới cuối cùng, liền Yeltsin cấu kết tiểu di tử, Rutskoy cùng đại tẩu có gây rối loại này ba tục kiều đoạn cũng đi ra.

	Có thể nói, để cho Nga dân chúng hung hăng ăn hơn mười ngày lớn dưa, thậm chí mỗi ngày sản xuất dưa đều nhiều hơn đến không ăn hết.

	Mà ngược lại, trước một đoạn còn huyên náo xôn xao hội Ponzi, mười mấy ngày nay đến là lộ ra rất là bình tĩnh, trừ Soros danh hạ kia tám nhà hội Ponzi, đang nỗ lực thu nạp chứng từ, mà còn lại hội Ponzi tắc trên căn bản cũng héo đi thức ăn.

	Cho dù cùng Rutskoy cùng với thủ hạ, có các loại liên hệ kia một phần năm nhiều hội Ponzi cũng là như vậy, cũng không có đem chứng từ giá thu mua đề cao đến một trăm đô la, trên căn bản cũng tập trung ở sáu mươi đô la đến tám mươi đô la giữa.

	Đùa gì thế, bọn họ chi cho nên ủng hộ Rutskoy, nhưng không phải là bởi vì đối Rutskoy có cái gì sùng bái mù quáng, hay hoặc là chỉ là bởi vì tín ngưỡng giống nhau loại, hư vô phiêu miểu vật, mà là bởi vì Rutskoy có thể mang đến cho bọn họ thật thật tại tại lợi ích.

	Nhưng bây giờ, nếu như bọn họ đem chứng từ giá thu mua nhắc tới như vậy cao, kia đừng nói vì bọn họ mang đến ích lợi, thậm chí làm không cẩn thận còn phải bọn họ thường tiền.

	Như người ta thường nói chém đầu làm ăn có người làm, thường tiền mua bán không người hỏi, lấy giá cả cao như vậy thu mua chứng từ tất nhiên sẽ thường tiền, như vậy bọn họ dĩ nhiên là không muốn thi hành.

	Dù sao phần lớn hội Ponzi chủ cũng không biết, Rutskoy chuẩn bị ở bỏ phiếu ba ngày trước đem lừa đảo Ponzi kích nổ, bọn họ còn ngầm xoa xoa tính toán, bản thân rốt cuộc muốn ra bao nhiêu đô la, sau đó tỉ lệ hồi báo là bao nhiêu.

	Mà Rutskoy cũng không thể nào nói cho bọn họ biết, vạn nhất có một bộ phận hội Ponzi chủ vì lợi ích của mình, trước hạn chạy đường, vậy thì phiền toái.

	Dù sao chỉ có trước hạn chạy đường, mới có thể chân chính đem tiền rơi túi vì an, tiêu dao tự tại đi, cái này chạy muộn , náo không tốt sẽ phải ở lại Nga ăn súng , bọn họ nhưng không cảm thấy, vạn nhất Yeltsin sau khi thắng lợi, sẽ cho bọn họ cái gì quả ngon để ăn.

	Chỉ khi nào có một bộ phận hội Ponzi chủ chạy , như vậy đối với trong đầu cây kia dây cung đã căng thẳng đến cực điểm, cũng thần kinh nhạy cảm tới cực điểm, tự biết ở nhảy múa trên lưỡi đao, lúc nào cũng có thể vạn kiếp bất phục đông đảo hội Ponzi chủ mà nói, tất nhiên sẽ đưa tới tương tự với tuyết lở bình thường đại bạo phát.

	Như vậy lừa đảo Ponzi hiệu quả coi như giảm bớt nhiều, dù sao nổ tung thời gian càng sớm, hấp dẫn đến dân chúng càng ít đi.

	Bất quá đã có một nhóm Rutskoy bằng hữu thân thích, cùng với thân tín bằng hữu thân thích ở trong tối tự cầm trong tay chứng từ nhanh chóng biến thành nhà máy xí nghiệp tài nguyên, cho dù là đem bán rẻ.

	Thậm chí chỉ cần có thể lập tức giao tiền, hoặc là chuyển khoản đến bọn họ ở nước ngoài ngân hàng lớn tài khoản, đám người này có thể lấy thấp hơn giá thị trường ít nhất một nửa giá cả, ra bên ngoài bán tháo nhà máy xí nghiệp.

	Dù sao bọn họ đã biết được, lừa đảo Ponzi sẽ ở bỏ phiếu trước ba ngày bị kích nổ, lúc này thật sự nếu không chạy, vậy còn muốn đợi đến cái gì chạy nữa?

	Về phần nói, có thể hay không trước hạn đưa tới rong huyết, từ đó làm cho Rutskoy không thể trở thành tổng thống, bọn họ ngược lại không chút nào để ý, dù sao rơi vào bản thân họ trong túi tiền, mới là thật .

	Bất quá, bọn họ cũng ở đây hết sức yếu bớt động tĩnh cùng ảnh hưởng, hơn nữa cũng chỉ tính toán ở chính thức nổ tung một ngày trước mới chạy đường mà thôi.

	Đối với đám người này, Phương Thần chỉ có thể bày tỏ, quả nhiên lịch sử cùng nhân tính là tương tự .

	Dân quốc thường thân khải làm Hoa Hạ đứng đầu, nắm giữ sáu triệu đại quân, vì sao nhanh như vậy liền bị Thái tổ đánh cho hoa rơi nước chảy, binh bại như núi đổ, không cũng là bởi vì lòng người giải tán, để cho đám kia địa chủ tư bản giai cấp bóc lột trăm họ quá ác, mà bóc lột trăm họ lợi hại nhất, chính là thường thân khải những thứ kia lấy tứ đại gia tộc cầm đầu các bằng hữu thân thích.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, như thời gian qua nhanh bình thường, mười hai ngày rất nhanh liền đi qua, ngày mai trời sáng lúc, chính là Soros kích nổ lừa đảo Ponzi ngày.

	Mà nhưng vào lúc này, Moscow xa hoa nhà hàng, Soros sắc mặt thâm trầm nhìn xa xa bóng đêm.

	Oliver ở đàng hoàng, một mực cung kính đứng ở cách đó không xa, chẳng qua là nhìn về phía Soros ánh mắt, thỉnh thoảng thoáng qua một vệt sầu lo.

	Kể từ mười hai ngày, trải qua lần đó nổ tung uy hiếp sau, nhất là nhận được kia mấy thông điện thoại sau, Soros liền biến thành như vậy cái dáng vẻ, cho tới hắn cũng hoài nghi Soros có phải hay không lại đột nhiên bạo khởi hại người, thậm chí giết chết một hai tới trút giận.

	Bất quá, hắn đến cũng có thể hiểu được, cho dù ai có Soros như vậy gặp gỡ, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi sẽ lên tâm tư như thế, càng chưa nói Soros cái này mấy mươi năm, còn một mực qua xuôi chèo mát mái. Là ở toàn bộ đầu tư giới không gì không thể, Phiên Thủ Vân lật tay mây tồn tại, những năm này đừng nói đả kích như vậy , chính là yếu bớt gấp mười lần đả kích, Soros cũng chưa từng gặp qua.

	Soros bây giờ thực là khí vô cùng, nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn cũng không biết càng khí ai, hay hoặc là nói nên như thế nào phát tiết.

	Trước, bị Phương Thần nổ tung uy hiếp sau, hắn liền gọi điện thoại tìm Rutskoy cầu cứu, nhưng ai biết, Rutskoy chẳng những không giúp hắn báo thù, thậm chí gần đây liền để ý hắn cũng lười để ý tới .

	Hắn bây giờ cho Rutskoy gọi điện thoại, cùng hắn câu thông cũng vẫn là thư ký Rutskoy, căn bản chưa thấy qua Rutskoy, cũng không tiếp tục phục hắn lần đầu tiên thấy Rutskoy lúc, Rutskoy cùng Khasbulatov hai người tự mình đến cửa thang máy nghênh đón hắn lễ ngộ , chính là cho hắn phái một đôi nhảy dù quân tới bảo vệ hắn mà thôi.

	Nhưng hắn phải dùng tới đám này lính dù tới bảo vệ hắn sao?

	Ngược lại hắn lại không thể đề cao chứng từ giá thu mua, Phương Thần lại có gì lý do đi đối phó hắn?

	Vậy mà càng làm cho hắn thống khổ chính là, Rutskoy không giúp hắn vậy thì thôi, ngay cả sau lưng của hắn một mực chống đỡ hắn, hắn vào nam ra bắc, làm một chút vô số chuyện xấu, vẫn vậy có thể toàn thân trở lui dựa vào, dựa vào, nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc vậy mà cũng không giúp hắn.

	Rất nhanh liền cự tuyệt hắn mong muốn phái người ám sát Phương Thần, kém nhất cũng phải cấp Phương Thần một ngang hàng dạy dỗ xin phép, thậm chí còn đã cảnh cáo hắn, để cho hắn không cho phép có ý đồ với Phương Thần, càng không cho phép đối Phương Thần tạo thành bất kỳ không thể vãn hồi tổn thương.

	Tình huống như vậy thật là hắn chưa bao giờ từng gặp phải , đây cũng là hắn lần đầu tiên cảm giác mình dựa vào, dựa vào biến mất nguyên nhân.

	Sau đó hắn hơi hỏi thăm một chút, thế mới biết không phải nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc không muốn chống đỡ hắn, mà là bởi vì thân phận của Phương Thần quá đặc thù .

	Làm tổng thống đương nhiệm Bá Nhạc, đại kim chủ, đã tham gia tổng thống nhậm chức buổi lễ, hơn nữa vẫn có thể chen vào St.Johan đại giáo đường, tự mình chứng kiến tổng thống ở thượng đế trước mặt khấn vái tồn tại, há là nói giết là có thể giết chết .

	Nhìn từ góc độ này, Phương Thần ở nước Mỹ địa vị, kế dưới bọn họ Cục Tình báo Trung ương Mỹ cùng FBI cục trưởng, dù sao bất kể là Cục Tình báo Trung ương Mỹ hay là FBI, ở một ngày kia, liền hai vị này đại lão chen vào vây quanh tổng thống, tiến về St.Johan đại giáo đường trăm người đội ngũ danh sách đăng ký trong.

	Bọn họ cũng không muốn mạo hiểm đắc tội ngài tổng thống nguy hiểm, định không bằng giả vờ ngây ngốc, nhiều lắm là chính là khẩn cầu Phương Thần vị đại gia này vội vàng từ Nga rời đi.

	Cái này còn đỡ, vậy mà để cho Soros vô lực tiếp nhận là, tộc nhân của hắn, thân nhất tộc nhân, không ngờ cũng cự tuyệt trợ giúp hắn, thậm chí có đại lão buông lời nói, nếu như Phương Thần nguyện ý ở 《 Hebrew thánh kinh 》 trước mặt, tuyên thệ đổi tin đạo Do Thái, hơn nữa kết hôn với một Do Thái nữ tử làm vợ, trở thành một kẻ người Do Thái vậy, hắn nguyện ý đem hết toàn lực đến giúp đỡ Phương Thần.

	Về phần cái gì ám sát, trả thù vậy cũng khỏi phải nói , tất cả mọi người trở thành người một nhà, tại sao phải nói cái này.

	Hơn nữa như vậy đại lão, cũng không chỉ một vị, kết quả như vậy thật để cho hắn hộc máu.

	Mặc dù hắn hiểu những đại lão này, sở dĩ sẽ làm như vậy, chỉ là bởi vì quý tài, cảm thấy Phương Thần như vậy buôn bán kỳ tài không trở thành người Do Thái thật sự là quá đáng tiếc , nhưng cũng không có làm như vậy đạo lý.

	Thấy buôn bán kỳ tài liền muốn hướng bên trong tộc dẫn không nói, còn phải lưu lại gien huyết mạch, thật là say!

	Dĩ nhiên , hắn cũng thừa nhận Phương Thần là có tư cách thành làm một cái người Do Thái , thậm chí Phương Thần biểu hiện so bất kỳ một cái nào người Do Thái cũng còn mạnh hơn nhiều.

	Tối thiểu, hắn cũng không có dũng khí dám nói, bản thân có thể ở tốn hao cùng Phương Thần vậy thời gian, đạt tới cùng Phương Thần vậy thành quả, thậm chí có thể có bây giờ Kình Thiên một phần mười mạnh, kia chỉ sợ sẽ là thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở, thượng đế ở phù hộ hắn.

	Lần này hắn liền hoàn toàn không cách nào, dù sao nói cho cùng, hắn chỉ là một tài chính kẻ đầu cơ, dưới tay muốn binh không có binh, muốn vũ khí trang bị cũng không có vũ khí trang bị, trước mặc dù có thể như vậy mọi việc đều thuận lợi, không hay là bởi vì nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc chống đỡ.

	Bây giờ hai người không ủng hộ hắn , thậm chí còn mơ hồ có chút thích Phương Thần ý tứ, điều này làm cho hắn thế nào không sụp đổ.

	Đây là hắn lần đầu tiên cảm giác mình không ngờ nhỏ yếu như vậy, yếu ớt!

	"Chuẩn bị một chút đi, ngày mai sáng sớm liền bắt đầu phát động kế hoạch, Oliver ngươi dẫn người trực tiếp từ phi trường cất cánh, trở lại Tây Âu, hơn nữa để cho chúng ta đài truyền hình cùng truyền thông tờ báo cũng đem hội Ponzi, đem đại gia chứng từ cuốn chạy, đầu tư gạt chuyện tiền bạc nói cho dân chúng."

	Nói tới chỗ này, Soros tròng mắt hơi híp, gằn giọng nói: "Ta lần này đến là muốn nhìn một chút, Phương Thần rốt cuộc nghĩ muốn làm sao cứu vớt Nga, rốt cuộc có thể hay không tiếp lấy cái này bàn!"

	Mặc dù bởi vì Phương Thần tầng tầng ngăn trở, hắn không thể không đem chứng từ giá cả cố ổn định ở một trăm đô la một trương, nhưng bị hội Ponzi hấp dẫn đến dân chúng số lượng vẫn là mười phần khổng lồ.
Kết chương.