Chương 565 : Không giải thích được Lý Mặc.
"Yêu, lão gia thế giới này thế nào nha, ai chọc chúng ta Nghiêm gia."

	Hồng ti mềm bị trong đưa ra một cái thông bạch cánh tay ngọc kéo Nghiêm phủ quản gia Nghiêm Niên tay, cười khanh khách tương mặt đen lại Nghiêm Niên kéo lên mềm tháp, sau đó lật người cưỡi đi lên, cúi người lộ ra một mảnh bạch hoa hoa thịt thịt.

	Không tấc lũ kiều khu đặt ở Nghiêm Niên trên người, ba tấc kim liên thật giống như không cẩn thận đá một cái mềm tháp bên tủ quần áo, tủ quần áo cửa lộ ra một đoạn nhỏ màu xanh áo bào giống như sống lại tựa như, giống như đuôi rắn vậy lặng yên không tiếng động rút ra tiến tủ quần áo, chút nào không dấu vết.

	"Ngươi cái này lãng chân..." Nghiêm Niên đưa ra móng vuốt dùng sức bóp một cái trên người nhà mình thứ ba phòng tiểu thiếp thịt thịt, trong bụng buồn bực khí trong khoảnh khắc tiêu mất mấy phần.

	"Ta gia, ngươi có khí liền có thể ra sức nhi vung ở thiếp trên người đi..." Tiểu thiếp cúi ở Nghiêm Niên bên tai chu môi đỏ thổ khí như lan, cả người một cổ lãng kình nhi không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	"Chỉ sợ ngươi chịu không nổi." Nghiêm Niên thấy vậy buồn bực khí đã sớm tan thành mây khói, tự tin cười một tiếng liền lật người đè lên, như mãnh hổ xuống núi vậy.

	Một hai ba bốn, vân lật mưa hạ, hảo một trận lôi trận mưa.

	Làm bên trong gian phòng tính giờ lậu hồ nhỏ xuống thứ tám tích thủy giọt thời điểm, Nghiêm Niên đã thở hổn hển từ nhà mình ba phòng tiểu thiếp trên người lật người xuống, thỏa thuê mãn nguyện sờ nhà mình tiểu thiếp nghe nàng hờn dỗi tố cáo gia thật là lợi hại thiếp không chịu nổi. . .

	Cái này tiểu thiếp là bản thân nạp thứ ba phòng, là Tô Châu bên kia một chỗ quan hiếu kính một Tô Châu. Chỗ này quan mong muốn hoạt động một chút đi lên na na vị trí, vãng trong phủ đưa không ít lễ, cũng không có hoạt động thượng, địa phương quan lại sai người tìm Nghiêm Niên quan hệ, cầu hắn chỉ điểm một chút. Ở Nghiêm Niên dưới sự chỉ điểm, địa phương quan vãng trong phủ hiếu kính mười Tô Châu gầy mã, rốt cuộc hoạt động thượng chức vị. Lê hoa một chi mang mưa xuân dung nhan, có chút thời điểm có thể so với những thứ kia chân kim bạc trắng hảo sử nhiều, giai nhân hồi mâu cười một tiếng, lại hóc búa vấn đề cũng trở nên dễ dàng.

	Vì cảm tạ Nghiêm Niên chỉ điểm, địa phương quan cũng cho Nghiêm Niên hiếu kính một Tô Châu gầy mã, Nghiêm Niên nạp vì phe thứ ba tiểu thiếp. Nạp vì ba phòng sau, Nghiêm Niên thích nhất cái này tiểu thiếp, có ánh mắt biết lãnh biết ấm áp hoạt hoàn hảo, như thế nào để cho người không sủng ái.

	"Mẹ, lần sau những thứ kia cá phiên tử trở lại trong phủ, không có hiếu kính cũng đừng nghĩ vào cửa." Phong dừng mưa nghỉ sau, Nghiêm Niên ôm tiểu thiếp, rất hận địa nói.

	Hôm nay Nghiêm Niên bề bộn nhiều việc, từ sáng sớm trời còn chưa sáng liền vội đến bây giờ, hắn thấy đều là những thứ kia cá Cẩm Y Vệ náo. Sáng sớm liền có gác cổng gõ cửa nói Cẩm Y Vệ có chuyện quan trọng bẩm báo Nghiêm các lão, khó khăn lắm mới ngủ cá giấc đầy đã bị đánh đứt đoạn; hồi bẩm lão gia thời điểm, còn bị công tử trách tội quấy rầy lão gia nghỉ ngơi, bên này Cẩm Y Vệ mới rời đi, phiền công tử liền để cho mình đi Hình Bộ thượng thư Hà Ngao trong phủ mời hà thượng thư đến phủ tới... Sáng sớm liền đặc sao chạy chân.

	Ở Nghiêm Niên ở trên giường ngắm nghía tiểu thiếp thời điểm, Nghiêm Thế Phiền đang thư phòng đại thay cha Nghiêm Tung tiếp đãi Hình Bộ thượng thư Hà Ngao, có chút không có phương tiện công khai sự tình hay là hôn * đại bảo hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ không lưu lại bất kỳ đối bản thân bất lợi chứng cứ, Nghiêm Thế Phiền mặc dù tự phụ nhưng là làm việc cũng là phi thường có tâm kế. Hà Ngao bây giờ đảo hướng phụ thân, nhưng là chuyện sau này ai có thể nói đúng được chứ.

	Ở Nghiêm Thế Phiền ở thư phòng thay cha Nghiêm Tung tiếp đãi Hình Bộ thượng thư Hà Ngao thời điểm, Chu Bình An đã trước khi ra cửa vãng Hình Bộ.

	Hình Bộ vị trí cách Hàn Lâm Viện không xa, đại thể ở vào bây giờ * quảng trường cánh đông cung ngoài tường quốc gia viện bảo tàng vị trí, còn lại ví dụ như Lễ Bộ, Hộ bộ chờ năm bộ tất cả đều là ở phụ cận, làm việc nha môn đều là theo sát.

	HKT ngựa ô đã quen thuộc đoạn đường này đồ, hơn nữa hàng này ở Hầu phủ chuồng ngựa là một gây chuyện đâm đầu, cho nên lúc ra cửa, Chu Bình An liền ngồi cưỡi HKT ngựa ô.

	Đi Hình Bộ nha môn trước, Chu Bình An đi trước Hàn Lâm Viện, một mặt là đem buộc đến Hàn Lâm Viện chuồng ngựa, hãy cùng hiện đại chỗ đậu xe vậy, Hình Bộ không nhất định có bản thân buộc mã địa phương; một mặt khác là đi cấp đồng liêu đưa cá kẹo mừng, báo cho đồng liêu bản thân thành thân chuyện. Tiến Hàn Lâm Viện, tương mã buộc đến chuồng ngựa, Chu Bình An giơ lên một túi vải tiến tiền thính.

	"Hạ quan ra mắt đại nhân."

	Vừa vào cửa lại đụng phải muốn ra cửa Hàn Lâm Viện viện trưởng Lý Mặc, Chu Bình An né người mau tránh ra cửa vị trí, đồng thời chắp tay hướng Lý Mặc hành lễ vấn an.

	Nghe có người vấn an, Lý Mặc vốn là tính toán giống như trước vậy khách khí một chút đầu khích lệ một hai, bất quá khi nhìn đến xuất hiện ở trước mắt mình là Chu Bình An sau, Lý Mặc trên mặt lập tức lãnh đứng lên.

	Chu Bình An cảm giác Lý Mặc nhìn ánh mắt của mình, tựa hồ so với trước kia càng không ưa không thích, giống như thấy được một đống hình người rác rưởi vậy.

	Chuyện gì xảy ra, bản thân làm gì sai sao, không thể nào a, bản thân mới trở về a. Liên tới trễ cũng không tính a, bản thân ngày nghỉ còn không có kết thúc đâu.

	"Đại nhân, hạ quan trước ít ngày..." Chu Bình An đưa tay từ túi vải trong lấy ra một màu đỏ thêu chữ hỷ túi vải đưa tới, chuẩn bị cấp Lý Mặc đưa cá kẹo mừng, nói rằng mình ở trong nhà thành thân chuyện.

	"Hừ, ngươi tự xử lý!"

	Bất quá vạn vạn không nghĩ tới, Lý Mặc mặt đen lại hừ lạnh một tiếng, lưu lại một câu ngươi tự xử lý liền phất tay áo đi.

	Cái này cái định mệnh chuyện gì xảy ra?

	Chu Bình An cầm kẹo mừng tay cứng ở tại chỗ, mặt mộng so với.

	Theo lý thuyết, Lý Mặc đối thái độ mình không nên như vậy a, trước kia Lý Mặc đem mình hoa vì Nghiêm đảng cho mình một trương xú mặt cũng thì thôi, bây giờ không nên a. Tuy nói bản thân đạn hặc Triệu Đại Ưng giết lương mạo công một chuyện không phải nhằm vào Nghiêm đảng, nhưng là người bình thường cũng sẽ không nghĩ như vậy, Triệu Đại Ưng là Nghiêm Tung gật đầu cất nhắc, là Nghiêm đảng Nghiêm đảng, nếu như mình là Nghiêm đảng thoại, không nên thượng cái này phong tấu chương a.

	Theo lý thuyết, cái này phong tấu chương sẽ phải để cho Lý Mặc đối trước phán đoán bản thân Nghiêm đảng lý luận, lần nữa cân nhắc một hai mới là.

	Là, cái này phong tấu chương đem Chu Bình An hoa đến phản nghiêm tiên phong cũng không quá phận.

	Lý Mặc nên đối Chu Bình An quát mục tương khán mới là, bất quá cùng tấu chương gần như cũng trong lúc đó lưu truyền tới còn có Chu Bình An một tác phẩm — hậu hắc học.

	Ở Lý Mặc trong mắt, hậu hắc học vật này so với Nghiêm đảng càng làm cho người ta chán ghét, Nghiêm Tung chỉ là một, Nghiêm đảng tuy nhiều nhưng cũng có số, nhưng là cái này thiên hậu hắc học lại có thể dục ra thiên thiên vạn vạn cá Nghiêm Tung Nghiêm đảng, thậm chí so với Nghiêm Tung Nghiêm đảng cấp ác liệt.

	Cái gì hậu hắc hậu hắc, cổ đại anh hùng hào kiệt bất quá là da mặt dày lòng dạ đen mà thôi!

	Thật là nhất phái hồ ngôn, lẽ nào lại thế! Dị đoan chi luận!

	Thân là người đọc sách không nói Khổng Mạnh thánh nhân chi đạo, không thông lễ nghĩa liêm sỉ, không lòng mang thiên hạ đại công vô tư, lại công khai cổ xúy cái gì hậu hắc học, công khai tương Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín khí như cỏ rác, vì đạt mục đích không chừa thủ đoạn nào, vì tư lợi hủy bỏ thiên hạ.

	Không dạy người hướng thiện, lại yếu nhân làm ác, như thế đầu độc lòng người làm, lại không ít nhân thủ trung truyền duyệt, thật là lẽ nào lại thế! Như thế văn chương, chỉ xứng cho một mồi lửa!

	Như thế người hoàn toàn cư trạng nguyên, thật là ta bối người đọc sách chi sỉ.

	Lý Mặc mặt đen lại thẳng rời đi Hàn Lâm Viện.

	Nhìn Lý Mặc sau khi rời đi, Chu Bình An sờ lỗ mũi một cái im lặng cười một tiếng, sau đó đi vào tiền thính hướng đang ngồi cùng không đang ngồi Hàn Lâm cũng phát một túi nhỏ kẹo mừng, sau đó báo cho chúng nhân bản thân thành thân tin tức, bởi vì thành thân đột nhiên không có thể trước hạn báo cho chúng nhân, cho nên vì xin tội, Chu Bình An mời chúng nhân mười ngày sau đi Hàn Lâm cửa thường đi cái rượu kia nhà dự tiệc.

	Hàn Lâm cửa nhận lấy kẹo mừng sau, cũng đều hướng Chu Bình An nói chút lời chúc mừng, bất quá nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt phần lớn đều là đồng tình hoặc là nhìn có chút hả hê, rõ ràng nhất chính là Viên Vĩ, nhìn có chút hả hê cũng viết ở trên mặt.

	Đối với Chu Bình An dự tiệc mời, chỉ có số ít đồng ý, những người khác hoặc là uyển chuyển cự tuyệt, hoặc là Tha Tự Quyết, đối Chu Bình An phần lớn đều là một bộ chúc mừng mà xa chi thái độ, cho dù đáp ứng Lý Xuân Phương chờ người cũng là minh triết bảo thân điệu bộ.

	"Chu đại nhân vì dân chờ lệnh tấu chương, nhưng là làm Viên mỗ bội phục a." Viên Vĩ da cười thịt không cười nói, đầy mặt đều là nhìn có chút hả hê biểu tình.

	Nga, không trách, nguyên lai đều là kia phong tấu chương nguyên nhân, Chu Bình An chống lại Viên Vĩ ánh mắt chắp tay khẽ mỉm cười một cái, "Viên đại nhân nếu có ý, tấu lên tán thành chẳng phải mỹ tai."

	Mỹ mẹ ngươi, chính ngươi muốn chết đừng kéo lên bản quan!

	Viên Vĩ tránh không kịp lắc đầu một cái, không chút do dự cự tuyệt, nói một trận quan miện đường hoàng thoại, cái gì quân tử không đoạt người vẻ đẹp vân vân.

	Thấy vậy, Chu Bình An không khỏi gợi lên khóe môi.
Kết chương.