Chương 137 : Hoan nghênh về nhà.
Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt đi qua nửa tháng. 

Phóng nghỉ đông học sinh liên tiếp bắt đầu phản giáo, nhưng Lăng Châu chức đại ra ngoài làm nhiệm vụ mấy cái lão sư nhưng là còn không có trở về. 

Lăng Hàn Tinh đoạn thời gian trước đảo là trở lại một lần, kết quả không có ở học giáo đãi mấy ngày, cũng ra ngoài làm nhiệm vụ. 

Vì vậy học giáo bên trong chân chính lão sư liền chỉ còn lại Thạch Vi Thiên cùng An Bảo Quốc. 

Còn hảo, bây giờ đại học dạy học nhiệm vụ không nặng, tuyệt đại bộ phận học sinh đều có thể tự học, cho nên học giáo không có lão sư như cũ có thể như thường lệ vận chuyển. 

Chỉ bất quá khai giảng điển lễ bị huỷ bỏ. 

......

" Lão đại, ngươi biết rõ hiệu trưởng bọn hắn vì cái gì không trở về học giáo ư? " 

Khai giảng ngày thứ hai sáng sớm, Ngô Lý Tưởng thần bí hề hề mà đối Hà Mộc nói. 

Hà Mộc lúc này đang chuẩn bị đi huấn luyện trung tâm, nghe được này lời nói trả lời: " Không phải nói tại làm nhiệm vụ ư? " 

Ngô Lý Tưởng lắc lắc đầu. 

" Không phải làm nhiệm vụ như vậy đơn giản, mà là tại kiếm thành thị điểm cống hiến. 

Trước cái học kỳ học giáo không phải thông tri ư? Chuẩn bị tham gia năm nay danh giáo tranh đoạt chiến. 

Kỳ thật tham gia danh giáo tranh đoạt chiến là có môn hạm, sở hữu học sinh lão sư thành thị điểm cống hiến cộng lại phải có 50 vạn! 

Chúng ta học giáo kém rất nhiều! Cho nên hiệu trưởng bọn hắn không thể không đi làm nhiệm vụ! " 

Hà Mộc nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Ngô Lý Tưởng bọn hắn thật đúng là hậu tri hậu giác, đến hôm nay mới biết rõ tham gia danh giáo tranh đoạt chiến cần 50 vạn thành thị điểm cống hiến. 

Trầm tư chốc lát, hắn tưởng minh bạch trong đó then chốt. 

Hai đời làm người, hắn nơi nào không thể lý giải hiệu trưởng bọn hắn dụng tâm lương khổ? 

Cần 50 vạn thành thị điểm cống hiến sự tình, nguyên bản có thể cùng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến sự tình cùng một chỗ tuyên bố. 

Thậm chí có thể khai một cái động viên hội, hiệu triệu sở hữu học sinh đi nhiều thu hoạch thành thị điểm cống hiến. 

Nhưng hiệu trưởng bọn hắn lại không có làm như vậy. 

Bởi vì bọn hắn biết rõ thu hoạch thành thị điểm cống hiến quá trình tất nhiên nương theo nguy hiểm. 

Nhiều lớn năng lực làm nhiều lớn sự tình. 

Học giáo này quần máy đào móc chuyên nghiệp học sinh lại không phải học chiến đấu chuyên nghiệp, nơi nào có thể mỗi ngày đi làm nhiệm vụ? 

Cho nên bọn hắn chỉ có thể chính mình đi bổ cái này thiếu hụt. 

Huống chi tham dự danh giáo tranh đoạt chiến là học giáo một bên tình nguyện sự tình, mặt khác chức nghiệp học giáo không có khả năng hội tham gia cái gì danh giáo tranh đoạt chiến. 

" Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc một mặt giật mình mà trả lời. 

" Liền là dạng này! Nhưng hiệu trưởng dĩ nhiên không nói cho chúng ta! " 

Ngô Lý Tưởng một mặt vẻ giận, tựa hồ có chút tức giận. 

" Không nói cho các ngươi là vì các ngươi tốt. " 

Hà Mộc nội tâm thầm nói. 

" Chúng ta mấy cái thương lượng một chút, chuẩn bị ra ngoài làm nhiệm vụ, lão đại, ngươi cảm thấy thế nào? " 

Ngô Lý Tưởng lại nói. 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc biểu lộ trở nên ngưng trọng đứng lên. 

" Không muốn làm ẩu, liền tính nhận nhiệm vụ, cũng chỉ có thể tiếp cùng máy đào móc tương quan nhiệm vụ, không muốn tiếp nguy hiểm chiến đấu nhiệm vụ, minh bạch ư? " 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy có chút không cam tâm, nhưng hắn đã thói quen nghe theo Hà Mộc lời nói, cho nên chần chờ chốc lát phía sau còn là đáp ứng xuống tới. 

" Minh bạch lão đại. " 

" Minh bạch liền hảo, ngươi thông tri một chút trong ban mặt khác đồng học, đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân, học giáo đã dám hạ quyết tâm tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, liền không kém các ngươi cái kia điểm thành thị điểm cống hiến. 

Các ngươi nếu là bởi vì làm nhiệm vụ chết, đó là đưa học giáo vào bất nghĩa! Đối học giáo mang đến tổn thương xa không phải một điểm thành thị điểm cống hiến có thể so sánh. " 

Thấy Hà Mộc ánh mắt vô cùng nghiêm khắc, Ngô Lý Tưởng ngơ ngẩn xuất thần chốc lát, sau cùng trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

Chờ Ngô Lý Tưởng đi phía sau, Hà Mộc xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên ngoài. 

Đại nhất học sinh rất nghe lời, nhưng không biết đại nhị đại tam đại tứ học sinh biết rõ cái này tin tức phía sau, lại hội có gì cảm tưởng? 

Nói thật, hắn thật đúng là có chút lo lắng. 

Nhưng không nghĩ tới liền tại lúc này, lão sư Lăng Hàn Tinh đánh tới một cái điện thoại. 

Lăng Hàn Tinh ngữ khí thập phần phức tạp, đã có trong dự liệu vui sướng, còn có một loại đối không biết tương lai sợ hãi. 

" Hà Mộc, nói cho ngươi một sự kiện, hiệu trưởng không biết tiếp cái gì kỳ quái nhiệm vụ, nhiệm vụ còn không có làm, trước trướng 20 vạn thành thị điểm cống hiến, bây giờ chúng ta học giáo đã 47 vạn thành thị điểm cống hiến. " 

Hà Mộc nghe vậy lăng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt. 

Hắn tưởng tượng không ra cái kia song tóc mai hoa râm trung niên nhân đến cùng làm cái gì, lập tức có thể đạt được như thế kinh người thành thị điểm cống hiến, đem vấn đề trực tiếp giải quyết hơn phân nửa. 

......

Cùng lúc đó. 

Đi đến Đông Phương đạo một hàng tàu hỏa phía trên, Vương Tiểu Đằng đang nằm tại nằm trải lên, xem điện thoại. 

Tại hắn bên cạnh trong bọc, phóng một chồng văn kiện. 

Đó là chứng minh huyễn hình người chân thực tồn tại văn kiện. 

Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện phỏng đoán huyễn hình người khả năng tồn tại, Lâm Đông Lâm Viễn phụ tử gặp chuyện án xác định huyễn hình người tồn tại. 

Hai cái vụ án lẫn nhau xác minh, quan phương nội bộ triệt để đạt thành chung nhận thức. 

Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện bên trong, cái kia chạy trốn " Hà Phong" Chính là huyễn hình người, một cái đến từ chính Tân Nguyệt Minh tổng bộ Độ Hồn sát thủ. 

Đương nhiên, lúc này còn không thể đem điều tra kết quả công bố ra tới. 

Này nếu là vừa công bố ra tới, cái kia sát thủ có lòng cảnh giác, lại tưởng trảo nó liền khó khăn. 

Theo lý thuyết chuyện này hẳn là tuyệt đối bảo mật, nhưng Vương Tiểu Đằng từ bỏ tham dự phá án ban thưởng, chỉ đề một cái yêu cầu. 

Chính là nhượng hắn đem những này văn kiện cho Hà Mộc nhìn lên một cái. 

Bởi vì hắn công lao không nhỏ, quan phương cuối cùng đồng ý hắn yêu cầu. 

Nguyên bản hắn có thể đánh cái điện thoại trước nói cho Hà Mộc một tiếng, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không. 

" Hiện tại nói cho hắn, ta há không phải thưởng thức không đến hắn cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ! Hắc hắc......" 

Vương Tiểu Đằng cười hắc hắc, nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài. 

Tuy nhiên đã khai giảng, nhưng hắn vẫn không có vội vã hồi học giáo, mà là chuẩn bị về nhà một chuyến. 

Làm vì đại tam học sinh, hắn có cái này tự do. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Tàu hỏa dừng ở Đông Phương đạo một toà tiểu thành thị trạm xe lửa bên trong. 

Vương Tiểu Đằng đeo túi xách hạ tàu hỏa, tiếp đó tùy tiện đánh cái xe, chuẩn bị về nhà đi xem hắn cái kia tuổi già cha nuôi. 

Nhà hắn ở vào này toà tiểu thành thị xa xôi khu vực, không tới gần thủ hộ giả nơi ở, đội hành động đặc biệt cùng Hồng Vụ liên minh. 

Sở dĩ trụ như thế vắng vẻ, đó là bởi vì hắn phụ mẫu phía trước liền không phải làm gì đứng đắn nghiên cứu khoa học, bọn hắn thường xuyên sẽ làm một ít không phù hợp quy định bí mật thí nghiệm. 

Kết quả mấy năm trước ra đại sự, phòng thí nghiệm bạo tạc, hai người kèm thêm mấy cái thủ hạ toàn bộ táng thân tại cái kia trận bạo tạc bên trong. 

Phụ mẫu song vong, Vương Tiểu Đằng khổ sở rất dài một đoạn thời gian. 

Tuy nhiên hắn thân sinh phụ mẫu đều là cái loại này khoa học quái nhân, từ nhỏ đến lớn cơ bản không như thế nào quản hắn, nhưng dù sao là hắn tại này trên thế giới sau cùng thân nhân. 

Hơn nữa bọn hắn còn đem Chân Lý Hội như thế cái cây rụng tiền lưu lại cho hắn. 

......

Hơn nửa giờ sau đó, xe ngừng lại, Vương Tiểu Đằng xuống xe, nhìn về phía 100 thước bên ngoài một đống lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững tại hoang dã bên trong cực lớn biệt thự. 

Này biệt thự kiến trúc diện tích chừng gần nghìn bình phương, tứ phía tường rào vờn quanh, tựa như một toà bảo lũy. 

Nơi này liền là hắn gia. 

Đừng nhìn này biệt thự nhìn lên tới thập phần đồ sộ, giá trị chế tạo xa xỉ, nhưng Vương Tiểu Đằng biết rõ, này mặt đất phía trên biệt thự căn bản tính toán không được cái gì. 

Chân chính giá trị chế tạo đắt đỏ là biệt thự tầng hầm ngầm phía dưới bí mật thí nghiệm phòng. 

" Ngọa tào! Không nghĩ tới tiểu huynh đệ ngươi là phú nhị đại a ! " 

Sau lưng truyền tới tài xế tiếng thán phục, Vương Tiểu Đằng không có phản ứng, trực tiếp hướng biệt thự đi đến. 

Không qua bao lâu, hắn liền nhìn đến trạm tại môn khẩu nghênh tiếp hắn cha nuôi Lữ Phong. 

" Trở về rồi, Tiểu Đằng. " 

Lữ Phong thân hình còng xuống, đầu tóc chỉ còn lại rải rác vài căn, cả người mặt hiện ra một loại không tự nhiên khô hoàng sắc, vừa mở miệng liền lộ ra một miệng tràn đầy lỗ hổng hắc răng. 

Nếu là người bình thường thấy, chỉ sợ muốn bị này khủng bố bộ dáng dọa cái không nhẹ. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng nhưng là thói quen. 

Hắn gặp qua rất nhiều dạng này người, sở dĩ biến thành dạng này, đó là bởi vì thường xuyên tiếp xúc các loại nguy hiểm hóa học thuốc thử. 

" Cha nuôi, nhìn xem ngươi này phó bộ dáng, cũng nên nghỉ nghỉ, lại nghiên cứu lại có thể nghiên cứu ra cái gì đâu? " 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên đi vào biệt thự. 

Lữ Phong đi theo đằng sau, một mặt thành kính nói: " Khoa học không chừng mực, đời ta sao có thể ngừng! " 

Nói hắn bắt đầu trên dưới dò xét Vương Tiểu Đằng bóng lưng, trong mắt tràn đầy một loại quỷ dị thưởng thức hào quang. 

" Hắc hắc, Tiểu Đằng, một năm không thấy, ngươi trưởng thành, hiện tại sức chiến đấu bao nhiêu? " 

" Hơn 400 sức chiến đấu a, gần nhất không có như thế nào tu hành, nếu là hảo hảo tu hành một chút hẳn là có 500. " 

Vương Tiểu Đằng thuận miệng đáp. 

Lữ Phong hơi hơi gật đầu nói: " Hơn 400 sức chiến đấu cũng rất hảo, đúng Tiểu Đằng, ta gần nhất nghiên cứu trên có trọng đại đột phá, ngươi có hứng thú nhìn xem ư? " 

" Cái gì đột phá? Cái nào phương diện? " 

" Sinh vật học phương diện, ngươi cũng biết rõ, ta yêu nghiên cứu quái vật, không ái nghiên cứu vật lý cơ giới cái gì. " 

" Hảo a, ta đảo muốn nhìn là cái gì đột phá. " 

Vương Tiểu Đằng tới hứng thú. 

Lữ Phong cười cười mở ra trong biệt thự nhất đạo ám môn, ám môn nối thẳng dưới mặt đất. 

Vương Tiểu Đằng theo sát phía sau, này đạo ám môn thông hướng nhà mình dưới mặt đất phòng thí nghiệm, hắn đã tới qua không biết nhiều ít hồi. 

Một mực đi ước chừng mấy chục tầng cầu thang, nhất đạo trầm trọng cốt hợp kim đại môn xuất hiện tại hai người trước mặt. 

Lữ Phong đưa tay ấn đi lên, cốt hợp kim đại môn ứng thanh mà khai, đại lượng loạn thất bát tao dụng cụ thí nghiệm xuất hiện tại hai người trong mắt. 

Vương Tiểu Đằng đi vào phía sau, lông mày nhịn không được nhíu đứng lên. 

Này địa hạ phòng thí nghiệm so sánh với một năm phía trước, biến hóa quá nhiều, thế cho nên hắn đều cảm giác có chút lạ lẫm. 

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, hắn lại nhìn đến nhượng hắn đồng tử co lại một màn. 

Tại hơn 10 thước bên ngoài một cái trang đầy lục sắc dịch thể cực lớn thủy tinh dụng cụ bên trong, phao một cái trần như nhộng " Người". 

Sở dĩ nói hắn là người, đó là bởi vì hắn có người hình thể, nhưng trên thực tế hắn làn da đã hoàn toàn thành mặc lục sắc. 

Mà tại này thủy tinh dụng cụ sau đó, còn có một cái càng lớn thủy tinh dụng cụ, bên trong phóng các chủng đa dạng bị chi mổ quái vật thân thể. 

Nhìn xem những này đồ vật, Vương Tiểu Đằng lạnh lùng nói: " Cha nuôi, những này đồ vật nếu là bị phát hiện, này chính là tội lớn, có thể sẽ người chết. " 

Hắn phía trước Lữ Phong nghe vậy dừng lại bước chân, buồn bã nói: " Vì khoa học bốc lên lại lớn hiểm đều là đáng giá. " 

" Thế nhưng......" 

" Không có cái gì thế nhưng. 

Tiểu Đằng a, ngươi đừng vội, trước tiên ta hỏi ngươi vấn đề. " 

" Cái gì vấn đề? " 

" Ngươi biết rõ vì cái gì ngươi phụ mẫu dáng người đều rất cao lớn, ngươi lại dáng người nhỏ gầy, dù là thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, hình thể đều đại không đứng dậy ư? " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy ngây ngẩn cả người. 

Hắn không phải không vì hình thể vấn đề phát qua sầu, nhưng hắn gien bên trong phảng phất có nhỏ gầy gien giống như, mặc hắn như thế nào ăn như thế nào uống, hình thể cứ như vậy đại. 

Chẳng lẻ......

Vương Tiểu Đằng nhìn cách đó không xa dụng cụ bên trong những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, nội tâm một hồi cuồn cuộn. 

Liền tại lúc này, phía trước Lữ Phương chậm rãi xoay người qua, đôi mắt trừng đến lão đại, miệng khẽ nhếch, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn cùng tà ác, còn có một loại cuồng loạn điên cuồng. 

" Ta nói cho ngươi, bởi vì áp súc mới là tinh hoa! 

Hoan nghênh ngươi về nhà, ta tác phẩm...... Ngươi lập tức liền có thể nhìn đến ta trọng đại đột phá, khặc khặc......" 

Phanh! 

Nương theo một hồi cười quái dị, phòng thí nghiệm cốt hợp kim đại môn bỗng nhiên rơi xuống, đem trọn cái phòng thí nghiệm hoàn toàn phong bế lên tới.
Kết chương.