Chương 3485: Trước khi quyết chiến
 
 	Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền quyết chiến, tin tức này thoáng cái truyền ra, toàn bộ Tổ thành cũng vì đó xôn xao, thậm chí tin tức này bằng nhanh nhất tốc độ hướng bắc Tây Hoàng các nơi truyền đi.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng rất nhiều người vừa nghe đến tin tức này, mọi người còn không biết Lý Thất Dạ là người nào, còn không biết là thần thánh phương nào đâu.
 
 	Cho nên, tại bắc Tây Hoàng có chút đại giáo cương quốc cường giả vừa nghe đến tin tức này, liền hiếu kỳ, hỏi: "Cái này Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào, cũng dám khiêu chiến Bạch thiếu chủ, cái này không khỏi thật ngông cuồng đi à nha."
 
 	Cũng có người dò thăm tin tức, biết rõ một ít tình huống, liền nói: "Nghe nói cái này Lý Thất Dạ chính là có được phượng hoàng huyết thống, đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo! Hiện tại liền Tổ thành đều nâng đỡ hắn, vì hắn, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn xé bỏ hôn ước cùng quan hệ thông gia quan hệ."
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo, cái này Lý Thất Dạ không khỏi quá may mắn đi, đây quả thực là thời đại người may mắn nha." Nghe được dạng này tin tức, không biết rõ có bao nhiêu người hâm mộ nước miếng chảy ròng.
 
 	Chiến Tiên Đế bảo tàng đã sớm truyền ra, mỗi người cũng biết Chiến Tiên Đế bảo tàng giá trị, hiện tại nhường người trong thiên hạ thèm nhỏ nước dãi Chiến Tiên Đế bảo tàng lại bị Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối đã nhận được, này làm sao không khiến người ta hâm mộ ghen ghét đâu.
 
 	"Nào chỉ là như thế nha, nghe nói cái này Lý Thất Dạ, không những đạt được Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái, còn chiếm được Chân Long Phượng nữ ưu ái, đây quả thực giống như là thượng thiên sủng nhi, quả thực tựa như một cái truyền thuyết." Một số người thăm dò được Lý Thất Dạ một ít tin tức về sau, không biết là cỡ nào hâm mộ ghen ghét đâu.
 
 	"Tam đại mỹ nữ, độc đắc hai đại mỹ nữ ưu ái, trước kia chỉ có Bạch Tiễn Thiền mới có dạng này tư cách, cái này quá may mắn." Không biết bao nhiêu người nghe được dạng này tin tức, đều gọi thẳng Lý Thất Dạ là thứ người may mắn.
 
 	"May mắn thì thế nào." Cũng có một số người đứng tại Bạch Tiễn Thiền bên này, cho dù bọn hắn không có đi Tổ thành, cũng giống vậy nhìn không tốt Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vận may của hắn, liền dừng ở đây, cùng Bạch thiếu chủ là địch, là không có kết cục tốt đấy, hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Như vậy, nghe là hùng hổ dọa người, nhưng là, rất nhiều người cũng đều phải thừa nhận, Bạch Tiễn Thiền thật sự là quá cường đại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, quản chi là chưa từng gặp qua Bạch Tiễn Thiền người, cũng biết Lý Thất Dạ là tự tìm đường chết, chán sống.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, xem ra, hắn là Thái Nhất buồm thuận gió, bản thân bành trướng." Cho dù không đứng tại Bạch Tiễn Thiền bên này người, cũng đều cho rằng Lý Thất Dạ không có phần thắng.
 
 	"Bạch thiếu chủ thế nhưng mà đã nhập thánh rồi, phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, lại có mấy người có thể nhập thánh đây này? Trẻ tuổi, chính là lác đác không có mấy. Đừng nói là trẻ tuổi, quản chi là đại giáo lão tổ, Bạch thiếu chủ cũng có sức đánh một trận nha, cái này Lý Thất Dạ mới xuất đạo, cùng Bạch thiếu chủ là địch, thật sự là không sáng suốt." Cũng có đại giáo nguyên lão như thế phân tích.
 
 	"Hẳn là lui một bước trời cao biển rộng, dù sao tương lai vẫn có rất nhiều cơ hội." Không ít đứng tại lý trí góc độ người cũng đều là cho là như vậy.
 
 	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ có được lấy phượng hoàng huyết thống, lại nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo, có thể nói là có được lấy không người có thể sánh được tiên thiên điều kiện.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ bây giờ có thể nhịn xuống một hơi này, trốn trước , chờ tự mình cường đại rồi, lại khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền cái này cũng không muộn, nói không chừng đến đó một ngày, còn có thể cùng Bạch Tiễn Thiền tranh đoạt Đạo Quân vị.
 
 	So về bên ngoài so sánh quạnh quẽ thảo luận đến, tại Tổ thành ở trong, tin tức này vừa truyền ra đi về sau, toàn bộ Tổ thành đều sôi trào, đầu đường cuối ngõ cũng đang thảo luận lấy chuyện này, từng cái tu sĩ đều đang nghị luận Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền ba ngày sau đó một trận chiến.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đó thật là quá kích thích rồi, đối với Tổ thành bên trong bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đây là phải đánh giá đại chiến.
 
 	"Bạch thiếu chủ tất thắng ——" khi tin tức kia sau khi truyền ra, cũng có nữ tu sĩ giương lên nắm đấm, lực lượng mười phần dáng dấp nói ra.
 
 	Nàng nói ra lời như vậy thời điểm, cũng không biết là tại vì Bạch Tiễn Thiền động viên, còn là vì chính mình khuyến khích.
 
 	"Đây nhất định rồi, Bạch thiếu chủ tất thắng, đây là không hề nghi ngờ đấy." Có đại giáo Thánh nữ lập tức vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy, vì Bạch Tiễn Thiền động viên.
 
 	"Bạch thiếu chủ tất thắng, không người có thể địch." Trong khoảng thời gian ngắn, tại Tổ thành về sau, không biết bao nhiêu xinh đẹp nữ tu sĩ hô lên dạng này khẩu hiệu, thậm chí là vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy kéo trận.
 
 	Đối với những này ái mộ Bạch Tiễn Thiền thế gia thiên kim, hoàng thất công chúa mà nói, Bạch Tiễn Thiền là các nàng thần trong con mắt lời nói, là không thể thay thế đấy, tại bắc Tây Hoàng tuyệt đối không ai có thể đã thắng được Bạch Tiễn Thiền.
 
 	"Chưa chắc đi." Bạch Tiễn Thiền đạt được nhiều như vậy nữ tu sĩ ủng hộ, đặc biệt là những cái kia đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, tông môn ngọc nữ.
 
 	Những này xinh đẹp nữ tử, vào ngày thường bên trong bao nhiêu người ái mộ, bao nhiêu người theo đuổi, hiện tại các nàng đối với Bạch Tiễn Thiền cũng như này si mê , đương nhiên khiến cái này người theo đuổi trong nội tâm vị chua được rồi, tránh không được ghen ghét.
 
 	Cho nên, có một ít tu sĩ trẻ tuổi tựu là thay Lý Thất Dạ nói tới nói lui, nói ra: "Phải biết, Lý Thất Dạ cũng không phải ăn chay đấy, tại Thánh Linh điện thời điểm, hắn một tay liền kéo xuống ngàn vạn bảo vật thần khí, đây quả thực là vạn cổ hành động vĩ đại, phóng nhãn trăm ngàn vạn năm, còn có ai có thể cùng hắn so sánh với."
 
 	Đối với những này ghen tỵ tu sĩ trẻ tuổi mà nói, bọn hắn chính là không cách nào cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với, cũng không có tư cách kia cùng thực lực đi giẫm Bạch Tiễn Thiền, cho nên, liền chuyển ra Lý Thất Dạ cái kia ngạo nhân thành tích đến giẫm Bạch Tiễn Thiền, muốn đánh đánh Bạch Tiễn Thiền tại đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa các nàng trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Vừa nhắc tới việc này, hào khí liền lộ ra thấp xuống rất nhiều, những cái kia nhiệt tình tăng vọt vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy kéo trận các mỹ nữ đều có chút nói không ra lời.
 
 	Lý Thất Dạ một tay liền kéo xuống đại lượng bảo vật thần khí, cái này đích thực thật là quá chấn động lòng người rồi, các nàng những người này đã ở hiện tại , lúc ấy tựu là cảm giác bị đánh cái tát, đối với các nàng mà nói, cũng là một loại nhục nhã.
 
 	"Hừ, thì tính sao, vậy chỉ bất quá họ Lý đích vận may mà thôi." Có danh gia thiên kim phục hồi tinh thần lại về sau, liền vì Bạch Tiễn Thiền biện giải, nói ra: "Nói không chừng cái này chỉ là trùng hợp mà thôi, nói không chừng hôm nay đối với Thánh Linh điện mà nói là mở cống thời gian mà thôi, coi như là không có người động thủ, nó cũng giống vậy sẽ mở ra bảo khố, thả ra bảo vật thần binh, cho hậu nhân cộng hưởng."
 
 	Đối với những này mê say Bạch Tiễn Thiền nữ tử mà nói, các nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận Bạch Tiễn Thiền đã thất bại, cũng sẽ không thừa nhận Lý Thất Dạ hành động vĩ đại, cho nên, quản chi đây là các nàng tận mắt nhìn thấy, các nàng đều như thế có thể tìm ra trăm ngàn vạn cái lý do đến vì Bạch Tiễn Thiền giải thích, vì Bạch Tiễn Thiền tìm xuống thềm.
 
 	Tóm lại, tại trong miệng của các nàng, Lý Thất Dạ thắng không vẻ vang, căn bản cũng không xem như thắng Bạch Tiễn Thiền, chẳng qua là Lý Thất Dạ trùng hợp mà thôi, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ may mắn mà thôi.
 
 	"Không sai, chính là như vậy." Dạng này giải thích lập tức đã nhận được cái khác nữ tử phụ họa cùng nhận đồng, các nàng đều nhao nhao nói: "Đây chẳng qua là họ Lý may mắn mà thôi, nhưng là, tại sân quyết đấu trên, hắn liền không có may mắn như thế, sinh tử đọ sức, đó cũng không phải là dựa vào vận khí có thể còn sống xuống đấy, cái kia phải dựa vào bản lĩnh thật sự."
 
 	"Luận bản lĩnh thật sự, họ Lý đương nhiên so ra kém Bạch thiếu chủ rồi, Bạch thiếu chủ cũng sớm đã nhập thánh, hắn Đại Đạo thánh thể đã sớm tại trẻ tuổi vô địch, Lý Thất Dạ chính là Ngân Giáp chiến khu, căn bản cũng không có thể cùng Bạch thiếu chủ so sánh với, nói không chừng, Bạch thiếu chủ một ngón tay liền có thể nghiền chết Lý Thất Dạ." Có thiên kim tiểu thư lập tức vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy nói ra.
 
 	Như vậy, cũng lập tức nhường một ít ghen ghét Bạch Tiễn Thiền tu sĩ không lời nào để nói, Bạch Tiễn Thiền thực lực cường đại, đây là thiên hạ công nhận, Lý Thất Dạ có thể hay không đánh qua Bạch Tiễn Thiền, cái này thật sự chính là một cái bí ẩn, không ít người trong nội tâm cũng đều cảm thấy, Lý Thất Dạ có thể đánh thắng Bạch Tiễn Thiền cơ hội cũng không lớn.
 
 	"Không nên quên, phía trước không lâu, tại Hỏa Vực bên trong, Lý Thất Dạ cũng không một hơi đồ Âm Dương thiền môn mười vạn đại quân." Cuối cùng, có tuổi trẻ đệ tử nuốt không trôi một hơi này, nói thầm nói.
 
 	Lời này liền lập tức bị những cái kia xinh đẹp nữ tu sĩ nắm được cán rồi, có tông môn ngọc nữ lạnh giọng nói: "Ngươi cũng sẽ nói tại Hỏa Vực bên trong, chớ quên, tại đây cũng không phải Hỏa Vực. Tại Hỏa Vực cái kia một trận chiến đấu, ta cũng ở tại chỗ, Lý Thất Dạ chẳng qua là ỷ vào tự mình phượng hoàng huyết thống chiến thắng Âm Dương thiền môn bọn hắn mà thôi, hắn vậy cũng là thắng mà không võ, bởi vì hắn là mượn Hỏa Vực phượng hoàng chân hỏa."
 
 	"Đúng, nơi này chính là Tổ thành, Lý Thất Dạ có thể mượn cái gì? Hắn cũng không phải Thạch Nhân tộc, càng không phải là Thạch Nhân tộc đệ tử, hắn phượng hoàng huyết thống, ở chỗ này căn bản là không phát huy được bao nhiêu uy lực, chỉ bằng cái kia chính là không nhập lưu thực lực, mặc kệ hắn thế nào bộc phát phượng hoàng huyết thống thực lực, đều không làm nên chuyện gì, đều không thể cùng Bạch thiếu chủ chống lại." Những thứ khác nữ tu sĩ cũng đều nhao nhao nhận đồng, cho rằng Bạch Tiễn Thiền tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, bọn hắn không hề đi tranh giành phân biệt chuyện như vậy , lúc Lý Thất Dạ đánh với Bạch Tiễn Thiền một trận tin tức truyền ra về sau, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	"Trận chiến này, xem ra Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ liền khó có thể chữa trị." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Dù sao, hiện tại Tổ thành thế nhưng mà coi Lý Thất Dạ là làm bảo, song phương bất luận ai chết trận, đều sẽ tăng lên hai phái quan hệ."
 
 	Dạng này thế cục, đây là rất nhiều đại giáo cương quốc cam tâm tình nguyện chứng kiến đấy, nếu như Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn chiến cái ngươi chết ta sống, đến cuối cùng, nói không chừng bọn hắn có thể đục nước béo cò, có thể nhặt được tiện nghi.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền cũng không thể không chiến." Lúc ấy cũng có thế gia nguyên lão ở đây, biết rõ Bạch Tiễn Thiền không thể không làm ra lựa chọn.
 
 	Lý Thất Dạ đang tại người trong thiên hạ tất cả diện khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, tuyên bố muốn chém hạ Bạch Tiễn Thiền đầu, thái độ như vậy, đừng nói là đối với Bạch Tiễn Thiền còn trẻ như vậy đệ nhất thiên tài, coi như là đối với rất nhiều đại giáo truyền nhân đều là không thể chịu đựng được đấy, dù sao cái này vô cùng nhục nhã.
 
 	Huống chi, nếu như Bạch Tiễn Thiền không dám ứng chiến, vậy tương lai nói không chừng sẽ để cho hắn tên tuổi anh hùng bị hao tổn, tất cả mọi người sẽ hoài nghi Bạch Tiễn Thiền có phải hay không trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Dù sao, tại Thánh Linh điện Lý Thất Dạ đơn giản liền kéo xuống bảo vật thần binh, dạng này hành động vĩ đại, đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, trùng kích thật sự là quá lớn.
 
 	Trước đó, ai dám nói Bạch Tiễn Thiền tin đồn, nhưng là, Lý Thất Dạ tại Thánh Linh điện đánh bại Bạch Tiễn Thiền về sau, liền lập tức có người nói ngồi châm chọc rồi.
 
 	Cho nên, bất luận như thế nào, Bạch Tiễn Thiền đều phải theo tự mình thực lực cường hãn đến bảo vệ tự mình thần uy, đến trọng chấn uy danh của mình, bằng không mà nói, hắn vị này trẻ tuổi đệ nhất nhân, có chút danh xứng với thực.
 
 	"Cũng không biết rõ Lý Thất Dạ còn có cái gì tà môn thủ đoạn." Đối với một trận chiến này, cũng có đại nhân vật mười phần chờ mong, bởi vì hắn vẫn luôn chú ý Lý Thất Dạ biểu hiện, nói ra: "Nếu như vẻn vẹn chỉ có một ít thông thường thủ đoạn, chỉ sợ hắn phải thua không thể nghi ngờ, chắc chắn sẽ chết ở Bạch Tiễn Thiền trong tay."
 
 	"Cái này cũng khó mà nói, Lý Thất Dạ thế nhưng mà tà môn cực độ người, tại Thánh Linh điện hắn đều có thể một tay kéo xuống nhiều như vậy thần binh bảo vật đến, ai dám nói hắn tại chiến Bạch Tiễn Thiền thời điểm, sẽ không có hi kỳ cổ quái gì một trận chiến." Cũng có thế hệ trước lão già nói ra.
 
 	"Đáng để mong chờ một trận chiến." Ở thời điểm này, đã không ít người đều tràn đầy mong đợi.
 
 	"Đánh đi, đây là cơ hội tốt nhất, nhường bão tố tới càng mãnh liệt chút ít." Đương nhiên, cũng có người không quan tâm Bạch Tiễn Thiền cùng Lý Thất Dạ ai thắng ai thua.
 
 	Đối với những người này mà nói, chỉ cần một khi khai chiến, cục diện hỗn loạn lên, đối với bọn hắn mà nói liền có lợi ích rất lớn, nói không chừng bọn hắn tông môn liền có thể mượn cơ hội này quật khởi!
Kết chương.