Chương 1246 : Linh Đế, Đỗ Ấn Khanh!.
Tửu ma đầu tính cách rất hợp Quân Thường Tiếu khẩu vị, mà lại Võ đạo thực lực phương diện rồi mạnh phi thường, lập tức có chiêu mộ chi ý.

	Như thế nào chiêu mộ?

	Đây là một cái vấn đề lớn.

	Cẩu Thặng kế thượng tâm đầu, cố ý đem Dạ Tinh Thần tạo thành một cái Tửu đạo Chí tôn, sau đó làm cho đối phương sinh ra muốn đi gặp một biết mãnh liệt suy nghĩ!

	Vì cái gì không phải Lý Thanh Dương, không phải Tiêu Tội Kỷ?

	Phải biết, tùy tiện tuyển cái đệ tử, tựu ngay cả Liễu Uyển Thi, Diêu Mộng Oánh loại này nữ đệ tử, tửu lượng phương diện đều vung A Ngưu mấy con phố.

	Nếu như cứng rắn muốn giải thích, khả năng chính là Tông chủ đối đệ tử ái đi.

	Huống hồ.

	Dạ Tinh Thần chuyên chúc thần binh tiến hóa thành vò rượu, từ bên ngoài thiết tới nói, rất thích hợp 'Tửu đạo Chí tôn' cái này danh hiệu.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chính là thích hãm hại Dạ Tinh Thần, đến bây giờ Hồn Tộc đại lục nhân dân còn tại lúc ăn cơm đợi mắng hắn đâu."

	"Tửu đạo Chí tôn?"

	Tửu ma đầu con mắt lập tức sáng lên.

	So uống say ngất mình còn có thể uống, nhường hắn phi thường động tâm!

	"Tinh Vẫn đại lục? Dạ Tinh Thần." Tửu ma đầu ở trong lòng thầm nghĩ: "Nếu có một ngày lão tử có thể ra ngục, tất nhiên sẽ đi tìm ngươi lấy hai chén!"

	Vừa bị Lý Thanh Dương chờ người sĩ trở về phòng A Ngưu, nếu như biết mình bị Tông chủ mang theo 'Tửu đạo Chí tôn 'Xưng hào, khẳng định sẽ trực tiếp đứng lên lại uống một bát Túy Sinh Mộng Tử!

	. . .

	Quân Thường Tiếu bắt lấy Tửu ma đầu trong lòng, nhưng rồi có chừng có mực, sau đó đơn giản hỏi thăm khởi hành tiến về Truyện Tống trận.

	"Lão đại, muốn đi Lục tầng Địa Ngục?"

	"Ừm."

	"Vẫn là đừng đi cho thỏa đáng."

	Tửu ma đầu chân thành nói: "Kia trong giam giữ Chủ phạm không dễ chọc!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Vậy ta thì càng có hứng thú."

	". . ."

	Tửu ma đầu khóe miệng vi rút.

	Khuyên rồi khuyên, nếu như hắn thật muốn đi, mình cũng không thể cưỡng ép ngăn đón.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi hướng Truyện Tống trận, gần tiến nhập lúc, bên tai truyền đến thanh âm: "Tiểu hữu, chậm đã!"

	Người nói chuyện, chính là co quắp tại nơi hẻo lánh trong kẻ đáng thương, hắn lấy hết dũng khí đứng người lên đi tới, nhìn về phía Tửu ma đầu trong ánh mắt tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi.

	"Hắc!"

	"Không ta mệnh lệnh, ngươi cũng dám đứng lên!"

	Tửu ma đầu liền muốn vén lên tay áo chuẩn bị giáo huấn đối phương, lại bị Quân Thường Tiếu cản lại, nói: "Có việc?"

	Kia nhân đi tới, hơi ngưng lại, nói: "Ngươi đến từ Tinh Vẫn đại lục?"

	"Không sai."

	"Ngươi đang tìm kiếm Cửu Đế?"

	Quân Thường Tiếu vừa rồi hỏi Tửu ma đầu, hắn tuy nhiên núp ở phía xa, lại nghe được rõ ràng.

	"Ngươi biết?"

	Cẩu Thặng vội vàng hỏi.

	Từ nhất tầng đến Ngũ tầng Địa Ngục, tuy nhiên tác giả sơ sẩy không sao cả viết, nhưng hắn từ đầu đến cuối có hỏi thăm cùng tìm hiểu, khả chung quy không cửu đại Võ Đế tin tức.

	"Hô!"

	Đột nhiên, kia nhân quanh thân hiện ra một cỗ khí lãng, đem rối tung tóc thổi ra, hiển lộ ra một trương hơi có vẻ uy nghiêm gương mặt, nói: "Ta chính là ngươi muốn tìm Cửu Đế một trong!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, miệng há mở.

	Cái này tại Ngũ tầng Địa Ngục bị khi phụ đến toàn thân không hoàn hảo da thịt kẻ đáng thương, sẽ là mình muốn tìm cửu đại Võ Đế một trong?

	Đừng nói nhảm!

	Chấp chưởng Tinh Vẫn đại lục cửu cái người mạnh nhất, không nên trải qua thượng vị, không giận tự uy sao?

	Xuyên qua tới, biết được Vị diện có cửu đại Võ Đế, Quân Thường Tiếu tựu từng nghĩ, loại này cấp bậc cường giả, tuyệt đối so Đế vương càng có phong phạm, thậm chí nằm mơ còn mơ tới uống rượu với nhau, cùng một chỗ đàm luận thiên hạ đại thế.

	Bây giờ đứng ở trước mặt kẻ đáng thương, thật sự là mình muốn tìm Cửu Đế một trong, vậy đơn giản có to lớn tương phản!

	Hệ thống nói: "Cửu Đế tại Tinh Vẫn đại lục rất mạnh, nhưng tại phàm trần vũ trụ rất phổ biến, nhất là bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục, hỗn đến thê thảm như thế tình trạng, tựa hồ rất bình thường."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Cửu Đế tại Tinh Vẫn đại lục bị thế nhân coi là cao cao tự thượng tối cường vương giả, hình tượng trên cũng sẽ vô ý thức liên tưởng đến cao to uy mãnh.

	Nhưng đặt ở toàn bộ phàm trần vũ trụ tựu rất phổ thông, nhất là Cửu tầng Địa Ngục giam giữ Chủ phạm, không chỉ có thực lực cường hãn, còn đều có bản lĩnh, bọn hắn bị giam tiến đến, lọt vào ngược đãi mất đi vương giả phạm cũng không thèm khát.

	"Cửu Đế?"

	Tửu ma đầu chẳng thèm ngó tới nói: "Nguyên lai tên tuổi vẫn còn lớn đâu."

	Cái này uống rượu uống bất quá mình, đánh nhau đánh bất quá mình kẻ đáng thương, từ đầu đến cuối không con mắt đi xem qua.

	Kia nhân nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hiện lên vẻ tức giận, bất quá bị tra tấn mấy ngàn năm, nhường hắn học xong ẩn nhẫn, làm bộ không đi nghe được đối phương đang cố ý trào phúng.

	"Ngươi là Cửu Đế trong vị kia?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Kia nhân sửa sang một chút tao loạn tóc cùng trang, lấy chính thức ngữ điệu nói: "Linh Đế, Đỗ Ấn Khanh!"

	Đơn giản mấy chữ, nhường Quân Thường Tiếu bắt được còn sót lại có chút vương giả chi khí, trong lòng lập tức không khỏi tin mấy phần, nói: "Nhưng có chứng minh?"

	"Xoát!"

	Đỗ Ấn Khanh mở ra bàn tay.

	Một mặt có khắc 'Linh Đế' hai chữ viền vàng lệnh bài xuất hiện, nói: "Đây là Bản đế tín vật."

	Nếu như lúc này đem Cẩu Thặng đổi thành đại lục đỉnh tiêm tông môn cao tầng, nhìn thấy lệnh bài khẳng định tại chỗ cung kính hành lễ, bởi vì, thấy Cửu Đế lệnh, như thấy bản tôn!

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Lệnh bài sinh ra từ Tinh Vẫn đại lục."

	"Cái này cũng có thể nhìn ra?" Quân Thường Tiếu ở trong lòng kinh ngạc nói.

	Hệ thống ngạo nghễ nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có túc chủ một người đang không ngừng mạnh lên, bổn hệ thống cũng là mỗi giờ mỗi khắc không còn thăng cấp."

	Đã đối phương xuất ra thân phận lệnh bài, Quân Thường Tiếu đã tin tám thành, thế là thân thiết tiến lên nắm tay, nói: "Đại lão, để ngươi chịu ủy khuất!"

	Cẩu Thặng thích làm nằm mơ ban ngày.

	Tỉ như có một ngày mình gặp được Cửu Đế, có thể hay không cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, có thể hay không cùng bọn hắn vai sóng vai?

	Bây giờ thực phát sinh, kết quả cùng nghĩ hoàn toàn không giống, bởi vì đối phương không những không khí chất cao quý, ngược lại so tên ăn mày còn đáng thương!

	"Ai."

	Đỗ Ấn Khanh thở dài một tiếng.

	Hắn không nói chuyện, bởi vì nói nhiều rồi chính là nước mắt!

	"Ha ha ha!"

	Tửu ma đầu một cái tay khoác lên trên vai hắn, nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai ngươi cùng lão đại nhận biết, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, từ hôm nay trở đi hãy gọi nhau là huynh đệ!"

	Tính cách không bị cản trở phóng khoáng người, tựu thích nhất tiếu mẫn ân cừu!

	Đỗ Ấn Khanh hỏng mất.

	Ngươi hắn meo ngược ta mấy ngàn năm, lại có mặt lấy gọi nhau huynh đệ?

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng không có cấp tiến nhập Lục tầng Địa Ngục, mà là đơn độc cùng Đỗ Ấn Khanh nói chuyện với nhau, dò hỏi: "Đại lão, cái khác vài  cái Võ Đế bị giam tại mấy tầng Địa Ngục?"

	Kinh lịch mấy ngàn năm tra tấn, đã nhường Linh Đế đã mất đi đã từng phong mang, tựa như tang thương lão giả nhấp một hớp Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Chúng ta được đưa tới Tinh Không cứ điểm tựu tách ra."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Các ngươi phạm vào tội gì?"

	". . ."

	Đỗ Ấn Khanh trực tiếp uống một hớp rượu lớn, trong thức hải lập tức hiện ra đã từng quá khứ, sau đó đắng chát lắc đầu nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

	Không đề cập tới sao được.

	Ta thế nhưng là phi thường tò mò các ngươi đến cùng phạm vào cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, sẽ bị Tinh Không cứ điểm giam giữ tại Cửu tầng Địa Ngục đâu.

	"Phù phù!"

	Chờ hắn vừa muốn mở miệng tiếp tục hỏi thăm, Đỗ Ấn Khanh ngã xuống, từ bộ mặt biểu lộ đến xem, hiển nhiên là uống Túy Sinh Mộng Tử uống đến bất tỉnh nhân sự.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng thêm khinh bỉ nói: "Vốn cho rằng Cửu Đế rất mạnh, không nghĩ tới như vậy kém cỏi!"

	"Ta nhổ vào!"

	"Ta nhổ vào phi phi!"
Kết chương.