Chương 21: Tiếp tuyến viên

Dương Gian sau khi rời đi.

Những người còn lại mới phản ứng được.

"Đúng rồi, Dương Gian đã cứu chúng ta, chúng ta vẫn không có nói với hắn một tiếng cám ơn, cái này có phải hay không có chút không tốt lắm?" Miêu Tiểu Thiện nói nói.

Triệu Lỗi nói: "Nếu không quá hai ngày tìm một cơ hội mời Dương Gian ăn cơm?"


"Tuốt cái chuỗi?"

Một bên Trương Vĩ ha ha cười nói: "Tuốt cái chuỗi? Thiệt thòi các ngươi nói ra được miệng, ta muốn mời hắn trong khách sạn lớn liên hoan, lại mời hắn đi quầy rượu hát, kính xin hắn đi làm lớn chăm sóc sức khỏe, quay đầu lại ta tìm cơ hội cho cha ta nói một chút, nhìn xem có thể hay không ở nhà phụ cận mua một căn hộ tử đưa hắn, nghe nói nhà hắn vẫn là thuê phòng ở, điều kiện không tốt lắm. . . . . Nói chung này cái bắp đùi, lão tử ôm định rồi, ai cũng đừng cùng ta cướp, đặc biệt là ngươi, Miêu Tiểu Thiện, nghe nói ngươi cùng Dương Gian là sơ trung bạn học."

Nói xong đánh giá Miêu Tiểu Thiện: "Không cho phép sắc dụ hắn."

"Trương Vĩ ngươi nói cái gì đó." Miêu Tiểu Thiện mặt đỏ lên, phản bác nói.

"Ngươi này cũng nói quá khuếch đại đi." Triệu Lỗi sợ nói.

Trương Vĩ cười gằn nói: "Khuếch đại? Nếu như có thể lão tử hoa cúc đều nguyện ý hiến cho hắn."

". . ." Bên cạnh mấy người một trận phát tởm, theo bản năng rời Trương Vĩ xa vài bước.

Mấy cái khác nữ sinh cũng đều kinh nghi bất định nhìn Trương Vĩ.

Đều biết Trương Vĩ hết sức ưu tú, đây cũng quá thanh tú đi?

Cơ tình tràn đầy a.

"Làm sao? Không tin? Vậy ta hỏi ngươi nhóm thì nguyện ý dâng lên hoa cúc, còn thì nguyện ý chạm quỷ?" Trương Vĩ nói.

Mọi người hồi tưởng lại tối hôm qua tình huống trên mặt lần thứ hai lộ ra vẻ sợ hãi.

"Vẫn là dâng lên hoa cúc tốt hơn. . ." Triệu Lỗi do dự một chút, thận trọng nói nói.

Không biết tại sao, ở đây hai cái lựa chọn trước mặt, trong lòng không tự chủ được lựa chọn trước người, liền ngay cả nữ sinh cũng là mặt đỏ lên, nghĩ đến trước Dương Gian cứu Vương San San phía sau nói lấy thân báo đáp các loại.

Xác thực có Dương Gian trong lòng bên trong hết sức có cảm giác an toàn.

Trương Vĩ có chút nghiêm túc nói: "Cái kia quốc tế hình cảnh Chu Chính nói rồi, tương tự với như vậy sự kiện linh dị tương lai còn sẽ phát sinh, đã từ từ biến thành toàn cầu tính lớn tai nạn, nói cách khác hôm nay chúng ta đụng tới quỷ còn sống, vậy sau này đây. . . Chúng ta người bình thường không đối phó được quỷ, có thể đối phó quỷ cũng chỉ có Chu Chính loại người này, mà Dương Gian nên cũng đã trở thành loại người này."

"Chúng ta nên vui mừng chúng ta quen biết Dương Gian, sau đó có thể cứu chúng ta mạng người cũng chỉ có hắn."

Nói tới chỗ này, hắn không tiếp tục nói.

Trương Vĩ phi thường rõ ràng, giờ khắc này Dương Gian tính đặc thù cùng tầm quan trọng.

Chuyện xảy ra tối hôm qua chính là một trường vô cùng kinh khủng ác mộng, hắn đời này cũng không muốn ở đụng phải, nếu như hắn là nữ sinh phỏng chừng đã quấn quít lấy Dương Gian.

Điểm này, Vương San San làm rất tốt.

Nhìn một chút trạm xe buýt phương hướng.

Trước Vương San San chính là quấn quít lấy Dương Gian để hắn đưa về nhà.

Giờ khắc này.

Xe công cộng trên.

Dương Gian mười phần mệt mỏi ngồi ở trên ghế, nhìn ngoài cửa xe quen thuộc kia đường phố, người quen thuộc lưu, quen thuộc náo động.

Tuy rằng rất ồn ào náo, nhưng để người hết sức an tâm.

Chí ít không có quỷ.

Vương San San thật là dính vào Dương Gian, nếu như không phải hai người quan hệ vẫn không có tốt đến loại trình độ đó trình độ, phỏng chừng nàng đều muốn đi Dương Gian nhà ở rồi, bất quá vẫn như cũ khẩn cầu Dương Gian đưa nàng về nhà.

"Dương Gian, sau đó còn sẽ gặp phải chuyện như vậy sao?"

Vương San San ôm Dương Gian cánh tay, không chịu buông tay, tốt nửa ngày mới hỏi một cái như vậy vấn đề.

"Không biết, nhưng đại khái suất còn sẽ phát sinh, chỉ là xem chúng ta vận khí như thế nào, vận khí tốt cũng không sẽ gặp lại, dù sao Địa cầu như thế lớn, coi như là sự kiện linh dị phát sinh kỳ thực phân phối đến mỗi cái nội thành, mỗi cái tiểu khu, xác suất phải làm vẫn là tương đối nhỏ, này cũng không phải là cái kia loại địa chấn, hồng thuỷ chờ quy mô lớn thiên tai."

Dương Gian chuyển qua đầu nhìn nàng một cái nói nói.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn an ủi người, sẽ có hay không có sự tình sau đó mới biết.

Sau đó.

Hắn bất ngờ nhìn thấy Vương San San nghiêng đầu thời điểm, cái cổ phía sau cái kia hai cái màu xanh đen bàn tay trẻ sơ sinh vậy ấn vẫn tồn tại, giống hình xăm giống như, đến bây giờ đều không có tiêu tan.

"Không phải cái kia quỷ anh lấy ra tới ứ tổn thương. . . . Như là một cái lạc ấn."

Trong lòng hơi rùng mình, không biết nên nhắc nhở còn không nên nhắc nhở.

Nhưng cân nhắc nói này Vương San San hầu như muốn hỏng mất tinh thần, Dương Gian vẫn là không có sai.

Người sợ nhất mình hù dọa mình, có thể chỉ là một vết sẹo mà thôi, cũng sẽ không phát sinh cái gì.

"Ngươi gần nhất cẩn trọng một chút, nếu như có phiền toái gì lời có thể gọi điện thoại cho ta." Dương Gian còn có lòng tốt nhắc nhở một câu.

"Tạ ơn, cám ơn ngươi." Vương San San ngẩng đầu có chút cảm động nói.

"Keng keng keng, keng keng keng."

Đột nhiên, vừa lúc đó, Dương Gian trên người một cái điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"A ~!"

Bên cạnh Vương San San sợ hãi đến lập tức sắc mặt tái nhợt, theo bản năng rít gào lên.

Dương Gian nói: "Không cần lo lắng, nên chỉ là một tầm thường điện thoại mà thôi, "

Hắn ở một đống trong điện thoại di động tìm tìm.

Cuối cùng tìm ra một cái điện thoại vô tuyến khoản thức điện thoại di động.

Cảnh sát hình sự Chu Chính tiêu phối vệ tinh định vị điện thoại di động.

Điện thoại di động này lên không được lưới, chỉ có thể gọi điện thoại, giống gạch đầu giống như trọng, thật không biết vì sao lại bố trí như vậy một cái điện thoại di động ở trên người.

Suy nghĩ một chút, Dương Gian vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Này, Chu Chính, báo cáo tình huống." Điện thoại cái kia đầu truyền đến một cái nữ tiếp tuyến viên thanh âm.

Dương Gian nói: "Chu Chính chết rồi."

"Chết rồi? Chết như thế nào."

Dương Gian nói: "Sinh con sống chết."

"Sinh con?" Điện thoại bên kia rõ ràng sửng sốt một chút.

"Đối với, sinh con, là sinh mổ (c-section), không kịp khai đao, đứa nhỏ khả năng đợi không nổi vì lẽ đó xé mở cái bụng bò ra ngoài, ta tận mắt nhìn thấy, bất quá đứa bé kia không quá ngoan, có lẽ là trách ta không có đỡ đẻ, vừa sinh ra liền đuổi theo ta cắn một khẩu, suýt chút nữa bị nó ăn." Dương Gian nói.

Bên đầu điện thoại kia tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ muốn điên, nàng nói: "Nói xằng nói bậy, ngươi rốt cuộc là ai? Chu Chính vệ tinh định vị điện thoại di động tại sao sẽ ở trên người ngươi, ngươi có biết không ngươi bây giờ đang tham gia một trường quốc tế án hình sự, ta là Chu Chính chuyên môn tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ, lệ thuộc Á Châu phân khu quốc tế hình cảnh, ta có quyền yếu cầu ngươi như thực chất báo cáo Chu Chính tình huống."

Dương Gian nói: "Ta đều nói rồi, Chu Chính đã chết, ngươi nghĩ biết tình huống thật, lẽ nào liền không sẽ phái người đi điều tra sao? Chẳng lẽ muốn ta nói Chu Chính chết vào ác quỷ thức tỉnh, làm cho cả giao thông công cộng người trên xe đều biết gây nên khủng hoảng mới được? Ngươi tiểu học thời điểm đã có làm hay không xem lý giải, biết cái gì là bên trong tâm tư nghĩ sao? Năng lực hiểu của ngươi để ta hết sức hoài nghi ngươi có phải hay không một vị hợp cách quốc tế hình cảnh."

"Ta hiện tại từ chối cùng ngươi tán gẫu, để một cái kinh nghiệm phong phú người tới đón điện thoại."

Giờ khắc này.

Quốc tế hình cảnh, Á Châu phân khu.

Bộ ngành liên quan bên trong.

Thân mặc đồng phục tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ giờ khắc này tức giận nghiến răng nghiến lợi, tay nàng bên trong 2B bút chì gọt sắc nhọn, ở bên cạnh trên giấy mạnh mẽ xẹt qua, muốn đâm chết đối diện cái kia hung hăng cuồng vọng tiểu tử vắt mũi chưa sạch.

"Không tức giận, không tức giận, cùng một đường nhân viên vào sinh ra tử so với, ta điểm ấy khí toán cái gì."

Lưu Tiểu Vũ sâu sắc hô mấy hơi thở, lại một bộ công sự công bạn dáng vẻ nói: "Vị tiên sinh này, làm phiền ngươi phối hợp chúng ta điều tra, nếu như ngươi tiếp tục cố tình gây sự, ta có quyền thông báo bản địa cảnh sát đưa ngươi tạm giam 48 giờ."

"Ha ha." Đối phương từ chối nói chuyện, cũng trả lời một câu ha ha.

"Tiên sinh, Chu Chính sự tình quan hệ quốc gia an nguy, còn xin ngươi phối hợp."

"Ha ha."

"Tiên sinh, ta biết ngươi khẳng định biết cái gì, nếu như bây giờ bởi vì thân ở ở nơi công chúng không tiện nói, ta có thể cho ngươi năm phút xử lý một chút, tìm một chỗ yên tĩnh như thực chất bẩm báo Chu Chính sự tình." Lưu Tiểu Vũ nói.

"Ha ha. . ."

"Ha ha là cái gì quỷ?"

Lưu Tiểu Vũ nội tâm muốn nổ tung, nàng cắn răng, ép buộc chính mình bình tĩnh nói: "Tiên sinh, nếu ngươi không tiện nói, vậy có thể phiền phức nói cho ta biết tên của ngươi? Quay đầu lại chúng ta sẽ phái nhân viên tương quan đi vào lấy chứng."

"Có phải là nghĩ điều tra ta, tra nhà ta đồng hồ nước? Ta cũng không sợ nói cho ngươi, lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, họ Trương tên vĩ đại, Trương Vĩ chính là ta, có gan tử liền đến. Không đến chính là đồ con rùa ." Dương Gian nói.

"Tốt, ngươi chờ lão nương."

Lưu Tiểu Vũ triệt để mất đi bình tĩnh, liền bình thường điều lệ chế độ cũng không để ý, lớn tiếng đáp lời.
Kết chương.