Chương 193: Phải lành lạnh? 

Bành!

Vương Đằng rõ ràng cảm giác nắm đấm của mình đập nện tại bên trên một tay nắm, lập tức phát ra tiếng nổ đùng đoàng, to lớn lực đạo đem hắn đẩy hướng về sau không ngừng rút lui.

"Ồ!" Đối diện trong bóng tối người phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Vương Đằng dưới chân về sau giẫm mạnh, đem sàn nhà trực tiếp đạp tan, miễn cưỡng ngừng lại thế lui lại, ánh mắt ngưng lại nhìn về phía bên trong hắc ám.

"Ngươi là ai?"

"Hừ!" Đối phương hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào, lần nữa đánh tới.

Bàn tay của hắn hiện ra ánh sáng nhạt, đó là Nguyên Lực, nhưng lại cực kì cô đọng, quang mang nội liễm, không có thực lực tuyệt mạnh không làm được đến mức này.

Đối phương người lời hung ác không nhiều, xuất thủ tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, bàn tay ánh sáng nhạt màu xanh ngưng tụ thành đao hình, sắc bén dị thường.

Mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một chân phảng phất đều hóa thành vũ khí tính sát thương kinh khủng, thẳng đến chỗ hiểm.

Vương Đằng sắc mặt lập tức vô cùng ngưng trọng.

MMP!

Lão tử chọc ai gây ai rồi?

Phái dạng này cường giả tới giết ta! !

Trong lòng mắng to, cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm, né tránh mấy lần cực kỳ nguy hiểm công kích, quay người... Liền chạy!

Tập sát người: "..."

Bên ngoài chính là trường học, Vương Đằng tin tưởng chỉ cần hắn chạy đi hô to một tiếng, đến lúc đó trong trường cường giả nghe tiếng mà tới, mặc cho cái này tập sát người mạnh hơn, cũng phải thúc thủ chịu trói, tại chỗ bổ nhào!

Ý nghĩ là cực tốt, làm sao hiện thực tàn khốc như vậy!

Khi hắn ba chân bốn cẳng, vọt tới cổng lúc, lại phát hiện một mặt tường năng lượng trong suốt ngăn trở hắn sinh lộ.

"Mẹ nó như thế đại thủ bút, vì giết ta, cần thiết hay không?"

Vương Đằng trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Không cần nghĩ cũng biết, hẳn là đối phương sớm bày ra phù văn trận pháp, chỉ đợi hắn trở về, bước vào ký túc xá liền sẽ khởi động, đem hắn vây chết trong đó.

Vô thanh vô tức!

Đợi đến trong trường cường giả phát hiện, phỏng chừng thi thể của hắn đều muốn lạnh!

Tốt một cái bắt rùa trong hũ!

Đối phương đã thiết hạ cục này, khẳng định có nắm chắc ở trước khi trường học cường giả kịp phản ứng xử lý hắn.

Vương Đằng cảm giác mình phải lành lạnh!

Không phải liền là giữa trưa trang cái bức sao, ban đêm liền muốn cưỡng ép để ta bổ nhào nên, lão thiên ngươi quá ác đi!

Đến cùng là ai muốn giết ta? ?

Trần Hạng Minh, Nhậm Kình Thương...

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, toàn bộ ký túc xá bị phù văn trận pháp bao phủ phong tỏa, coi như hô to cũng không hề dùng.

Bên trong đem giường đều chấn sụp, bên ngoài cũng là nửa điểm thanh âm đều nghe không được !

Lúc này sau lưng truyền đến cuồng mãnh kình phong, tập sát người lại lần nữa giết tới phía sau, Vương Đằng cảm giác vị trí trái tim một trận nhói nhói, biến sắc.

"Cam lê... Tất... Mẹ, liều!"

Vương Đằng trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, Tật Phong Bộ phát động, cả người phảng phất hóa thành một trận gió biến mất tại chỗ.

"Ồ!"

Trong bóng tối thân ảnh phát ra tiếng thứ hai nhẹ kêu, tựa hồ phi thường kinh ngạc.

Bất quá hắn thế công không chút nào ngừng, đồng thời cảm giác được Vương Đằng tốc độ bạo tăng về sau, tốc độ của hắn cũng là tăng lên rất nhiều, theo đuổi không bỏ.

"Người này đến cùng là thực lực gì?"

Vương Đằng lập tức mở ra Linh Thị, một đoàn vô cùng quang mang chói mắt ánh vào trong mắt của hắn, kém chút không có đem hắn lóe mù!

"Dược hoàn!"

"Dược hoàn!"

"Dược hoàn!"

Chuyện quan trọng nói ba lần!

Vương Đằng trong lòng hãi nhiên, Nguyên Lực quang mang khổng lồ như thế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đây là thực lực cỡ nào?

Hắn không biết, nhưng ngoan cố chống cự, chờ chết tuyệt không phải lựa chọn của hắn.

Giờ này khắc này, hắn đã không lo được che dấu, toàn bộ thực lực triệt để bộc phát, không lùi mà tiến tới, chiến kiếm xuất hiện trong tay, vạch ra một đạo kiếm quang óng ánh.

Trực tiếp dùng ra công kích mạnh nhất thủ đoạn!

Một vàng một đỏ, hai cỗ kiếm thế xen lẫn, mãnh liệt mà ra!

"Oanh!"

"Ồ!"

Trong tiếng nổ truyền ra tiếng thứ ba nhẹ kêu.

Vương Đằng không có chú ý thanh âm này, kiếm thế chém trúng đối phương đồng thời, mượn nhờ lực trùng kích nhanh chóng đi tới bên cạnh năng lượng bức tường trong suốt.

Rầm rầm rầm!

Ngắn ngủi hai ba cái hô hấp ở giữa, Vương Đằng vung ra mấy chục quyền, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, tiềm lực bộc phát, tay số nhanh kinh người!

Hắn biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của người nọ, biện pháp duy nhất chỉ có đánh vỡ trận pháp chạy đi.

"Két... Két..."

Nghe được thanh âm này, Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, tại hắn nhiều loại Nguyên Lực duy trì toàn lực oanh kích dưới, trong suốt bức tường rốt cục xuất hiện khe hở.

Đối phương phỏng chừng không nghĩ tới Vương Đằng ẩn tàng thực lực thế mà đến Tam tinh Chiến Binh cấp, thậm chí mấy loại Nguyên Lực nếu là chồng lên, chiến lực có thể so với Tứ tinh Chiến Binh cấp.

Toàn lực phía dưới, còn có thể đánh vỡ phù văn trận pháp này!

Vương Đằng đang chuẩn bị nhất cổ tác khí đem nó đánh nát lúc, bức tường trong suốt trước mặt bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Hắn một quyền đánh vào trống đi.

"? ?"

Thân thể hướng phía trước lảo đảo một chút, Vương Đằng một mặt mộng bức.

Sau lưng tiếng nổ đã biến mất, gian phòng bên trong đột nhiên truyền đến một trận giòn vang.

"Ba!"

Đèn phòng khách bị người mở ra.

Đột nhiên quang minh sáng rõ Vương Đằng hoa mắt, hắn biến sắc, đột nhiên nghe được một thanh âm vang lên.

"Được rồi, đừng giày vò!"

Đây là một cái giọng nữ lười biếng, lại làm cho Vương Đằng không dám rơi lấy nhẹ tính.

Quay đầu nhìn lại, toàn bộ phòng khách loạn thành một đoàn, rất nhiều nơi lọt vào phá hư, đều là cái hố cùng vết rách, vô cùng thê thảm.

Mà ở trên ghế sa lon phòng khách, một cái tuổi trẻ nữ nhân thoạt nhìn ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi ngồi ở chỗ đó, nhiều hứng thú nhìn xem Vương Đằng.

"Ngươi đến cùng là ai?" Vương Đằng nhìn xem nàng, cảnh giác mà hỏi.

Nữ nhân mỉm cười: "Ngươi đoán!"

Vương Đằng: "..."

Thần mẹ nó ngươi đoán!

Đoán cái cọng lông a, vô duyên vô cớ xông vào người khác chỗ ở, nửa câu không nói, vừa lên đến chính là sát chiêu, kém chút liền muốn mệnh hắn, bây giờ lại một bộ dáng vẻ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra là muốn ồn ào loại nào a? ?

"Nha, tức giận!" Nữ tử kia nhìn xem Vương Đằng như là oan ức đồng dạng sắc mặt, phốc một tiếng nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Vương Đằng mặt đen lại nói.

"Ngươi tức giận bộ dạng còn rất có thú, tựa như một cái ba tuổi đứa trẻ bị sát vách đại hài tử khi dễ, hiện tại có phải là muốn trở về tìm mụ mụ?" Nữ tử kia chuyển du nói.

(?皿? #)

Ngươi mới ba tuổi đứa trẻ!

Ngươi mới tìm mụ mụ!

Vương Đằng lông mày nhảy lên, tức gần chết.

Lúc này hắn cũng rốt cục ý thức được, nữ nhân này căn bản cũng không phải là tới giết hắn, mặc dù không biết nàng đến cùng ôm cái gì mục đích, nhưng tối thiểu hắn là an toàn.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cực lực bình phục lửa giận bị nữ nhân này kích thích, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói ta là ba tuổi đứa trẻ, chẳng phải là thừa nhận chính ngươi chính là cái kia sát vách đại hài tử."

Vừa dứt lời, nữ tử kia bỗng nhiên từ trên ghế salon biến mất, đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, sau đó...

"Đông!"

Một viên bạo lật đập vào bên trên đầu hắn.

Vương Đằng con ngươi co vào, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể sinh sinh tiếp nhận cái này.

"Tê!"

Lần này, lực đạo quả thực không nhẹ, đau hắn nhe răng trợn mắt.

"Là tự ngươi nói, làm gì đánh ta!" Vương Đằng xoa đầu, tức giận trừng mắt nữ tử kia.

Đồng thời hắn lặng lẽ lui về phía sau mấy bước, vô ý thức cách xa đối phương, mặc dù lấy nàng thực lực khủng bố như vậy, lui lại xa đều không có trứng gì dùng.

"Ta có thể nói, ngươi không thể nói." Nữ tử giống như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, ha ha nói.
Kết chương.