Chương 445 : Bác xà.
Người đang khẩn trương trước mắt, rất khó trước tiên làm ra chính xác phản ứng.

	Đại não trống không, mờ mịt phát lờ mờ mới là phần lớn nhân diện đối khẩn cấp tình huống biểu hiện.

	Người tu hành đương nhiên muốn vượt qua loại này thuộc về "Người phàm" thất thố.

	Thanh Cửu Diệp cũng đương nhiên có nhất định năng lực làm ra phản ứng.

	Nhưng giống như Khương Vọng như vậy, trực tiếp cấp Thanh Cửu Diệp một cái tuyển chọn, không thể nghi ngờ là cải chính xác thực nhắc nhở. Trợ giúp Thanh Cửu Diệp trực tiếp bớt đi suy tư thời gian.

	Liền vừa mới tình huống như thế.

	Chỉ cần Khương Vọng muộn một hơi nhắc nhở, hoặc là Thanh Cửu Diệp bản thân chần chờ một hơi.

	Hắn hiện tại liền đã vào xà bụng!

	Này điều hình thể phá lệ cự đại Nặc Xà Xà Vương, ẩn nấp năng lực quả thực đáng sợ.

	Phàm là tiễn thuật cao thủ, ánh mắt đều sắc bén phi phàm, tầm nhìn lại càng ra ngoài thường nhân rộng lớn. Một dạng rất khó bị đánh lén.

	Nhưng mà này điều Nặc Xà Xà Vương đã tiềm hành đến phụ cận rồi, Thanh Cửu Diệp lại không có nửa điểm phát hiện.

	Khương Vọng nếu không phải là nhờ vào Hồng Trang Kính, thông qua đối lập toàn cục, tới quan sát đến này căn "Nhánh cây" biến ảo, cũng căn bản không có cách nào phát giác lần này tập kích.

	Thanh Cửu Diệp người trên không trung quay cuồng, phía sau Nặc Xà Xà Vương kia một thoáng cắn hợp, khiến hắn tóc gáy dựng ngược!

	Sai một ly, sinh tử một đường!

	Trong lòng kinh hãi, nhưng trên tay chưa ngừng.

	Thánh tộc mặc dù cuộc sống ở năm tháng yên lặng tốt Thần Ấm chi địa, bọn họ những thứ này thánh tộc võ sĩ, lại là luôn luôn muốn đi ra cùng dã thú đánh giết.

	Sâm Hải nguyên giới bên trong, không có không nguy hiểm dã thú, tại bất cứ lúc nào cũng muốn giữ vững cảnh giác.

	Như hắn như vậy thánh tộc võ sĩ, lâm chiến lúc đó tố chất tuyệt đối có bảo đảm.

	Quay cuồng trong lúc đó, người Hướng Tiền, tiễn cũng đã xoay người lại.

	Cái kia cự đại Nặc Xà nhất kích vồ hụt, liền muốn rời đi, nhưng Thanh Cửu Diệp mộc tiễn đã gần đến.

	Đuôi rắn phản vung, như cực cao minh võ đạo cường giả trước hết quất tới, tinh chuẩn nghênh hướng cây tên.

	Bộp!

	Cũng chỉ có đánh bại không khí, cực kỳ dứt khoát một tiếng.

	Thanh Cửu Diệp tiễn, tránh được chặn lại, huyền diệu khó giải thích vào Nặc Xà Xà Vương mắt.

	Xà loại bình thường không có mí mắt, Nặc Xà cũng không có ngoại lệ.

	Này nhất tiễn gấp gáp nhanh phát, đập vào mắt không hề sâu, chỉ vào một cái mũi tên.

	Nặc Xà vương mặc dù bị đau, nhưng vẫn chưa nổi điên, vẫn tính toán trước rời đi.

	Nhưng mà một đoàn bão tố rơi hỏa diễm Lưu Tinh bên trong, Khương Vọng tung kiếm vừa nhảy mà ra.

	Sắc bén đột nhiên thiểm.

	Nặc Xà trở mình.

	Trường Tương Tư "Cắt" trên xà răng, ánh lửa văng khắp nơi, phát ra rợn người tiếng ma sát.

	Bén nhọn tiếng huýt gió bức gần, Nặc Xà vương đuôi rắn lại tới.

	Mà Khương Vọng đã cầm trường kiếm tự Nặc Xà vương xà răng trên hung hăng lạt qua, kiếm đi người xa.

	Tại tránh được này vừa kéo đồng thời, trở tay đem một điếu thuốc vụ cỏ nhỏ phách toái tại xà thể trên.

	Truy tung đạo thuật hồi tưởng!

	Lấy hồi tưởng phẩm cấp tất nhiên không cách nào thấy rõ Nặc Xà vương ẩn nấp, Khương Vọng dứt khoát trực tiếp đem môn đạo thuật này vỗ vào nó trên người, khiến nó nhiễm hồi tưởng đạo thuật hơi thở.

	Chính mình truy tung chính mình, chỉ muốn đơn giản hơn nhiều.

	Nặc Xà vương một đuôi tranh thủ, nhưng lại trực tiếp lấy đầu nghiền thụ, sinh sinh đem trong đôi mắt cắm chi kia tiễn vượt qua nghiền bẻ gẫy. Thân hình cực nhanh trên tàng cây một quấn.

	Soạt soạt!

	Thanh Cửu Diệp dồn dập hai mũi tên, lại chỉ bắn trên tàng cây, mất tầm nhìn tiễn, rốt cục thất bại.

	Khương Vọng tung xa xoay người lại, trước mắt nơi nào còn xem tới được Nặc Xà vương? Chỉ có một viên sạch sẽ đại thụ. Thật giống như vừa mới cái gì cũng không có phát sinh qua. Cái kia cự xà tựa hồ chẳng bao giờ tồn tại.

	Tay trái ngón tay lựa ra sương khói cỏ nhỏ, hồi tưởng chỉ đường!

	Tại ngọn cây!

	Nhân thân vượt tới, trường kiếm bạo phát, kiêm cụ bi tráng cùng dũng liệt, lão tướng tuổi xế chiều chi kiếm!

	Đối mặt Nặc Xà vương, rất nhiều đạo thuật đều không thể phát huy tác dụng. Lấy Ngũ Khí Phược Hổ làm thí dụ, môn đạo thuật này nguyên lý là nhiễu loạn đối thủ trong cơ thể ngũ khí, từ trong đến ngoài trói buộc kia thân. Nhưng mà Nặc Xà vương bậc này thú thân, trong cơ thể vốn là ngũ khí mất nhất định, ước chừng mộc khí một chi độc đại, căn bản không cách nào rung chuyển.

	Thì ngược lại kiếm thuật, tương đối không có quá nhiều hoàn cảnh cực hạn.

	Một kiếm này bão tố rơi, Nặc Xà vương tàng không thể tàng, không làm chống cự, tất bị phanh thây.

	Nó cũng không nghĩ tới chính mình có thể bị tóm đi ra, nhưng lúc này không có lựa chọn nào khác. Cái đuôi lớn vừa dùng lực, lại đem đại thụ sinh sinh rút lên, đổ ập xuống đánh tới hướng Khương Vọng.

	Mà Khương Vọng không tránh không né, kiếm thế không thay đổi.

	Lão tướng tuổi xế chiều, anh hùng cuộc đời này!

	Người cùng kiếm, nhưng lại thành sắc bén một đạo.

	Rễ cây tách ra, cây khô tách ra, nhánh cây tách ra.

	Sâm Hải nguyên giới trung bởi vì thế giới quy tắc mà dị thường kiên cố đại thụ, tại Trường Tương Tư lúc trước, chưa đủ hơi chậm lại!

	Đem tất cả đều tách ra, Khương Vọng kiếm chém Nặc Xà vương phụ cận.

	Nặc Xà vương hoàn hảo kia con mắt dựng thẳng đồng đột nhiên một khuếch trương.

	Tê tê tê!

	Khương Vọng Thông Thiên cung bên trong, bỗng nhiên phá không chui ra vô số điều màu đen tiểu xà!

	Thần hồn phương diện công kích, đột ngột khó phòng.

	Lúc này ánh lửa thoáng hiện.

	Tại màu đen tiểu xà tứ tán lúc trước, một vòng diễm hoa đua nở, đem bọn chúng vây vào trong lúc.

	Thần hồn Hoa Hải!

	Trước kia nghiên cứu ra tới che đậy Khương Yểm cảm giác thần hồn Hoa Hải, tại đây khắc lập công, kịp thời che lại Nặc Xà vương thần hồn thế công.

	Mà Thông Thiên cung bên ngoài chiến trường, Khương Vọng kiếm đã chém tới.

	Nặc Xà vương vội vàng quay thân xê dịch.

	Quét!

	Xà thể phía trên, vẫn bị dễ dàng mang ra một điều cự đại miệng vết thương, máu tươi tuôn ra.

	Màu đỏ huyết dịch tuôn ra như suối phun. Càng phun càng nhiều.

	Nhiều lắm!

	Không nên nhiều như vậy.

	"Nín hơi!"

	Khương Vọng cảm thấy được không đúng, nhanh chóng nhắc nhở sau, lập tức ngừng thở.

	Này mùi máu tươi dị thường ngọt.

	Nặc Xà vương đang cùng Khương Vọng đánh giết lúc đó, Nặc Xà đoàn cũng càng thêm điên cuồng lên.

	Vừa mới lại liên phát mấy tiễn, vì Tô Kỳ giải vây Thanh Cửu Diệp, xoay người lại lúc đang bị kịch liệt mùi máu tươi vừa xông.

	Nhất thời đầu váng mắt hoa, người từ giữa không trung rơi xuống.

	Trên mặt đất vừa vặn một điều Nặc Xà tiêu xạ mà lên.

	Hưu!

	Tiếng gió tiếng rít, một cây cây lao nhanh bắn mà tới, trực tiếp trên không trung đem này điều Nặc Xà chia làm hai khúc, sau đó chính "Nắm giơ" Thanh Cửu Diệp, thẳng đâm vào một viên đại thụ trên.

	Lại là Vũ Khứ Tật bên kia, Thanh Bát Chi đã tiêu diệt nhỏ đoàn Nặc Xà, thoát thân mà đến. Một cây lao đem Thanh Cửu Diệp "Đeo" ở trên cây.

	Vũ Khứ Tật thoáng khẽ ngửi, liền lấy ra một viên đan hoàn tự phục.

	"Huyết độc phục này hoàn có thể giải!"

	Tay trái giũ ra một thanh đan hoàn, "Nện" hướng Thanh Bát Chi.

	Thanh Bát Chi người tại hướng Thanh Cửu Diệp nơi chạy nước rút, trên tay liền run rẩy thanh đằng.

	Bộp! Bộp! Bộp!

	Thanh đằng liền quất, đem đan hoàn phân biệt quất hướng bất đồng người, sau đó đằng mũi nhọn một quyển, đem cuối cùng hai viên đan hoàn kéo về trên tay.

	Lúc này người đã tới cây lao phía trước, một cước trực tiếp dẫm ở một điều Nặc Xà đầu. Đem một viên đan hoàn tự ăn vào, một viên khác nhét vào nửa hôn mê Thanh Cửu Diệp trong miệng.

	Bên kia chiến trường, Thanh Thất Thụ cùng Tô Kỳ cũng riêng phần mình tiếp xuống đan hoàn phục dụng.

	Đồng dạng bị này mùi máu tươi vừa xông, những... thứ kia Nặc Xà nhất thời mắt rắn hiện hồng, càng thêm hung ác lên.

	Những thứ này lại không nâng.

	Bên kia Khương Vọng cũng không để ý tới Thanh Bát Chi quất tới giải huyết độc đan hoàn, mà là trực tiếp ngừng thở đi phía trước bão tố hướng!

	Nặc Xà vương sáng lập miệng phun ra đại lượng huyết dịch, một mặt là lấy huyết độc can thiệp mọi người. Về mặt khác, lại là lấy máu tươi rửa đi trên người nhiễm " hồi tưởng" đạo thuật hơi thở.

	Ngay từ lúc lần đầu vượt qua Nặc Xà chi địa, cuối cùng lấy Diễm Lưu Tinh bỏ chạy lúc, Khương Vọng liền khắc sâu nhận biết đến điểm này ——

	Nặc Xà vương là chính thức có được có thể sánh bằng nhân tộc trí tuệ!

	Tuyệt không thể đem coi là tầm thường dã thú, hung thú.

	Nặc Xà vương chân chính không gì sánh nổi ưu thế là ở "Ẩn nấp", mà không phải là chính diện đánh giết.

	Song phương đều phi thường rõ ràng điểm này.

	Nặc Xà vương chủ động phun trào máu tươi "Rửa" đi đạo thuật hơi thở, Khương Vọng buông tha cho xoay người lại lấy đan an toàn chiến lược, mạo hiểm vọt tới trước, đều là quay chung quanh điểm này tranh đoạt.

	Một cái thời gian nháy mắt, liền đủ để quyết định chuyến này thắng bại!
Kết chương.