Chương 197 : Núi Tứ Linh Phá.
"Đùng!"

	Giữa không trung một tiếng lanh lảnh nổ vang, Lang Kinh Vân Tứ Lăng tiên bị giữa trời quất bay.

	Một đạo bóng roi từ giữa không trung thu lại, thời khắc nguy cấp, Liễu Thanh Lam rốt cục đúng lúc chạy tới, mở ra Thương Khắc tình thế chắc chắn phải chết.

	Lang Kinh Vân đưa tay đem Tứ Lăng tiên triệu hồi, cảm thụ từ binh khí trên truyền đến từng trận nhượng người tê dại kình lực, trong lòng rất là kinh dị.

	Trước đây khoảng cách Thông U phong cuộc chiến không xa, cái này Liễu Thanh Lam thực lực lại có tiến bộ không ít.

	Thông U phong cái này đám người thực lực tăng trưởng thực sự là quá nhanh!

	Liễu Thanh Lam không biết Lang Kinh Vân ý niệm trong lòng hỗn loạn, run tay một roi mang theo lanh lảnh âm bạo, lại lần nữa hướng về Lang Kinh Vân trên người quất đi.

	Liễu Thanh Lam từ đây trước chém giết con kia tứ giai cự xà trên người phân đến một cái xà gân, làm cho nàng cái này cây roi dài từ roi bảy gân tăng lên tới roi tám gân, tuy vẫn cứ không so với thượng phẩm lợi khí, nhưng cũng muốn so với lúc trước ác liệt không ít , liên đới nàng thực lực của tự thân đều có tăng lên không nhỏ.

	Lang Kinh Vân ném Tứ Lăng tiên cùng Liễu Thanh Lam roi dài dây dưa, nhưng hắn lại thấy lần này dưới tình hình, lại nghĩ muốn giết Thương Khắc dĩ nhiên là hy vọng xa vời.

	Cùng lúc đó, Lang Kinh Vân cũng càng ngày càng cảm giác núi Tứ Linh phương hướng bình tĩnh có chút quỷ dị, nỗi lòng khó bình phía dưới, liền không muốn lại nhiều hơn làm dây dưa, cùng Lộc Triển Dực đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, hai người cấp tốc thoát ly chiến đoàn, hướng về núi Tứ Linh phương hướng thối lui.

	Thương Khắc sống sót sau tai nạn, thậm chí không kịp hướng về Liễu Thanh Lam gửi lời cảm ơn, liền ngay lập tức từ trong lồng ngực sờ soạng một bình nhị giai dược tán nuốt vào trong bụng, tạm thời ổn định thương thế bên trong cơ thể.

	"Không nghĩ tới, ngươi lại ngưng tụ bản mệnh Linh sát, lần này Thương gia e sợ quả thật muốn trở thành thành Thông U thứ nhất."

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nhìn qua hơi có chút phức tạp khó hiểu.

	Thương Khắc sắc mặt có chút tái nhợt, cả người nhìn lên lên khí tức uể oải rất nhiều, nghe được Liễu Thanh Lam lời nói, nhàn nhạt nói: "Không có tam huynh, Thương gia vẫn là chỉ có một cái tứ giai, thực lực không tăng phản giảm, làm sao có thể thành thành Thông U số một?"

	Liễu Thanh Lam sắc mặt đầu tiên là đại biến, theo sát lại có chút hồ nghi nói: "Lẽ nào hắn đã. . . , không đúng, trước ta ở Thông U phong thu được tin tức, cái kia ứng nên là Thương huynh tự mình phát ra mới đúng."

	Thương Khắc thật vất vả đem nội phủ thương thế tạm thời đè xuống, nghe vậy nói: "Ta là nói hắn muốn từ đi tộc trưởng vị trí, chuyên tâm làm học viện Thông U phó sơn trưởng!"

	Dừng một chút, Thương Khắc ánh mắt liếc Liễu Thanh Lam một chút, nói: "Cũng đúng thế thật. . . , quên đi, không nói nhiều!"

	Liễu Thanh Lam lại là bừng tỉnh, rồi sau đó cười nói: "Đây là học viện chuyện may mắn, cũng phải chúc mừng ngươi trở thành Thương thị tộc trưởng."

	Thương Khắc khoát tay áo một cái, trầm giọng nói: "Ngươi cũng biết, đối với chuyện này ta cũng không đồng ý."

	Ngừng lại một chút, Thương Khắc lại nói tiếp: "Lưu Kế Đường chết rồi , bất quá con trai của hắn Lưu Tri Viễn đã tiến giai tầng thứ tư. Thành Thông U tứ đại gia tộc tuy rằng không đổi, nhưng học viện Thông U sau ngày hôm nay sợ là muốn thiếu một cái phó sơn trưởng."

	Liễu Thanh Lam thở ra một hơi, gật đầu nói: "Lưu phó sơn trưởng ngã xuống việc ta đã hiểu, nguyên tưởng rằng Lưu thị gia tộc cũng sẽ theo gia cảnh sa sút, nhưng chưa từng nghĩ Lưu Tri Viễn lại vượt qua cửa ải này, cũng còn tốt!"

	Thương Khắc gật đầu một cái nói: "Nhìn dáng dấp ngươi đã biết được ngũ giai Hoạt thi việc, vừa vặn, ngươi ta lại đi núi Tứ Linh tìm tòi, nhìn một chút đầu kia do Chu thị thế gia đại gia trưởng Chu Thông biến thành ngũ giai Hoạt thi, đến tột cùng có thể làm được một bước nào đi!"

	Liễu Thanh Lam cũng cười nói: "Cơ hội tốt như vậy, đương nhiên muốn làm tốt thừa dịp cháy nhà hôi của, bỏ đá xuống giếng chuẩn bị! Chỉ là thương thế của ngươi. . ."

	"Không sao cả! Lần này thật muốn có thể công phá núi Tứ Linh, coi như là phun ra máu, Thương mỗ cũng muốn đi núi Tứ Linh trên đi một lần!"

	Hai vị tứ giai võ giả giá lên sát khí linh quang, gật đầu đi tới núi Tứ Linh mà đi.

	"Ngươi còn dẫn theo người đến?"

	"Một khi công phá núi Tứ Linh, tóm lại là cần người dọn dẹp mà!"

	. . .

	Thương Hạ có chút hối hận vừa bắt đầu không có để tổ phụ mang theo hắn, cho tới hiện tại hắn vẫn cứ ở chạy tới núi Tứ Linh đường xá ở trong.

	Thậm chí ở hắn chạy đi quá trình ở trong, Lôi điểu đã trước một bước từ Thông U phong lại lần nữa trở về cùng hắn hội hợp.

	Không biết hiện tại núi Tứ Linh đã đánh thành cái gì loại, chính mình còn có thể hay không thể tới kịp đuổi tới.

	Làm cái này bốn bộ tộc lớn cùng học viện Thông U đối kháng tuyến đầu, núi Tứ Linh hai mươi năm qua bị kinh doanh dường như một tòa pháo đài, bên trong không biết tích lũy bao nhiêu gốc gác.

	Hai mươi năm qua, Thông U phong cùng núi Tứ Linh đối chọi gay gắt, song phương tử thương vô số, lại từ đầu tới cuối duy trì tương đối thế cân bằng, ai cũng không có cách nào chiếm thượng phong.

	Lần này rốt cục có cơ hội công phá cái này tòa pháo đài, mà động tác này cũng chắc chắn trọng thương núi Tứ Linh sau lưng Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn.

	Hơn nữa một khi núi Tứ Linh bị công phá, bên trong bốn bộ tộc lớn tích lũy hai mươi năm gốc gác bị cướp đoạt cùng phá hư, cho dù còn không cách nào đem bốn bộ tộc lớn từ hai giới chiến vực trong hoàn toàn trục xuất, Thông U phong cũng đem không nghi ngờ chút nào ở hai giới chiến vực trong vững vàng chiếm thượng phong.

	Lôi điểu ở đỉnh đầu của hắn không ngừng xoay quanh kêu to, nghe vào lại như là đang không ngừng trào phúng tốc độ của hắn quá chậm, oán giận hắn hẳn là tăng nhanh tốc độ, thời gian lâu như vậy đầy đủ nó qua lại núi Tứ Linh hai cái qua lại.

	"Ngươi con này tặc tư chim, nhanh câm miệng đi!"

	Thương Hạ có chút không vui nói: "Ngươi nói ngươi lúc nào mới có thể trưởng thành đến đủ để gánh vác một người? Đến thời điểm tiểu gia ta ngồi vào trên lưng ngươi há không sung sướng?"

	Lôi điểu phát ra một tiếng lệ minh, giữa không trung một cái bổ nhào, theo sát liền có một đạo phích lịch hạ xuống.

	"Dám dùng ánh chớp phách ta? Có biết hay không ngươi bản lãnh này vẫn là tiểu gia ta dạy?"

	Thương Hạ nhún người nhảy lên, ở một thân cây cành trên mượn lực, cả người nhất thời bay lên hơn mười trượng cao, đầu ngón tay hướng về Lôi điểu một chỉ, một đạo nhanh lớn lôi mang dĩ nhiên lăng không phách trúng rồi Lôi điểu.

	Nhưng mà Lôi điểu lại vẻn vẹn chỉ là phát ra một tiếng hót vang, bay lượn thân thể tuy rằng trầm xuống phía dưới, có thể nhìn qua lại là một bộ cực kỳ hưởng thụ dáng vẻ, theo sát lại là một trận kêu to, nghe vào cũng như là để Thương Hạ trở lại mấy phát.

	Thương Hạ cười mắng một tiếng, một người một chim ngươi đuổi ta đuổi, một đường nô đùa, mãi đến tận xa xa nhìn thấy núi Tứ Linh.

	Thương Hạ thật vất vả chạy tới bốn dưới chân linh sơn, liền rất xa nhìn đến giữa không trung phe mình mấy vị tứ giai cao thủ chính lăng không huyền đứng, quan sát phía dưới núi Tứ Linh.

	Thương Hạ đúng là nghĩ muốn biết được núi Tứ Linh lúc này tình hình, có thể rất xa nhìn qua, cái này núi Tứ Linh đúng là dị thường bình tĩnh, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy cái gì.

	Nhưng phe mình mấy vị tứ giai võ giả nếu đều ở núi Tứ Linh ở ngoài cường thế vây xem, như vậy đối phương tình thế đương nhiên sẽ không quá là khéo.

	Càng làm cho Thương Hạ cảm giác có chút khó mà tin nổi chính là, ngũ giai Hoạt thi Chu Thông hiển nhiên đã xông vào núi Tứ Linh, có thể núi Tứ Linh bảo vệ đại trận lúc này nhìn qua đến không giống như là bị mạnh mẽ đánh vỡ dáng vẻ.

	Tên kia đến tột cùng là làm sao đi vào, tổng không nên là núi Tứ Linh người đầu óc nước vào, chính mình mở cửa đem Chu Thông cho bỏ vào chứ?

	Liền ở Thương Hạ chính ở chỗ này nghi hoặc không rõ thời điểm, nguyên bản nhìn qua bình tĩnh dị thường núi Tứ Linh rốt cục phát sinh ra biến hóa, hơn nữa lập tức chính là biến hóa long trời lở đất.

	Núi Tứ Linh bảo vệ đại trận trận màn bỗng nhiên hiện lên, rồi sau đó bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối, cuối cùng dường như một cái cực lớn bong bóng giống như tự mình phá tan.

	Cao giai võ giả giao thủ nhấc lên hạo hãn thanh thế đinh tai nhức óc, nguyên bản chen chúc cùng nhau bốn ngọn núi, một toà đã hoàn toàn sụp đổ, một toà từ sườn núi trở lên hoàn toàn đổ nát, còn có một toà thì lại nhìn qua như là từ ở giữa bổ một đao, chỉ còn dư lại một nửa miễn cưỡng đứng sừng sững, chỉ còn lại một toà Nghiêm Lăng phong còn miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh.
Kết chương.