Chương 1302 : Huyết mạch cấy ghép.
" Kim Ô Thuỷ tổ nói qua, thiên hỏa đến từ thần bí Thiên Tộc......" 

Tô Bình có chút kinh nghi, trước mắt căn này ngón tay, sẽ không phải chính là kia Thiên Tộc ngón tay đi? 

Nếu là như vậy, vậy cái này ngón tay đứng sừng sững ở nơi này, ra sao mục đích? 

Nhìn thấy ngón tay tại liên tục không ngừng hút vào thiên hỏa, Tô Bình lập tức chặt đứt phát ra, biến đổi sắc mặt một chút, rất nhanh khôi phục như thường, ý niệm trong lòng suy tư. 

Thiên hỏa đối với ngón tay lực hấp dẫn là cực kỳ rõ ràng, trên ngón tay không trọn vẹn vết tích rõ ràng chữa trị một chút. 

Cứ thế mãi lời nói, căn này ngón tay có lẽ sẽ khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu! 

Đây chính là Xích Khung vực chủ mục đích? 

Hoặc là bọn hắn bản tộc mục đích? 

Ngoại trừ căn này ngón tay bên ngoài, có lẽ, trong tay bọn họ còn nắm giữ lấy khác bộ vị? 

" Các loại, nếu như nói bọn hắn đang nỗ lực chữa trị ngón tay này cùng với thân thể, kia không cần thiết đem thứ này đứng sừng sững ở nơi này, để mấy vị Hoàng giả thời khắc trút xuống thiên hỏa lời nói, hoặc đem căn này ngón tay nhét vào hỏa chủng trước đốt cháy, tất nhiên có thể rất nhanh chữa trị......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cảm giác cái này Xích Khung vực chủ phía sau Thần tộc, tựa hồ có chút không thể cho ai biết bí mật, cũng không phải là đơn thuần chữa trị căn này ngón tay. 

Tại Tô Bình lâm vào trầm tư lúc, bên ngoài đám người cũng lâm vào yên tĩnh. 

Tại Tô Bình phía sau Kim Ô đã chầm chậm tiêu tán, nhưng trong không khí nóng bỏng khí lãng y nguyên tồn tại, lúc trước một màn tựa như ảo giác, nhưng hiện trường nhiệt độ, lại nói cho đám người đây là thật. 

Vẻn vẹn vừa tiếp xúc Thiên Viêm quyết, liền trực tiếp tu luyện tới đứng đầu, thập tam trọng cực cảnh! 

Đây chính là Thiên Đạo viện Đạo tử đáng sợ thiên phú? ! 

Phải biết, tu luyện tới thập tam trọng viên mãn, toàn bộ Viêm Thần cung bên trong, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay ba bốn người. 

Trong đó liền bao hàm Xích Khung vực chủ, cùng Nhan tộc bản tộc phái tới một vị trưởng lão, mặt khác liền một vị phó vực chủ cùng một vị dị bẩm thiên phú trưởng lão. 

Mà bây giờ, Tô Bình là nơi này cái thứ năm đạt tới thập tam trọng cực cảnh người. 

Đây đối với Viêm Thần cung trên dưới đệ tử tới nói, là chung cực tu hành mục tiêu, lại bị Tô Bình nháy mắt hoàn thành, loại này khoa trương rung động cùng xung kích, in dấu thật sâu khắc ở trong lòng của bọn hắn, khó mà quên mất, không cách nào ma diệt. 

" Thập tam trọng......" 

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ ánh mắt phức tạp, trầm mặc không nói gì. 

Nàng biết, thập tam trọng cũng không phải là cái này Thiên Viêm quyết điểm cuối cùng, ở phía sau còn có chí cao thiên, nhưng không hề nghi ngờ, đạt tới thập tam trọng, mới xem như cầm tới nước cờ đầu. 

Cho dù là tại bọn hắn to như vậy Nhan tộc bản tộc ở trong, những cái kia thuần Huyết tộc người, đều cực ít có thể đạt tới trình độ như vậy. 

Cái này cũng là nàng tới đây theo đuổi mục tiêu. 

Nhưng mà đối với nàng mà nói, đã làm tốt dùng thời gian một vạn năm để hoàn thành mục tiêu cùng kế hoạch, lại bị Tô Bình tại ngắn ngủi trong chốc lát hoàn thành. 

" Sư tôn nói qua, muốn tu luyện đến thập tam trọng, cần bước vào vô thượng đạo cảnh......" Trong đám người, tuấn lãng thanh niên giờ phút này đã thất thần, trong lòng ngạo khí bị triệt để nghiền nát, có loại vỡ tan cay đắng cảm giác, hắn chưa bao giờ có thống khổ như vậy cùng thất bại cảm giác, càng làm cho hắn cảm thấy bất lực chính là, đối thủ thậm chí cũng không thấy qua hắn. 

Tại trong mắt đối phương, hắn có lẽ chỉ là một sợi bụi bặm. 

" Vực chủ. " 

Nham trụ trước, Tô Bình giờ phút này đã lấy lại tinh thần, hắn đôi mắt lấp lóe, nhìn về phía Xích Khung vực chủ, lưu ý đối phương thần sắc, phát hiện nó đôi mắt bên trong trừ khiếp sợ ra, cũng không có bao nhiêu hàm nghĩa khác, nhất là sát ý. 

" Ta tu luyện tới thập tam trọng, nàng hẳn là có thể đoán được ta đã bước vào nguyên thủy đạo giới, cái này nham trụ bên trong bí mật, nàng biết ta đã biết được......" 

Tô Bình yên lặng nhìn xem vị này dáng người tuyệt diệu Xích Khung vực chủ, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị, cũng may hắn có thể phục sinh, nếu là đối phương thật muốn lưu hắn lại, hắn cũng có thể nhờ vào đó dò xét ra một số bí mật. 

" Đạo tử......" 

Xích Khung vực chủ lấy lại tinh thần, trong mắt chấn kinh thu liễm, trên mặt có một vệt vẻ phức tạp hiển hiện, nàng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, trong chốc lát, hai người tựa hồ cũng biết được lẫn nhau suy nghĩ. 

" Mời Đạo tử dời bước bản tôn cung điện. " Xích Khung vực chủ nói khẽ. 

Tô Bình gật đầu. 

Xích Khung vực chủ lúc này ở phía trước dẫn đường, Tô Bình theo sát phía sau. 

Hai người một trước một sau biến mất tại mọi người trong tầm mắt, chỉ để lại hiện trường một mảnh nghị luận ầm ĩ nói nhỏ. 

......

Viêm Thần cung tầng cao nhất, một tòa huy hoàng xa hoa màu đỏ trong cung điện. 

Xích Khung vực chủ tiến vào cung điện sau, phất tay để tất cả người hầu lui ra, chỉ để lại Tô Bình một người. 

" Khó trách Đạo tử lẻ loi một mình đến đây, nguyên lai là bước vào nguyên thủy đạo giới, ta nói Thiên Đạo viện làm sao lại bất cẩn như vậy, đem Đạo tử một người thả ra. " Xích Khung vực chủ đi vào phía trên cung chủ vương tọa bên trên, quay người ngoái nhìn, lộ ra răng trắng như tuyết cười yếu ớt đạo. 

Tô Bình nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong nghiền ngẫm, thần sắc hắn bình tĩnh, nói " Vực chủ, kia nham trụ bên trong đồ vật, đến tột cùng là vật gì? " 

" Đạo tử quả nhiên nhìn ra. " Xích Khung vực chủ đôi mắt nhắm lại một chút, nói " Đạo tử tưởng rằng vật gì? " 

" Ta nào biết hiểu, nhưng hẳn là nào đó cỗ cổ thi ngón tay, một ngón tay có như thế bén nhạy đại đạo phản ứng, cái này cổ thi trước kia không phải là Tổ Thần? " 

Xích Khung vực chủ nụ cười trên mặt có chút thu liễm, nói " Là Tổ Thần không sai, đây là một bộ tại cổ lão bí cảnh bên trong phát giác cổ thi, mai táng tại cái này Xích Khung vực bên trong, cụ thể nơi phát ra, chúng ta cũng không biết, nhưng có thể xác định chính là, cái này cổ thi khi còn sống cực kỳ mạnh mẽ, bản vực thiên hỏa, cũng là cái này cổ thi khi còn sống lưu lại sức mạnh. " 

Tô Bình con ngươi co rụt lại. 

Hắn còn không có tinh tế thăm dò hỏi thăm, đối phương thế mà nói thẳng ra ngón tay này nơi phát ra. 

Thiên Tộc! 

" Quả nhiên là Thiên Tộc, nơi này thế mà chôn giấu lấy một bộ Thiên Tộc thi thể? Nghe nàng thuyết pháp, tuyệt không phải một ngón tay......" Tô Bình đôi mắt chấn động, chậm rãi thu liễm, đây chính là liền Kim Ô Thuỷ tổ đều kiêng kị như sâu Thiên Tộc, thật chẳng lẽ có lưu lại tại thế gian này? 

" Nghe vực chủ ý tứ, các ngươi tìm được chỉnh cỗ cổ thi? " Tô Bình để thanh âm giữ vững bình tĩnh, nói " Các ngươi là muốn phục sinh cái này cổ thi a? " 

" Nếu như có thể phục sinh, tự nhiên là tốt nhất, dù sao cũng là Tổ Thần cảnh tồn tại. " Xích Khung vực chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Nhưng căn cứ tộc ta Tổ Thần quan trắc, cái này cổ thi đã thẳng thừng chết đi, mặc dù ngươi vừa trắc nghiệm lúc, để căn này ngón tay hấp thu đến Viêm đạo sức mạnh, thoáng chữa trị một chút, nhưng chỉ có thể chữa trị nó thi thể. " 

" Cho dù chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu, cũng là một bộ vật chết. " 

" Nếu như ta tộc thật muốn chữa trị lời nói, bản cung ngày đêm quán thâu thiên hỏa, không quá ngàn năm, căn này ngón tay liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. " 

Tô Bình gật đầu, điểm ấy đối phương không có nói láo. 

" Vậy các ngươi là dự định? " 

Xích Khung vực chủ cười khẽ, nói " Đây là bản tộc nòng cốt bí mật, Đạo tử nhất định phải nghe a? " 

Tô Bình có chút nhíu mày, nói " Nếu như ta nghe sẽ như thế nào? " 

" Cũng sẽ không như thế nào, chỉ là hi vọng Đạo tử không thể truyền ra ngoài, mặt khác tốt nhất mau chóng cùng ta tộc thông gia, sinh hạ dòng dõi huyết mạch, như vậy, Đạo tử cũng coi như ta tộc nửa cái con rể, bí mật này tự nhiên có thể chia sẻ tại Đạo tử. " Xích Khung vực chủ mỉm cười nói. 

"......" 

Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói, cái này cần chính mình bán mình? 

" Nếu như là thông gia lời nói, đối tượng là vực chủ, ta có thể cân nhắc. " Tô Bình nói. 
Xích Khung vực chủ phi một tiếng, bạch liếc mắt Tô Bình một chút, nói " Đạo tử đừng dùng loại những lời này từ chối, ngươi như thông gia lời nói, ta tộc tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi, nhất định là ta tộc thuần huyết kỳ tài, tại bản cung nơi này liền có một vị, dáng dấp cũng thủy linh, ngươi như thích lời nói, ta lập tức cùng tộc trưởng nói rằng như thế việc hôn nhân. " 

Nàng đang khi nói chuyện, đưa tay vung lên, trước mắt hiện ra một màn cảnh tượng. 

Trong đám người, một cái tóc đỏ thiếu nữ đứng tại trong đó, cùng người chung quanh lộ ra không hợp nhau, hừng hực tóc, băng thanh khí tức, cực kì hút con ngươi. 

Tô Bình không nghĩ tới đối phương là thật muốn làm mai, có chút bất đắc dĩ, nói " Coi như vãn bối có thể nhìn trúng đối phương, đối phương cũng chưa chắc có thể nhìn trúng vãn bối. " 

" Đạo tử như thế tuấn tú, thiên phú tuyệt luân, tự nhiên sẽ thấy bên trong. " Xích Khung vực chủ cười khẽ, nói " Coi như không vừa ý cũng không có việc gì, tình cảm có thể bồi dưỡng mà, có thể sinh ra xem tự là được. " 

Tô Bình có chút không nói gì, nhìn thấy hình ảnh kia bên trong chầm chậm tiêu tán thiếu nữ bóng dáng, trong lòng cũng có chút cảm thán. 

Những này Thần tộc kỳ tài, mặc dù thân là tôn quý, trong đám người hạc giữa bầy gà, nhưng thật vì chủng tộc lợi ích, lại là tùy thời cần bọn hắn nỗ lực cùng hi sinh. 

Nhìn như ngăn nắp phía sau, lại có thật nhiều bi ai. 

" Thông gia lời nói, cũng không phải không được, nhưng đối tượng cần ta đến chọn. " Tô Bình suy nghĩ một lát nói. 

Coi như là kế hoãn binh, hắn đối với cái này Nhan tộc bí mật vẫn là vô cùng hiếu kỳ, không muốn bỏ qua, dù sao cái này liên quan đến hỗn độn thời kì Thiên Tộc. 

" Thật? " 

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thật đồng ý. 

Lúc trước nàng dùng khác bảo vật, bao quát Tổ Thần cấp công pháp, đều không thể hấp dẫn đến Tô Bình, hiện tại ngược lại là cái này cổ thi đem Tô Bình cho say mê. 

" Đương nhiên. " 

Tô Bình nói: " Mặt khác thông gia thời gian, để ta tới định, ít nhất phải chờ ta bước vào Thần Hoàng cảnh mới được. " 

Xích Khung vực chủ đánh giá Tô Bình hai mắt, nói " Vậy chuyện này liền quyết định như thế đi, ngươi ta lập xuống thần thề, tuyệt đối không thể đổi ý! " 

" Không có vấn đề. " Tô Bình nhất khẩu đồng ý. 

Dù sao đối tượng từ hắn đến chọn, đến lúc đó liền bới móc thiếu sót trước vực chủ, nhìn nàng nói thế nào. 

Xích Khung vực chủ đôi mắt nhắm lại một chút, nhìn ra Tô Bình ánh mắt bên trong tiểu tâm tư, nhưng nàng không nói gì, nếu như Tô Bình thật thành Thần Hoàng, muốn theo nàng kết làm thần lữ lời nói, nàng cũng không phải là không thể cân nhắc. 

Rất nhanh, Xích Khung vực chủ dùng thần thuật đem lời này in dấu xuống đến, sau đó nói: " Ngươi vì sao lại đối với cái này cổ thi tốt như vậy kỳ? " 

" Tổ Thần cảnh thi thể, ai có thể không hiếu kỳ? " Tô Bình hỏi lại. 

Xích Khung vực chủ cứng lại, nghĩ thầm cũng là, Tổ Thần thế nhưng là Thần giới chí cao vô thượng tồn tại, nàng lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy cái này cổ thi lúc, nội tâm rung động cùng tò mò, so Tô Bình càng hơn. 

Dù sao, Tổ Thần dạng này chung cực tồn tại, làm sao lại chỉ còn lại có một cỗ thi thể? 

Ai có thể giết chết Tổ Thần? 

Trừ phi là hai vị Tổ Thần liều mạng! 

" Cái này cổ thi đến từ cái này Xích Khung vực bí cảnh, nó thi thể chung quanh nương theo chín vị thiên hỏa, vĩnh hằng bất diệt. " 

Xích Khung vực chủ êm tai nói: " Cái này cổ thi bị tộc ta phát hiện sau, phân cắt thành ba ngàn khối, sở dĩ là3000 khối, là vì đem nó thể nội3000 đầu hoàn chỉnh đạo vực, tất cả đều chia tách! " 

" Ta tộc cũng không phải là muốn phục sinh cái này cổ thi, mà là muốn nô dịch cổ thi, đồng thời lợi dụng cổ thi huyết mạch, bồi dưỡng được giống nhau huyết mạch tồn tại. " 

Nàng chậm rãi nói ra Nhan tộc bí mật kinh thiên: " Ta tộc đang thí nghiệm cấy ghép cái này cổ thi huyết nhục, trước mắt đã bồi dưỡng được một chút cổ thi nhất tộc hậu duệ, đây cũng là ta tộc nòng cốt bí mật. " 

" Các ngươi tại bồi dưỡng cái này cổ thi huyết mạch? " 

Tô Bình tim đập loạn, bị cái này vực chủ lời nói bị dọa cho phát sợ. 

Quá điên cuồng. 

Bọn hắn thế mà ý đồ mưu đoạt Thiên Tộc huyết mạch! 

" Các ngươi thành công? " 

" Không có. " Xích Khung vực chủ lắc đầu, " Mặc dù bồi dưỡng được cổ thi nhất tộc hậu duệ, nhưng đều là không trọn vẹn phẩm, không cách nào hấp thu thiên hỏa, bất quá thiên phú hoàn toàn chính xác so bản tộc một chút thiên tài mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể cùng thuần huyết thiên tài so sánh. " 

Tô Bình không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Cái kia còn tốt. 

Nếu quả thật đào tạo thành công, đây chính là bồi dưỡng được Thiên Tộc a! 

Tô Bình mặc dù chưa thấy qua Thiên Tộc, nhưng Kim Ô Thuỷ tổ đối với Thiên Tộc kiêng kị, để hắn có thể thật sâu cảm nhận được cái chủng tộc này đáng sợ. 

Tuyệt đối không thể giáng sinh chủng tộc! 

" Các ngươi làm sự tình, quá mạo hiểm, cái này cổ thi chưa chắc là cái gì tốt chủng tộc. " Tô Bình thở dài, cảm giác cái này Nhan tộc tại tự mình tìm đường chết. 

" Ừ? Đạo tử cớ gì nói ra lời ấy? " Xích Khung vực chủ kinh ngạc. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Cái này cổ thi lai lịch các ngươi đều không có làm rõ ràng, liền ý đồ chiết cây đối phương huyết mạch, nếu như huyết mạch này cực kỳ mạnh mẽ lời nói, đến lúc đó bồi dưỡng ra được người, có thể nhẹ nhõm lật đổ các ngươi bản tộc. " 

Xích Khung vực chủ giật mình, nói " Thì ra Đạo tử là ý tứ này, bất quá Đạo tử xin yên tâm, bản tộc chọn lựa người đều là lòng trung thành hạng người, cho dù bọn hắn tu vi mạnh hơn, đều không thể phản bội bản tộc. " 

Tô Bình tự nhiên biết, bọn hắn có biện pháp khống chế bồi dưỡng những thiên tài này, nhưng Thiên Tộc huyết mạch, thật tốt như vậy khống chế a? Nếu như có thể khống chế lời nói, bộ tộc Kim ô làm sao cần tị thế? 

Tô Bình tin tưởng, tại cổ lão hỗn độn thời kì, Thần Ma san sát, tại trận kia cùng Thiên Tộc đại chiến bên trong, tất nhiên có Thiên Tộc chiến tử, trở thành các tộc Thần Ma vật thí nghiệm. 

Nhưng đến tiếp sau bộ tộc Kim ô y nguyên lựa chọn tị thế, chỉ có thể nói rõ, biện pháp như vậy chưa hẳn có thể thực hiện. 

" Vực chủ vừa nói nô dịch, là như thế nào nô dịch? " 

Tô Bình không có lại nhiều khuyên, hắn biết mình thân phận, nhiều lời cũng vô dụng, ngược lại sẽ khiến đối phương cảnh giác cùng hiềm nghi. 

" Nô dịch nhất pháp, là lợi dụng thần thuật đến khống chế bộ phận thân thể tàn phế. " Xích Khung vực chủ mỉm cười nói: " Đây là bản tộc nòng cốt chiến lực một trong, tại một chút cao vị Thần tộc bên trong, cũng không tính là cái gì bí mật, dù sao bản tộc lúc trước liền từng động tới bộ phận này sức mạnh, chỉ là không có chân chính biểu hiện ra toàn diện bộ phận......" 

Nàng nhìn xem Tô Bình, nói " Nếu như Đạo tử tương lai trở thành bản tộc con rể lời nói, liền có thể tự mình tiếp xúc một phen. " 

" Tốt a. " 

Tô Bình cũng không thể nói gì hơn. 

" Vực chủ đối với cái này cổ thi, tựa hồ có hiểu biết? " Xích Khung vực chủ hiếu kỳ nói. 

Tô Bình trong lòng run lên, thầm nghĩ trực giác của nữ nhân thật là nhạy cảm, mặt ngoài lại thần sắc như thường, nói " Liền các ngươi cũng không biết được, ta làm sao lại hiểu rõ? " 

" Cũng đành vậy thôi......" Xích Khung vực chủ cũng hoài nghi là ảo giác của mình. 

" Vực chủ, thiên hỏa ở đâu? " Tô Bình không nghĩ dừng lại thêm. 

Xích Khung vực chủ u oán nhìn Tô Bình một chút, tựa hồ đang trách Tô Bình không hiểu phong tình, nhưng nàng bản thân cũng không phải nói nhiều người, nếu như không phải lôi kéo Tô Bình lời nói, đổi lại người khác nàng đã sớm dăm ba câu đuổi. 

" Đạo tử đi theo ta. " 

Xích Khung vực chủ đứng dậy, trước mắt hiện ra một vết nứt. 

Tô Bình đi theo phía sau nàng đồng thời bước vào, liền cảm giác trước mắt một luồng hừng hực khí tức truyền đến. 

Nồng đậm thiên hỏa khí tức, toả khắp ở trước mắt, Tô Bình nhìn thấy trắng xóa hoàn toàn ngọn lửa, đang thiêu đốt hừng hực.
Kết chương.