Chương 13 : Sinh Tồn Không Dễ.
Chế tác váy cỏ, lá cây bện quần áo cái gì, đều đơn giản học được, những thứ này bện hạng mục Chung Ngôn chính mình chỉ là đơn giản học được, thế nhưng không tính tinh thông, Tần Tuyết Quân lại học rất tốt, dù sao cũng là con gái, càng thêm thận trọng, làm lên loại này tinh xảo chuyện đến, càng thêm xuất sắc. Đương nhiên, liền hiện tại ứng phó một thoáng, hoàn toàn không có vấn đề.

	Rất nhanh, tiện tay công chế tác một cái thật là tốt áo cánh, một cái tạp dề.

	Kỳ thực, cái này cũng là chuối tây lá rộng lớn , căn bản không cần quá nhiều tân trang, hướng về trên người một khoác, dĩ nhiên là có thể che lại tư mật khu vực.

	"Ngươi, lại đây."

	Chung Ngôn chế tác tốt sau, hướng về phía bên cạnh một cô gái mở miệng nói.

	Nhìn nàng để trần thân thể, tư mật vị trí đang ở trước mắt lay động, trong lòng cũng có chút miệng khô lưỡi khô, hắn cũng là nam nhân bình thường, thật muốn mỗi ngày đối mặt cái này cái, những ngày tháng này không có cách nào qua.

	"Tộc trưởng! !"

	Cô gái kia lên trước một bước, ánh mắt nóng rực nhìn lại.

	Thời khắc này, mặc kệ là làm cho nàng làm cái gì đều đồng ý.

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, lấy cường đại tâm linh ý chí khắc chế tạp niệm, lúc này tiến lên, đem chuối tây lá từ vai trái hướng phía dưới chênh chếch bao vây lấy nửa người trên của nàng, che lại trước người tốt đẹp phong cảnh, đồng thời, đem cái kia bện tốt chuối tây lá váy, hướng về bên hông một vây, lần này, tất cả tốt phong quang toàn bộ đều bị che lại, chỉ lộ ra một đôi trắng nõn chân dài, nhưng hiện tại, hoàn toàn có thể dùng ánh mắt nhìn thẳng.

	Ăn mặc chính là chuối tây lá, trái lại tràn ngập một loại tự nhiên vẻ đẹp, dã tính vẻ đẹp, có loại Man hoang khí tức.

	"Dễ nhìn! !"

	Bên cạnh những nữ nhân khác nhìn thấy, từng cái từng cái con mắt đều sáng lên, nếu là mọi người đều không có mặc quần áo, tự nhiên so sánh không ra, có thể mặc lên quần áo, quả thật là có tộc trưởng nói tới văn minh khí tức, cái này khác biệt lập tức thì có. Loại cảm giác đó rất kỳ diệu, đó là một loại nghĩ muốn nắm giữ cảm giác.

	"Thật dễ nhìn, ta cũng muốn."

	"Tộc trưởng tay thật là khéo, thực sự là quá lợi hại, dùng cái này lá cây liền có thể làm thành quần áo."

	Những nữ nhân khác vây quanh tên kia ăn mặc lá váy cô gái không ngừng nói, trên mặt ước ao hoàn toàn biểu lộ ở bên ngoài.

	"Mọi người không cần ước ao, ta mới vừa làm sao chế tác, mọi người hẳn là cũng đã xem rất rõ ràng, chung quanh đây cây chuối còn có rất nhiều, mọi người cùng nhau động thủ, từng cái chế ra chuối tây áo lá, không biết, học người biết, lại không được, liền tìm ta."

	Chung Ngôn vỗ tay một cái, chỉ vào bốn phía cây chuối lâm mở miệng nói.

	Vật này, chế tạo lên quá đơn giản, hoàn toàn chính là ngay tại chỗ lấy tài liệu, chỉ cần đơn giản bện một thoáng, liền có thể hoàn thành, có lẽ không phải quá vững chắc, có thể đơn giản che kín thân thể, không hề có một chút vấn đề.

	Những thứ này người mặc dù là mới vừa sinh ra, có thể dùng đều là đỉnh cấp tạo hóa linh vật, mặc kệ là Cửu Thiên Tức Nhưỡng vẫn là Tam Quang Thần Thủy, cái kia đều là đỉnh cấp báu vật, lại thêm vào Chung Ngôn dòng máu của chính mình, tuy rằng không có ai giác tỉnh cái gì tâm linh loại dị năng thần thông, có thể từng cái từng cái vẫn là hết sức thông minh. Lại có Chung Ngôn ở mặt trước làm làm mẫu, hiện tại động lên tay đến, đương nhiên là làm cũng không tệ, trong đó nữ nhân bắt tay vào làm, còn phải nhanh hơn, càng tốt hơn.

	Một cái thông minh khéo léo tuyệt đối thiếu không được.

	Rất nhanh, từng cái từng cái liền mặc lên mới vừa ra lò chuối tây áo lá, nam còn càng đơn giản một ít, kéo một mảnh chuối tây lá, tới eo lưng liền như vậy một vây, để trần trên người cũng không có cái gì, trái lại cảm giác thoải mái.

	"Mau nhìn, mau nhìn, ta làm bộ y phục này như thế nào, quả nhiên, cùng tộc trưởng nói như thế, cái này mặc quần áo vào chính là không giống nhau. Đây chính là văn minh sao."

	"Quá tốt rồi, mặc vào cái này lá cây làm thành quần áo, ta đều cảm giác có một loại đặc biệt cảm giác an toàn."

	. . . . .

	Một người một câu, líu ra líu ríu bắt đầu nghị luận, thỉnh thoảng trái phải đánh giá, nhìn những người khác y phục trên người, còn có thể lẫn nhau so sánh một chút, trên mặt lộ ra vẻ vui thích, thật đang cảm giác đến một loại không giống, quần áo, cho bọn hắn đặc biệt cảm giác an toàn, cùng với trước không mặc gì cả, có bản chất khác nhau, thậm chí là, trong lòng, thật sự cảm giác mình lập tức hướng về văn minh đi ra một bước dài.

	Chung Ngôn cũng không có ngăn cản bọn họ, lẳng lặng quan sát , chờ đợi, tùy ý bọn họ thể hiện ra chính mình vui sướng cùng hưng phấn, mãi đến tận tâm tình hoàn toàn bình phục lại, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía hắn, hơn nữa, trong ánh mắt càng thêm nóng rực, tôn kính cùng sùng bái sau, lúc này cũng là gật gù, cảm giác được một loại không tên cảm giác thành công.

	Từng cái từng cái mặc vào 'Quần áo', cũng đều xem như là có thể có thể đập vào mắt, không phải như vậy bất nhã.

	"Tốt, mọi người hiện tại đều có quần áo, đây chính là bước vào văn minh bước thứ nhất, bất quá, văn minh có tứ đại trụ cột, phân biệt là ăn, mặc, ở, đi lại. Quần áo đã có, đồ ăn, mới vừa ta cũng nhìn, những thứ này cây chuối trên chuối tây có rất nhiều đều đã chín rồi, có thể tạm thời no bụng, lấp đầy bụng. Sau đó, chúng ta phải tìm được chỗ ở, nơi này tới gần núi lớn, có thể tìm kiếm một thoáng, nhìn có thể không tìm tới sơn động."

	"Có sơn động, chúng ta có thể tạm thời cư trú, có thể chống đỡ mưa gió, liền có thể chống đối thú hoang tập kích, đây chính là sống yên phận vị trí, là trọng yếu nhất, mọi người đều muốn tăng cường lưu ý, hiện tại ăn qua chuối tây sau, là có thể đến bốn phía tìm kiếm nhìn."

	Chung Ngôn cũng không chần chờ, bắt đầu sắp xếp lên.

	Nhìn sắc trời, hiện tại cũng không phải quá sớm, khoảng cách chạng vạng trên thực tế đã không có quá nhiều thời gian, giương mắt liền có thể nhìn thấy thái dương, cũng không biết thái dương lai lịch, ngược lại, thế giới này bản thân là không có thái dương hành tinh này. Nhưng lại có thể từ nơi này nhìn thấy thái dương tồn tại, tựa hồ, như vậy thái dương, có thể chụp ánh chư thiên. Mặt trời mọc mặt trời lặn, là một loại tuyên cổ liền tồn tại quy luật, không có ai sẽ cảm thấy quá mức kỳ quái.

	Là một cách tự nhiên liền biết quy luật.

	Từ khi sáng tạo ra cái này một nhóm Nhân tộc sau, Chung Ngôn đã cảm giác được, trong cơ thể Thiên quyến đã biến mất theo, không còn có loại kia cải thiên hoán địa, tạo hóa muôn dân sức mạnh to lớn, khôi phục bản thân trạng thái, có như trước là Tâm Linh cung điện của chính mình, chỉ bất quá, ở loại kia trải nghiệm Tạo Vật chủ quá trình trong, tâm linh được đến gột rửa, cảm giác được rõ rệt, chính mình não vực được đến một lần rất lớn khai phá lột xác, trong lúc mơ hồ, đã có lại lần nữa lột xác dấu hiệu.

	Một khi lột xác, Chung Ngôn cũng không biết, là sẽ để Tâm Linh cung điện phát sinh biến hóa, vẫn là diễn sinh ra mới dị năng. Nói chung, trong lòng còn là cực kỳ chờ mong.

	Nhưng hiện tại, đối với trước mắt cục diện là không lớn bao nhiêu giúp ích.

	Khai thác lãnh chúa không phải dễ làm như vậy, hết thảy đều là làm lại từ đầu, nơi này không phải trò chơi, càng không phải là mộng cảnh, nơi này chính là chân thật nhất tất cả, thế giới là chân thực, người cũng là chân thực, ở đây, đạt được mỗi một phân thành tựu , tương tự cũng là chân thực, không động thủ, nơi nào đến ăn uống, nơi nào đến sinh tồn, đặc biệt là hiện tại, hết thảy đều là mới vừa bắt đầu, nơi này cũng không phải một cái hai người, là ba ngàn người a, ba ngàn người muốn ăn muốn uống.

	Thân là lãnh chúa, thân là tộc trưởng, loại kia trách nhiệm đè xuống, giống như núi lớn.

	Cái này thời điểm tát pháo là không có ích lợi gì, hết thảy đều cần hành động thực tế, cần trật tự rõ ràng sắp xếp, điểm trọng yếu nhất, chính là giải quyết ăn ở vấn đề, sau đó lại cân nhắc cái khác, nói một ngàn nói một vạn, chính là sinh tồn.

	Sống sót mới có thể cân nhắc những vật khác.

	Rất nhiều khai thác lãnh chúa chính là ở vừa bắt đầu, không có biện pháp tiếp tục chống đỡ, hướng đi diệt vong, như vậy ví dụ rất nhiều, dù sao, phụ trách nhiều người như vậy sống tiếp, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, càng thêm không cần nói, giải quyết ở sinh tồn trong quá trình các loại khó khăn, bất ngờ ở khắp mọi nơi, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng phát sinh, những thứ này thử thách đều là khai thác lãnh chúa tự thân năng lực, giải quyết không được rồi, vậy thì sẽ bị tổn thất.

	Thiết Ngưu tại sao không dám mở miệng nói muốn trở thành khai thác lãnh chúa, cũng là bởi vì biết, chính mình không có loại kia từ không đến có, một bước một cước ấn khai thác ra lãnh địa, thành lập cường đại cơ nghiệp tự tin, tài năng của hắn không ở trên mặt này. Mạnh mẽ đi lên, đó chỉ là đang tự tìm đường chết, trái lại lãng phí Thiên Mạch như vậy vô thượng cơ duyên.

	Có lá gan trở thành khai thác lãnh chúa, đều là nội tâm có tự tin, đương nhiên, cũng có một chút là quá mức tự đại, hoàn toàn không biết mình cân lượng người.

	Người trước cũng còn tốt, có chuẩn bị tâm lý, người sau vậy thì xem vận khí.

	Chung Ngôn cũng coi như là có chuẩn bị tâm lý, nhưng cái này chung quy chỉ là chuẩn bị tâm lý, cái khác cũng cùng người khác nằm ở đồng nhất đường xuất phát trên, đây là công bình nhất một lần cạnh tranh, liền xem ai có thể bộc lộ tài năng.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Mọi người nghe được, đều không chút do dự la lên.

	Rất nhanh, ở Chung Ngôn an bài xuống, rất nhiều nữ tính bắt đầu hái cây chuối trên những kia thành thục chuối tây. Một phần nam tử, đã bắt đầu hướng về bên cạnh bên trong ngọn núi lớn đi tới, nghĩ muốn tìm xem xem, có hay không thích hợp ở lại hang động. Nếu là không có, còn muốn làm cũ chuẩn bị.

	Vị trí của bọn họ rất tốt, liền ở dưới chân núi, thân ở khu vực là một chỗ bồn địa. Bốn phía vòng lâm, coi như là không có tìm đến sơn động cư trú, vậy cũng hoàn toàn có thể ở trong rừng tìm kiếm cây cối cành lá, dựng chỗ che chở. Dù là không kịp, một buổi tối tin tưởng vẫn là có thể kháng đi qua.

	Ở Chung Ngôn an bài xuống, rất nhanh, đã thu thập được không ít đồ ăn, chuối tây tuy rằng không tính món chính, có thể không có cái khác ăn tình huống xuống, đã là tương đương hiếm thấy sinh tồn vật tư, nhưng nhất định phải mau chóng tìm tới thay thế đồ ăn.

	"Vạn sự khởi đầu nan, ngày mai bắt đầu nhất định phải chế tạo ra một nhóm công cụ, binh khí là trọng yếu nhất, có binh khí, có thể săn bắt, săn giết thú hoang, thu được vật tư, còn có, nơi này tới gần sông nước, con sông lớn này bên trong nhất định có loài cá thuỷ sản, mặc kệ là vớt vẫn là thả câu, đều là một loại lựa chọn."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng chuyển động ý nghĩ, đem tụ tập tuyển ở đây, đó là có mục đích tính.

	Chỗ này, có thể sinh tồn, còn có thể khai khẩn ruộng tốt, tới gần rừng núi, có thể săn bắt, tới gần sông lớn, có thể bắt cá, chỉ cần cần lao, tuyệt đối không đến nỗi sẽ chết đói, từng bước một đến, tuyệt đối sẽ không so với cái khác khai thác lãnh chúa kém.

	"Tìm tới, nơi này có một hang núi, sơn động thật lớn."

	"Không được, bên trong có quái vật, chạy mau, đi xin mời tộc trưởng."

	Không bao lâu, liền nghe đến, những kia đi tìm sơn động người phát ra la lên, đầu tiên là một trận hưng phấn tiếng hoan hô, nhưng sau đó liền phát ra sợ hãi tiếng kêu, tựa hồ, gặp phải nguy hiểm gì như thế.
Kết chương.