Chương 877: Ngàn vạn năm tính toán
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Huyết Thủ Ma Đồ vì đó bắt đầu trầm mặc, làm đã từng là Âm Nha kẻ địch mạnh mẽ nhất, hắn biết Âm Nha bất luận là làm cái gì, không thành công đó là thề không bỏ qua, tựa như hắn nói như vậy, vạn cổ đến nay, hắn không thể làm thành sự tình thật sự chính là ít càng thêm ít.
 
 	"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, tóm lại, ta không nhất định phải thể phương." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nói thật, ta mệt mỏi thật sự, mỗi một cái thời đại đều muốn suy nghĩ thế nào đến để ngươi mở miệng, mỗi một cái thời đại đều suy nghĩ dùng như thế nào cực hình mới có thể để ngươi cung khai, loại này biến thái sự tình làm nhiều rồi, làm cho cả người đều cảm thấy không dễ chịu. Tóm lại, ở thời đại này, hết thảy đều kết thúc, ngươi không nói cũng tốt, nói cũng được, ta đều sẽ thả ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý chiêu, đó là việc tốt nhất."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Huyết Thủ Ma Đồ cười quái dị nói ra: "Âm Nha, ta xưa nay không tin tưởng lời của ngươi nói. Suyễn, suyễn, suyễn, nếu như ngươi thật sự có tâm phản công, nếu như ngươi thật nghĩ đứng trên chín tầng trời, nếu như ngươi thật nghĩ xuyên phá bầu trời này! Ngươi còn có một cái có thể lựa chọn, đó chính là ngươi ta liên thủ! Trong lòng ngươi rõ ràng, có ta vì ngươi bình định con đường, ngươi sẽ càng thêm cường đại, ngươi càng thêm có thể vì sở dục vì!"
 
 	"Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ, vẫn là một câu, ngươi quá coi thường ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất luận là thời đại nào, bất luận là sự tình gì, ta đều không sẽ cùng Cổ Minh hợp tác. Ha, ha, ha, năm đó Cửu Giới liền là có chút người ôm loại này ngu xuẩn ý nghĩ, cuối cùng để Cửu Giới hãm luân, từ đó không thấy ánh mặt trời!"
 
 	"Hừ, ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Huyết Thủ Ma Đồ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không có thể phương. Coi như ngươi giống như Tiên Đế cường đại. Coi như ngươi so Tiên Đế còn cường đại hơn. Cuối cùng, kết quả của ngươi cũng như nhau sẽ rất thảm!"
 
 	"Cái này ta ngược lại không tin tưởng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, lại thảm sự tình ta đều trải qua, ngay cả chết ta đều không quan tâm, còn có cái gì có thể làm cho ta quan tâm đâu?"
 
 	Huyết Thủ Ma Đồ lạnh lùng nở nụ cười, không nguyện ý lại nói tiếp.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Tốt, ngươi ta ở giữa nói chuyện như vậy kết thúc đi, ngươi tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được, tóm lại, ngươi tự do."
 
 	"Suyễn ——" Huyết Thủ Ma Đồ cười quái dị một tiếng, nói ra: "Âm Nha, nếu như ngươi thật là nhân từ lời nói, vậy liền cho ta một cái thống khoái đi, giết ta. Nếu như dưới cửu tuyền có biết, ta sẽ cảm kích ngươi! Miễn cho ngươi thả ta. Ta cả ngày nơm nớp lo sợ đề phòng ngươi!"
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi muốn chết, ngươi có thể tự sát, ta sẽ không giết ngươi. Đối với ta mà nói, giết chết một cái hấp hối sắp chết lão nhân quá tàn nhẫn. Ta cũng không muốn gánh vác lấy loại này tội ác cảm giác, muốn chết, chính ngươi chết!"
 
 	"Tốt, ta đưa ngươi đoạn đường, từ hôm nay trở đi, ngươi tự do." Lý Thất Dạ lúc này mi tâm mở ra, một thiên pháp tắc chương tự bay ra, cái này pháp tắc chương tự lạc ấn tại như cửa hang thành lũy phía trên, nghe được bên trong truyền đến tựa như mở khóa thanh âm.
 
 	Tiếp theo, "Oanh" một tiếng, cầm tù Huyết Thủ Ma Đồ bảo lũy bay lên, dùng tốc độ khó mà tin nổi bay ra Bệ Ngạn thú thổ, cái này thành lũy bay rất rất xa.
 
 	Cuối cùng, cái này thành lũy ngừng lại, ngã xuống tại vùng ngoại ô. Qua thật lâu cuối cùng từ bên trong đi ra một cái bóng ma tới.
 
 	Cái này bóng ma từ bên trong đi ra về sau không có chút nào dừng lại, rời khỏi nơi này.
 
 	Cái này bóng ma đi được rất rất xa, rời xa bất luận cái gì cùng Âm Nha dấu chân có liên quan địa phương, hắn không tín nhiệm Âm Nha, cho nên, hắn né thật dài thời gian, tại giữa phàm thế, tại trong hồng trần, một mực tránh né lấy.
 
 	Qua rất nhiều năm về sau, cái này bóng ma hoàn toàn có thể xác định chính mình thoát khỏi Âm Nha, Âm Nha đích thật là không theo dõi truy tìm hắn.
 
 	Rốt cục, cái này bóng ma nhẫn nại không được, đi tới một chỗ, nơi này cũng không thu hút, hơn nữa, thế gian không có ai biết nơi này.
 
 	Cái này bóng ma đi vào nơi này về sau, không bao lâu bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, nghe cái này tiếng kêu thảm thiết liền biết là hết sức thống khổ!
 
 	Qua rất lâu sau đó, bên trong đi ra một người, một cái người sống sờ sờ, người này tựa như phàm nhân, phổ la đại chúng, một người như vậy, bất luận đi tới chỗ nào cũng sẽ không làm người khác chú ý.
 
 	"Ha ha, từ đó về sau không còn có Huyết Thủ Ma Đồ, ta cũng muốn xem thử xem ngươi thế nào tìm tới ta!" Người này cười lạnh, cuối cùng biến mất trong biển người, trong lúc nhất thời, hắn tựa như từ thế gian bốc hơi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhưng mà, liền là tại nhiều năm như vậy về sau, người này từ nơi này địa phương đi ra trong nháy mắt đó, tới khoảng cách xa xôi vô cùng Lý Thất Dạ trong nội tâm khẽ động, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt tiếu dung.
 
 	"Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ, coi như là ngươi hóa thành tro cũng như nhau chạy không khỏi lòng bàn tay ta , chờ lấy đi, một ngày nào đó là ta thu hoạch thời điểm, ta có nhiều thời gian, cũng không sốt ruột!" Tại như vậy một khắc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tại Bệ Ngạn thành, Diệp Khuynh Thành chấn kinh cả thành, vô số tu sĩ bị hắn rung động. Hắn tại Bệ Ngạn thành chủ phủ trên nóc nhà ngồi vài ngày.
 
 	Mấy ngày nay, Diệp Khuynh Thành bất động không nói, từng cái một dị tượng giao thế, từng đầu đại đạo diễn biến, cuối cùng, đạo pháp của hắn, hắn pháp tắc che mất toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	Đương Diệp Khuynh Thành miệng phun chân ngôn thời điểm, toàn bộ Bệ Ngạn thành cũng vì đó thiên hoa rơi xuống, toàn bộ Bệ Ngạn thành đều vang lên đại đạo thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, Diệp Khuynh Thành đại đạo tại trong thành độc tôn, hắn đại đạo tại vạn pháp phía trên, toàn bộ Bệ Ngạn thành đại đạo chi lực cũng vì đó ba động, tựa hồ, tại thời khắc này Diệp Khuynh Thành là điều động toàn bộ Bệ Ngạn thành lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Khuynh Thành giống như là Tiên Vương giảng kinh, địa dũng kim tuyền, tiên liên nở rộ, có Chư Thánh nghe kinh, có chúng hiền cúng bái, bát phương chấn động, toàn bộ Bệ Ngạn thành là dị tượng xuất hiện.
 
 	Đến cuối cùng, Diệp Khuynh Thành tựa như là mở ra Bệ Ngạn thành tất cả ốc xá lâu tại, Bệ Ngạn thành mỗi một tòa lâu vũ ốc xá đều là môn hộ tản mát ra quang mang, đạo văn hiển hiện, tựa hồ chỉ muốn Diệp Khuynh Thành muốn đi vào, bất luận là cái nào ốc xá lâu vũ hắn đều có thể dễ dàng đi vào.
 
 	Mặc dù nói, Bệ Ngạn thành tất cả ốc xá môn hộ đều vì Diệp Khuynh Thành chỗ tệ mở, nhưng là, chỉ có chủ phủ môn hộ là không nhúc nhích chút nào, y nguyên đóng chặt, tựa hồ mặc kệ Diệp Khuynh Thành thế nào đến, đều không thể mở ra Bệ Ngạn thành môn hộ.
 
 	Cùng lúc đó, tại Diệp Khuynh Thành vô thượng đại đạo chìm đắm dưới, Bệ Ngạn thành vô số tượng đá lại có đạo văn ba động, tựa hồ những này tượng đá có thể tùy thời sống tới.
 
 	Tóm lại, Diệp Khuynh Thành dị tượng càng ngày càng cường đại, mà Bệ Ngạn thành trả lời liền càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ tại Diệp Khuynh Thành pháp tắc diễn biến dưới, Bệ Ngạn thành đều là phụ họa Diệp Khuynh Thành đại đạo.
 
 	Diệp Khuynh Thành như thế thủ đoạn nghịch thiên, để Bệ Ngạn thành tất cả tu sĩ cường giả thấy được cũng vì đó rung động, nhìn thấy dạng này một màn, mọi người đều biết, Diệp Khuynh Thành danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất nhân, đây cũng không phải là là chỉ là hư danh.
 
 	"Chỉ cần Diệp Khuynh Thành vẫn còn, những người khác muốn trở thành Tiên Đế, chỉ sợ là chuyện không thể nào." Coi như là kiêu ngạo thiên tài nhìn thấy Diệp Khuynh Thành như thế nghịch thiên, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ.
 
 	Cũng có thế hệ trước cường giả nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi lầm bầm nói ra: "Điều đó không có khả năng sự tình nha, truyền thuyết tại trước kia có một ít kém xa Diệp Khuynh Thành thiên tài đều có thể tiến vào chủ phủ, lần này Diệp Khuynh Thành vì cái gì không thể mở ra chủ phủ đâu?"
 
 	Đối với vấn đề này, không ai có thể cho ra đáp án, rất nhiều người đều cho rằng Diệp Khuynh Thành có thể mở ra chủ phủ, nhưng mà, không nghĩ tới, bất luận Diệp Khuynh Thành như thế nào cố gắng, chủ phủ vẫn không có chút nào động tĩnh, nặng nề đại môn y nguyên đóng chặt.
 
 	Đi qua một lần lại một lần cố gắng, Diệp Khuynh Thành là diễn tận vạn pháp, đổi khắp cả tất cả dị tượng, nhưng là, đều không thể mở ra chủ phủ môn hộ.
 
 	Cuối cùng, coi như là kinh diễm vô song Diệp Khuynh Thành cũng chỉ đành từ bỏ.
 
 	Từ bỏ về sau, Diệp Khuynh Thành là mặt lạnh lấy, đã không có trước kia tiêu sái cùng tự tại, tại trước kia, bất luận là lúc nào hắn đều là tiêu sái vô cùng, phong thái vô song, nhưng là, lần này hắn là sắc mặc nhìn không tốt.
 
 	Cái này cũng không trách Diệp Khuynh Thành sắc mặc nhìn không tốt , có thể nói, đây là hắn từ xuất đạo đến nay lần thứ nhất nếm đến thất bại tư vị. Từ khi hắn xuất đạo đến nay, liền chưa thất bại qua, bất luận là gặp được sự tình gì, bất luận là gặp được như thế nào nguy hiểm, hắn đều có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	Coi như là gặp được kẻ địch cường đại đến đâu, hắn cũng như nhau có thể hóa hiểm vì di, bởi vì hắn là không ai bì nổi thiên tài, có đầy đủ vốn liếng, thế gian không có chuyện gì có thể làm khó hắn.
 
 	Nhưng là, lần này hắn là triệt để thất bại, mặc kệ hắn như thế nào thủ đoạn, đều không thể mở ra chủ phủ, cái này khiến hắn triệt để không có tính tình.
 
 	Diệp Khuynh Thành là một cái lòng tin mười phần người, hắn tin tưởng, mở ra chủ phủ chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng là, lần này lại thất bại.
 
 	Thậm chí có thể nói, Diệp Khuynh Thành hắn ngay cả mình là địa phương nào thất bại hắn đều nói không rõ ràng. Bởi vì hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể mở ra chủ phủ, tại hắn diễn biến dưới, hắn đã có thể làm cho toàn bộ Bệ Ngạn thành đại đạo vì đó minh hòa, thậm chí có thể nói, Bệ Ngạn thành tất cả địa phương hắn hoàn toàn có thể tới đi tự do.
 
 	Hết lần này tới lần khác, chủ phủ đại môn lại chăm chú phong bế, cái này để Diệp Khuynh Thành hoàn toàn nghĩ không thông , theo đạo lý tới nói, ngay cả toàn bộ Bệ Ngạn thành cũng vì đó minh hòa, như vậy, mở ra chủ phủ đại môn cái kia không ở chỗ lời nói xuống.
 
 	Hiện tại chủ phủ đại môn hết lần này tới lần khác là đóng chặt không ra, cái này khiến Diệp Khuynh Thành là triệt để không có rút lui.
 
 	Diệp Khuynh Thành đương nhiên không biết, không có Lý Thất Dạ gật đầu, chủ phủ đại môn đó là tuyệt đối sẽ không mở ra, Bệ Ngạn thành thành vệ trưởng cũng không muốn đắc tội Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, như năm đó, Lý Thất Dạ sát nhập cái chỗ kia, thiếu chút nữa đem thiên địa đều lật ngược!
 
 	Diệp Khuynh Thành thu hồi dị tượng, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn hai mắt trương hạp ở giữa, tựa như là thiên địa hắc bạch, cuối cùng, ánh mắt của hắn thâm thúy, bao quát thiên địa, tựa như là nhìn thấu toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu, dám ra đây một trận chiến không, không chết không thôi!" Diệp Khuynh Thành mở miệng, đại đạo minh hợp, vạn pháp chấn động, thanh âm của hắn vang dội toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	Hắn mỗi một chữ mỗi một câu, đều tràn đầy lực lượng, rung động lòng người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.