Chương 22 : Ủy thác tới cửa.
Đang ở đến từ địa cầu ba Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) một thành viên vu độc thuật sĩ, Jose được sự giúp đỡ của Atomica hoàn toàn thay thế bản thân cái này địa cầu 0 chủ vũ trụ đồng vị thể thân phận của Jose lúc, đang sự vụ sở trong điên cuồng gặm thư Corvin cũng nghênh đến chính mình làm sự vụ sở cái đầu tiên bình thường ủy thác. Lúc này hầu Corvin đang đối Zatanna để lại cho để cho cái này chồng chất cơ sở sách ma pháp bên trong ghi lại ma pháp tiến hành các loại thí nghiệm.

	Có trong cơ thể ma long trợ giúp, Corvin ở ma lực bên trên sẽ không xuất hiện cung cấp không đủ nguyên nhân, hơn nữa những sách này đều là toàn tiếng Anh dịch và chế tác cho phim , hắn cũng không cần lên mạng tiến hành ngôn ngữ so với, chỉ là một bên trên buổi trưa, Corvin liền đã nắm giữ pháp gia cơ sở bốn hình thái mấy cái ma pháp. Dù sao hắn muốn làm chính là hiểu những ma pháp này ma lực tạo thành, sau đó thông qua trong cơ thể ma long cung cấp ma lực tiến hành trả lại như cũ, một cách tự nhiên liền có thể làm được, riêng về cái này, sẽ không biết đã giảm bớt đi Corvin bao nhiêu thời gian.

	Đang ở Corvin hai tay thả ra bốn nguyên tố cơ sở ma pháp, hai tay nâng một hỏa cầu, một thủy cầu, một đạo nhỏ lốc xoáy, một đoàn đất cầu ở trên tay hắn không ngừng chuyển động, phía ngoài cổng cũng truyền tới một tràng tiếng gõ cửa, đem Corvin sự chú ý hấp dẫn qua. Một phân tâm, trên hai tay bày giơ bốn nguyên tố cơ sở ma pháp cũng bởi vì Corvin hành động này tiêu tán, nổ tung ngọn lửa còn có nước cùng bụi đất một khối làm Corvin mặt xám mày tro, đơn giản thu thập một chút, Corvin mới thông qua bên cạnh truyền hình cáp thấy được người đến chơi, một sắc mặt có chút sầu khổ phụ nữ trung niên.

	"Xem bộ dáng là có khách tới cửa ." Nhìn vị này người đàn bà trên mặt nét mặt, Corvin cũng hơi kinh ngạc vào lúc này sẽ có người tới tìm hắn, nhấn xuống bên cạnh một điện tử cái nút, cùng bản thân máy vi tính liên kết cổng liền văng ra, này vị diện dung sầu khổ người đàn bà cũng đi vào.

	"Xin chào, mời hỏi nơi này trinh thám ở đây không?"

	"Ở a, ta chính là." Corvin tỏ ý phía trước mình cái ghế, để cho vị này người đàn bà ngồi xuống.

	"Ngươi? Trán, ta nghĩ ta đi lộn chỗ." Nhìn xuống Corvin cái này trương trẻ tuổi có chút quá đáng mặt, người đàn bà đột nhiên cảm thấy bản thân tiến vào nhà này văn phòng thám tử là một không sáng suốt quyết định, ngay cả lời cũng không tính nói vài lời, liền quay đầu rời đi.

	"Nữ sĩ, tới cũng đến rồi, ta nghĩ nếu như ngươi không phải là không có lựa chọn, ngươi sẽ không tìm được ta chỗ này, nếu nói như vậy, vì sao không ngồi xuống, uống một chén trà nóng, cùng ta nói một chút ngươi phiền lòng chuyện đâu? Coi như là cho mình khẩn trương thần kinh buông lỏng xuống, yên tâm, nước trà miễn phí."

	Corvin cũng hiểu vị này người đàn bà lo âu, cũng không có tức giận, ngược lại là khách khí nói, về phần mới vừa rồi đặt ở bản thân trên bàn kia một chồng thật dày cơ sở sách ma pháp, cũng bị Corvin đặt qua một bên. Đang chuẩn bị nghiêng đầu rời đi người đàn bà nghe được Corvin vậy, suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ thở dài, cái này mới một lần nữa đi về tới, ở Corvin trước mặt ngồi xuống, mà Corvin cũng đã pha tốt trà, đưa tới vị này mặt buồn rười rượi nữ sĩ trước mặt.

	"Cám ơn."

	"Không có gì a, nếu như ngươi không ngại, có thể nói với ta hạ phiền não của ngươi sao? Ta rất hiếu kì, rốt cuộc là như thế nào phiền não để cho ngài giống như không có lựa chọn bình thường viếng thăm sự vụ của ta chỗ."

	"Làm một nhà sự vụ sở sở trưởng, ngươi như vậy giễu cợt chính ngươi thật được không?"

	"Ăn ngay nói thật mà thôi nha, được rồi, nữ sĩ, nói rằng đi."

	"Cũng tốt, liền xem như ngươi mời ta uống cái này chén trà tạ lễ đi, bất quá ta nghĩ, ngươi cũng sẽ cùng những người khác vậy cho là ta điên rồi." Đặt chén trà xuống, vị nữ sĩ này cũng bắt đầu kể bản thân mấy ngày qua gặp gỡ.

	"Ta gọi Lillian · Hobbes, trượng phu của ta là National thị cục cảnh sát một kẻ cảnh sát điều tra, mỗi ngày đều là đi sớm về trễ , mặc dù có chút khô khan, nhưng sinh hoạt rất phong phú, nhưng ngay khi năm ngày trước, ta phát hiện được ta trượng phu thay đổi . Ngày đó là chúng ta kết hôn năm đầy năm ngày kỷ niệm, ta ở nhà chờ hắn tan việc, chúng ta ngày đó tính toán cùng nhau đi cây dẻ phòng ăn cùng đi ăn tối, nhưng ngày ấy, chồng ta trở lại rất khuya, bình thường thời gian điểm hắn đều là tám giờ trở lại nhà , ngày ấy, hắn mới vừa cùng ta sau khi gọi điện thoại xong, vẫn không có tin tức, thẳng đến buổi tối lúc mười một giờ, mới xuất hiện trước cửa nhà, nhưng người kia, căn bản không phải trượng phu của ta!"

	Nói tới chỗ này lúc, vị này gọi Lillian nữ sĩ trong ánh mắt để lộ ra sợ hãi để cho Corvin cảm giác được có cái gì không đúng, nhưng cũng không có đặt câu hỏi, mà là hướng trong chén trà của nàng rót một ly trà, để cho nàng có thể vững vàng hạ tâm tình của mình.

	"Thứ cho ta mạo muội, tạm thời mất liên lạc cũng không thể nói rõ cái gì, có lẽ là có sự kiện khẩn cấp trì hoãn đâu, ngài lại là thế nào cảm giác vị này xuất hiện ở ngài người trước mặt, không là của ngài trượng phu?"

	"Đúng vậy a, khuôn mặt, chiều cao, thanh âm, cho dù là một ít chỉ có hai người chúng ta biết bí mật hắn cũng có thể nói ra tới, vì sao ta sẽ có loại ý nghĩ này." Lillian tự giễu một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng hắn cho ta cảm giác rất xa lạ a, ta cùng chồng ta kết hôn suốt năm năm, ngủ ở trên một cái giường, hắn là cái dạng gì người ta hiểu rất rõ ràng, một ghét ác như cừu cảnh sát, càng quan trọng hơn là, bây giờ National thị, có Super Women, Kamen Rider, Nightwing, bồ câu trắng cái này bốn cái siêu anh hùng tồn tại, ngươi cho là vẫn tồn tại cái gì cần đại lượng cảnh lực xuất động nguy cơ sao?"

	Trán, cái này hỏi ngược lại để cho Corvin không biết nên thế nào tiếp tra, mặc dù trong này có một phần của mình công lao, nhưng hắn cũng không cách nào nói thẳng âm thanh không khách khí, chỉ phải tiếp tục nghe Lillian nói ra chính nàng cái nhìn.

	"Trượng phu của ta, kể từ sau khi trở về liền thay đổi , mặc dù còn là giống nhau giọng điệu, nhưng là ta có thể cảm giác được hắn lộ ra tới cái loại đó cảm giác xa lạ, ngày thứ hai ta đi trong bót cảnh sát nhìn hắn lúc. Hắn liền ngồi ở chỗ đó, nhìn đồng nghiệp của mình cùng một phạm nhân đánh nhau ở một khối, từ trong ánh mắt của hắn, ta thấy không phải phẫn nộ, mà là một loại vui sướng, thì giống như hắn rất thích thấy có người tranh đấu vậy. Mà để cho ta xác định hắn không phải chồng ta , cũng là một chuyện nhỏ, hắn có một cái thói quen, vô luận trở lại rất trễ, công tác nhiều mệt mỏi, đến nhà chuyện thứ nhất chính là rửa tay, từ ta biết hắn ngày đó bắt đầu, vẫn chưa từng thay đổi."

	"Mà cái thói quen này từ năm ngày trước sau khi về nhà liền biến mất , đúng không?" Corvin đón lấy lời đầu của nàng nói.

	"Đúng vậy, mặc dù chỉ là một tầm thường chuyện nhỏ, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh hắn không phải trượng phu của ta, vô luận là theo y học bên trên hay là sinh hoạt bên trên, nhưng ta không thể tin được, một cùng ta vượt qua năm năm người sẽ trong một đêm có lớn như vậy thay đổi, liền một duy trì nhanh hai mươi năm thói quen cũng có thể tùy tiện thay đổi."

	"Ngươi có thử qua mang hắn đi bệnh viện kiểm tra sao? Ngươi biết, cái thế giới hiện tại này, nếu như là siêu năng lực giả vậy, cũng có thể làm được." Corvin lần nữa nói hỏi.

	"Ta thử qua, cũng mang hắn đi nhìn , không có bất cứ vấn đề gì, căn bản không có biểu hiện siêu nguyên gien phiến đoạn, bác sĩ của ta nói cho ta biết, có thể xảy ra vấn đề người là ta, nhưng ta làm sao sẽ xảy ra vấn đề đâu, ngươi cũng không biết ta có nhiều tuyệt vọng!"

	Nói đến đây, vị này gọi Lillian nữ sĩ cũng bắt đầu khóc thút thít, rất hiển nhiên, chuyện này đã sắp đem nàng hành hạ điên rồi. Mà Corvin thời là ngẩng đầu nhìn một cái bị hắn treo trên tường Pandora hộp, ánh mắt cũng trở nên sắc bén, nếu như tại không có tiếp xúc được Pandora hộp trước, đối với vị nữ sĩ này vậy, hắn sẽ chọn nửa tin nửa ngờ, thậm chí đem xếp loại đến siêu năng lực giả phạm tội vụ án trong, nhưng có Pandora hộp cái này để cho hắn vào trước là chủ quan niệm về sau, hắn lựa chọn tin tưởng.

	Bởi vì hắn biết, vị này Lillian nữ sĩ tình huống là có thể tồn tại , để cho đến từ một cái khác vũ trụ đồng vị thể thay thế không được sao. Chỉ cần ở trong tài liệu làm trọn vẹn điểm, chỉ bằng vào khoa học thủ đoạn, rất khó tra được vấn đề, mà như loại này chỉ có thể thông qua cá nhân trực quan để phán đoán , lại có ai sẽ tin đâu? Nghĩ tới đây, Corvin không khỏi yên lòng, hắn sợ nhất chính là cùng Pandora hộp móc nối tà ác vĩnh hằng sự kiện hãy cùng hắn chỗ nhìn như manga, chính là một trong lúc bất chợt bùng nổ, không có bất kỳ báo trước, bây giờ nhìn lại, cái này không phải là báo trước sao.

	"Được rồi, Lillian nữ sĩ, đại khái tình huống ta cũng hiểu , như vậy kế tiếp liền để ta tới giúp ngươi kiểm chứng xuống đi." Từ một bên trong ngăn kéo lấy ra một phần ủy thác thư, Corvin liền trực tiếp phóng ở trước mặt nàng.

	"Ngươi... Tin tưởng lời của ta nói?" Lillian nhìn trước mắt cái này nhỏ cậu bé, có chút kinh ngạc không thôi hỏi.

	"Ta chẳng qua là tin tưởng một cùng chồng mình sinh sống năm năm thê tử, trực giác của nàng mà thôi, bất quá ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, nếu quả thật tra được hắn không phải trượng phu của ngươi, như vậy ngươi nguyên lai trượng phu có thể đã..."

	"Ta đây hiểu , nhưng cho dù là như vậy, ta phải biết tại sao là trượng phu của ta, còn có, nhất định phải để cho hắn lấy được công chính thẩm phán!"

	"Như vậy, mời ký tên đi, cũng chuẩn bị xong ủy thác phí."

	Nhìn Corvin tự tin như vậy mặt mũi, Lillian có chút chần chờ không chừng, bởi vì nàng không biết cái này nhỏ cậu bé có thể hay không đủ đến giúp nàng. Nhưng vấn đề là, bây giờ lại có ai sẽ tin tưởng lời của nàng? Nghĩ tới đây, Lillian cũng liền ở ủy thác thư bên trên ký vào tên của mình, ấn lên ngón tay cái chỉ tay. Mà Corvin thời là ở Lillian ký tên rất hay sau liền đem phần này ủy thác thư in một phần, giao cho Lillian trên tay.

	"Xin cầm lấy, Lillian nữ sĩ, sau mười lăm ngày, ta sẽ cho một mình ngươi trả lời, bây giờ, vì an toàn của ngươi lý do, ta đề nghị ngươi tạm thời trước không phải về nhà, đi cha mẹ của ngươi hoặc là bạn bè ngụ ở đâu hạ."

	"Ngươi thật có thể làm được sao, ta nói là, tìm ra chân tướng."

	"Dĩ nhiên, ta nhưng là một trinh thám, hơn nữa ta tiêu ngữ đều nói , vô luận là nhỏ như một rùa đen hay là lớn như cứu vớt thế giới, chỉ cần ngươi ủy thác , ta liền nhất định sẽ hoàn thành."

	Bị Corvin vừa nói như vậy, đã không có bất kỳ biện pháp nào Lillian cũng ôm còn nước còn tát ý tưởng, cùng Corvin nói cám ơn một tiếng về sau, liền rời đi . Mà Corvin cũng ở đây vị người ủy thác sau khi rời đi, đem khóa cửa tốt, căn cứ Lillian cho hắn cung cấp tài liệu, ngồi trên ghế, nhắm hai mắt lại, chạy không ý thức, vô tận bạch quang đánh tới, từng tầng một kệ sách ở Corvin trước mặt triển hiện, tăng thêm trên người mình Khu Vực Đồ Thư Quán khởi động, bắt đầu bản thân làm trinh thám thứ nhất đơn ủy thác.
Kết chương.