Chương 218:: Cự quái đảo cùng xà nhân

	Biển cả che mất nguyên bản tất cả lục địa, sở hữu Tam Diệp người không thể không lần nữa tiến vào trong nước sinh tồn, lại lần nữa cùng Ma Uyên dân nhóm cướp đoạt nổi lên sinh tồn tài nguyên.

	Núi lửa phun trào, nhiệt độ hạ xuống.

	Tại tàn khốc trong hoàn cảnh chém giết, chiến đấu, Tam Diệp người lãnh địa cùng tộc đàn trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Bọn hắn mất đi đã từng hết thảy, mất đi trọng yếu Thái Dương chi chén, mất đi tế tự truyền thừa.

	Bọn hắn mất đi từng tòa đã từng thành thị, mất đi thị trấn, thậm chí mất đi ngôn ngữ.

	Bọn hắn dần dần quên đi đã từng hết thảy.

	Bọn hắn biến thành một đám Man Thú.

	Chính là như thế, bọn hắn vẫn như cũ kiên cường tồn tại.

	Thẳng đến bọn hắn gặp thiên địch —— ma quái.

	Hỏa Ma loại này tồn tại bởi vì mất đi thiên nhiên hình thành lửa làm sào huyệt, cơ bản diệt tuyệt, chỉ để lại thưa thớt đặc thù Thần Thoại chi huyết.

	Đại bộ phận Thạch Ma rơi vào trạng thái ngủ say, bao phủ Vu Hải ở dưới đáy.

	Nhưng là dực ma vẫn còn tồn tại, mà lại dần dần tạo thành khổng lồ tộc đàn.

	Loại này cực độ sinh động ma quái chiếm cứ tại to to nhỏ nhỏ hòn đảo phía trên, bọn chúng kiên cường hữu lực hai cánh có thể bay lượn tại bầu trời, bén nhạy máy cảm ứng quan có thể cảm ứng được bầu trời cùng đáy biển bất luận cái gì động tĩnh.

	Bọn chúng kiềm chế lên hai cánh, kia như là rắn cùng côn trùng một dạng thân thể có thể nhẹ nhõm chui vào đáy biển.

	Mặc dù không thể thời gian dài nghỉ lại dưới đáy nước bên dưới, nhưng là để mà đi săn đã đủ rồi.

	Bọn chúng tại trong biển rộng điên cuồng săn giết Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân, coi chúng là làm đồ ăn, dù sao lấy dực ma hình thể khổng lồ, cũng chỉ có Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân mới đủ lấy trở thành bọn họ đồ ăn.

	Bầu trời rậm rạp chằng chịt hắc dực, trở thành Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân vĩnh hằng ác mộng.

	Không ai từng nghĩ tới.

	Loại này đã từng từ bọn hắn chế tạo tạo, bị bọn hắn chỗ nô dịch tồn tại, trở thành bọn họ tai hoạ ngập đầu.

	Trong một tàn khốc trong hoàn cảnh, Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân chậm rãi đi hướng diệt tuyệt.

	Nhưng là dực ma bá chủ thời đại cũng không có duy trì bao lâu,

	Cái gọi là lực lượng cường đại ở thế giới trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	Dần dần.

	Nhiệt độ bắt đầu kịch liệt biến hóa, trên trời bay xuống tuyết lông ngỗng, biển cả dần dần bị băng phong.

	Dực ma mất đi chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, cũng vô pháp chống cự loại này thiên khí trời ác liệt.

	Vẻn vẹn một cái phi thường ngắn ngủi phạm vi nhiệt độ hạ xuống, liền để dực ma loại này tồn tại vậy dần dần biến mất ở băng thiên tuyết địa bên trong,

	Thế giới.

	Một lần nữa biến tĩnh mịch.

	Bản khối di động, ở thế giới xa xôi một bên khác mới đại lục xuất hiện.

	Tại Thái Dương phóng xạ bên dưới, tầng ô-zôn dần dần xuất hiện.

	Trong hải dương một loại cá đem vây cá xem như chân, leo lên bờ biển, chậm rãi tiến hóa ra chân.

	Bọn chúng là Thủy tổ cá hậu đại.

	Cỏ xỉ rêu, tảo loại từ từ leo lên mặt biển, kéo dài đến lục địa bên trong, từ từ diễn hóa thành các loại lúc đầu lục địa thực vật, cuối cùng biến thành đầm lầy rừng rậm.

	Hình thù kỳ quái cao lớn cây cối, cao độ thậm chí đạt tới ba bốn mươi mét, xa xa nhìn qua thật giống như một cái ná cao su, bào tử diệp tụ tập thành bào tử diệp cầu, lấy sinh tại nhỏ nhánh đỉnh tiêm.

	Còn có thấp bé mọc ra như là dương xỉ một dạng thực vật, trải rộng duyên hải các nơi.

	Các loại các dạng động vật lưỡng thê thậm chí là chỉ sinh tồn tại trên lục địa loài bò sát xuất hiện, tung hoành qua lại đầm lầy.

	Trong rừng côn trùng đang bay múa, kia là một con dài mấy mười centimet chuồn chuồn.

	Ngay tại hư thối trên gỗ có ngàn chân trùng cùng nhện xuyên qua, mỗi một cái đều lớn lạ thường.

	-----------------

	Khoảng cách Tam Diệp người thời đại hơn hai trăm triệu năm sau.

	Bắc bán cầu.

	Đông phương một toà to lớn trên bán đảo, giải đất duyên hải là rộng lớn vô ngần rừng rậm.

	Nhìn đi tới là các loại các dạng thực vật hạt trần, có lá cây giống như là dương xỉ, có lá cây thì cực giống bàn tay.

	Mặt đất sinh tồn lấy hình thù kỳ quái hình thể khổng lồ sinh vật, bọn chúng vì sinh tồn mà lẫn nhau chém giết, trong biển rộng cũng giống như thế.

	Bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì tộc đàn, giống như đều không thoát khỏi được loại này số mệnh.

	Ở một cái đêm tối.

	Trong rừng nguy cơ ám tồn, cho dù là lúc này cũng không thể tránh kẻ săn mồi cùng con mồi ở giữa đánh cờ.

	Đột nhiên.

	Chói mắt kim sắc quang mang chiếu xuống phiến đại địa này phía trên, nhẹ nhàng được giống như một tầng sáng chói sa mỏng,

	Từng cái mọc ra hình thù kỳ quái lưng buồm cự thú nhìn về phía bầu trời, ghé vào trên cây thằn lằn trông mong nhìn chăm chú lên phương xa.

	Chỉ thấy bầu trời xuất hiện một cái tản ra kim sắc quang mang to lớn cái chén.

	Nó giống như từ thời gian bên kia, hoặc là thế giới bên ngoài tới, đột nhiên giáng lâm ở thời đại này.

	Trên ly có phức tạp đến khó lấy hình dung phù văn cùng khắc họa, các loại các dạng quái dị văn tự cùng kì lạ ký hiệu.

	Kim sắc trên ly quang mang càng ngày càng mãnh liệt, dần dần biến thành một vòng quang minh Thái Dương, chiếu người mắt mở không ra.

	Kia từng sợi quang rơi vào mỗi một cái sinh mệnh phía trên, xuyên thấu ý thức của bọn nó, cùng bọn chúng nối liền cùng một chỗ.

	Tại trong đêm tối phủ xuống, chính là mộng cảnh quyền năng duy nhất căn Nguyên Thần khí Thần chi chén.

	Hào quang màu vàng óng dần dần tiêu tán, Thần chi chén vậy dần dần tiêu tán.

	Phụ thuộc vào vạn vật mộng bên trên, tồn tại ở sở hữu sinh mệnh trong ý thức.

	Sở hữu có ý thức sinh mệnh đều cảm giác được bản thân có một chút khác biệt, nhưng lại lại không cách nào phát giác được đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bọn chúng giống như từ nơi sâu xa cùng một cái thế giới khác nối liền với nhau.

	Làm Thần chi chén bám vào sở hữu sinh mệnh ý thức phía trên thời điểm, mộng giới vậy một lần nữa xuất hiện ở thế giới bên trong.

	Mộng giới.

	Bóng tối không gian một nháy mắt tách ra quang minh, rậm rạp chằng chịt nhân sinh mộng từng cái thắp sáng.

	Mà theo sát phía sau thì là đếm mãi không hết ảo ảnh trong mơ, kia là trong hiện thực sở hữu có trình độ nhất định ý thức tư duy sinh mệnh mộng bắn ra.

	Thời khắc này mộng Huyễn Tinh hải có thể được xưng là chân chính Ngân Hà, vượt qua xa trước kia.

	Cũng có thể nhìn ra được thời đại này sinh mệnh vận luật tràn đầy.

	Hóa thành mộng cảnh Thái Dương Thần chi chén trên không, là một toà cổ xưa hòn đảo, hết thảy bắt đầu cùng khởi nguyên thần chi địa, sở hữu tín ngưỡng kết cục.

	Thần ban cho chi địa.

	Thái Dương hoa biển khô héo, mộng lĩnh vực ảm đạm vô quang.

	"Hô."

	Một cổ cường đại lực lượng mang theo mộng ảo tinh quang quét qua, bọn chúng một lần nữa toả ra sinh cơ.

	Từng đoá từng đoá hoa chén một lần nữa nở rộ, trong gió chập chờn.

	Gió thổi qua biển hoa, tràn qua Kim Tự tháp cầu thang.

	Đem xông vào mũi hương hoa thổi tới Thần điện trước đó.

	Kim Tự tháp Thần điện đại môn đóng chặt, Nhân Tái thần tượng thần dựng nên ở trong bóng tối, lúc này một cái nho nhỏ tù và ốc từ Nhân Tái thần tượng thần phần eo rơi xuống.

	"Lạch cạch."

	Tù và ốc chậm rãi biến lớn, biến thành một cái phòng ốc rộng tiểu nhân vỏ ốc.

	Vỏ ốc tản ra quang, kiên cố xác cũng trở thành hơi mờ, xuyên thấu qua nó có thể nhìn thấy bên trong một cái tiểu nữ hài ngay tại ngủ say như chết.

	Trước ngực nàng cài lấy huy chương tản mát ra quang mang, một cổ cường đại lực lượng chui vào Sally thể nội, lực lượng của nàng lập tức xảy ra thuế biến, kéo theo lấy vạn vật mẫu ốc vậy cùng nhau quang mang đại thịnh.

	Vạn vật mẫu ốc phía trên theo thứ tự xuất hiện đỏ tươi sứ đồ lạc ấn, ngay sau đó bảy con Ruch cự quái ấn ký cũng nhất nhất lóe qua.

	Cái này sinh mệnh quyền năng Chí Cao Thần khí trở nên càng thêm tinh xảo, không còn giống như trước như vậy thô cuồng, càng giống là một tỉ mỉ điêu khắc nhân tạo chi vật.

	Sally ngáp một cái, trở mình.

	Nàng còn giống như muốn ngủ một lát, nhưng là không đến bao lâu vẫn là mở mắt.

	Sally dụi dụi con mắt, ngồi dậy.

	Ý của nàng biết cảm giác được bản thân chỉ là nho nhỏ ngủ một hồi, toàn vẹn không biết thế giới bên ngoài đã vượt qua một đoạn xa xôi được khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt.

	Sally từ vỏ ốc bên trong bò ra tới, ngó dáo dác nhìn về phía thế giới bên ngoài.

	"Ùng ục ục."

	Cùng đã từng bất đồng là, nàng ánh mắt trở nên thanh minh, không còn trống rỗng mà mê mang.

	Sinh mệnh quyền năng đầu nguồn tồn tại chí cao cuối cùng có trí tuệ.

	Sally đi ở trống rỗng trong thần điện, nàng cuối cùng đi tới Nhân Tái thần giống trước đó, ngửa đầu nhìn đối phương.

	"Ùng ục ục!"

	Đối phương không có trả lời.

	"Ùng ục ục?"

	Sally ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, giống như cảm thấy không nên dạng này.

	Nàng nhớ được.

	Đối Phương Ứng nên có thể động, vì cái gì hiện tại sẽ ở trên bệ thần không nhúc nhích.

	Đột nhiên nàng lại muốn minh bạch.

	Đối Phương Ứng nên ngủ thiếp đi, còn chưa có tỉnh lại đi!

	Tựa như nàng vừa mới như thế, dù là tỉnh rồi còn muốn ngủ tiếp một hồi.

	Nàng vươn tay, cẩn thận từng li từng tí chạm đến lấy kia tượng thần.

	Tượng đá là lạnh như băng, nàng lại xuyên thấu qua lạnh như băng tượng đá đụng chạm đến một cái vĩ ngạn tồn tại.

	Một cái xa xôi tại vũ trụ cùng thế giới bên ngoài tồn tại, bắt được kia từ vô tận trong bóng tối ném rơi xuống một sợi tinh thần quang huy, giống như bắt được đối phương góc áo.

	Sally đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ký ức nổi lên một chút hình tượng.

	Một cái mái tóc màu đen cao lớn nam nhân sờ lấy bản thân đầu, thân thể của hắn giống như từ quang cùng tảng đá tạo thành một dạng, xen vào chân thật cùng hư ảo ở giữa.

	Nếu như dùng một chữ để hình dung hắn, như vậy thì là —— thần.

	Thần nhìn xem Sally, nhẹ nói lấy tên của nàng.

	"Sally!"

	Sally con mắt lập tức phát sáng lên, nàng chậm rãi nói ra cái chữ kia tiết.

	"Toa. . . Lỵ ~."

	"Ta là. . . Sally."

	Nàng đầu óc bên trong hỗn loạn tưng bừng, nhưng là nàng có thể cảm giác được đối phương là một rất trọng yếu người.

	Một cái với cái thế giới này, đối với nàng mà nói đều vô cùng trọng yếu tồn tại.

	Nàng tại thần điện bên trong bắt đầu đi dạo, dần dần vây quanh thần đài một bên.

	Nàng nhìn thấy một bộ quỳ gối dưới bệ thần pho tượng.

	Đối phương đã quỳ gối nơi này không biết bao lâu, cũng chết đi không biết bao lâu.

	Hắn hình dung tiều tụy, chết đi thời điểm đã tương đương già nua.

	Nhưng lại vẫn như cũ cực lực nâng cao thân thể, thành kính mặt ngó về phía thần minh.

	Sally trong đầu nổi lên một cái khác hình tượng, bản thân giống như biến thành một cái quái vật, tại xây dựng một toà cao lớn Kim Tự tháp, một cái mọc ra cốt giáp hình người tồn tại đứng tại Thần điện trước đó nhìn chăm chú lên chính mình.

	Người kia, hẳn là cỗ này pho tượng lúc còn trẻ.

	"Ùng ục ục?"

	Đây rốt cuộc là ai đây?

	Nàng không nhớ nổi tên của đối phương, nhưng lại có một loại cảm giác quen thuộc.

	Nàng cùng đối phương cùng nhau sinh ra tại Khởi Nguyên chi địa bờ biển, sinh ra tại Nhân Tái thần phủ xuống địa phương, bọn hắn cùng là quyền năng chi lực Thủy tổ.

	Một cái chúa tể sinh mệnh, một cái chúa tể trí tuệ.

	Sally nghĩ nửa ngày, xác thực nghĩ không ra, nàng liền không suy nghĩ thêm nữa.

	Nàng ngồi lên rồi thần đài, giơ tay lên đã nhìn thấy trong bóng tối từng cây xúc tu lan tràn ra ngoài.

	Kim Tự tháp Thần điện đại môn từ từ mở ra, ánh sáng bên ngoài chiếu vào.

	Một đóa màu vàng Thái Dương chi chén bị hắc ám xúc tu cuốn lên, đưa đến Sally trước mặt.

	Sally vươn tay, nắm thật chặt nó.

	Cùng vô số năm trước một dạng, Thái Dương chi chén loại này tồn tại tại đối mặt nàng thời điểm, vẫn như cũ run lẩy bẩy được không dám có bất kỳ động tác.

	Sally sâu đậm hít một hơi chân dung, sau đó dựa sát tại thần bên chân.

	Nàng hài lòng nhẹ nhõm tại trên bệ thần vung lấy bắp chân của mình, ngâm khẽ không thành điệu thanh âm.

	Cái này khiến nàng cảm giác được thoải mái dễ chịu cùng an toàn.

	Giống như đã từng có vô số ngày đêm, nàng đều là như thế này canh giữ ở thần bên người, nhìn chăm chú lên bên ngoài thần điện thế giới.

	Một ngày.

	Một năm.

	Mười năm.

	Thần còn chưa có tỉnh lại, thậm chí không biết hắn lúc nào tài năng tỉnh lại.

	Mang theo toàn bộ mộng giới một lần vượt qua hơn hai trăm triệu năm thời gian, đối Doãn Thần tới nói cũng có được không nhỏ gánh vác, hoặc là cũng không thể hoàn toàn xưng là gánh vác, chỉ là để Doãn Thần đối với thời gian độ mẫn cảm hạ xuống tới cực hạn.

	Doãn Thần trước mắt ý thức vẫn như cũ ở vào thế giới bên ngoài, đối với ngoại giới cảm giác thật giống như giống như hòn đá.

	Hắn ngay tại một lần nữa cố định mình và thế giới này neo điểm liên hệ, đồng thời cũng ở đây đồng bộ lấy mình và thời đại này tốc độ thời gian trôi qua.

	Nhưng là dù là như thế, Doãn Thần vẫn là lựa chọn loại phương thức này.

	Hắn có lẽ có thể lựa chọn tự mình một người vượt qua thời gian, hoặc là tự mình một người một mình ngủ say, đem Thần chi chén cùng mộng giới toàn bộ đều lưu lại.

	Nhưng là bỏ xuống Syura cùng Sally làm sao bây giờ đâu? Để các nàng lấy vượt qua năm tháng thời gian vượt ngang 200 triệu năm tuế nguyệt?

	Kia là một đoạn đủ để đem bất luận kẻ nào ý thức ma diệt cùng thay đổi tuế nguyệt.

	Sally đi khắp Nhân Tái thần điện mỗi một nơi hẻo lánh, nàng tại thần chi trong bảo khố tìm được mấy bộ hoa lệ nhất y phục.

	Cùng Doãn Thần thích màu trắng không giống, nàng thích nhất lại là màu đen.

	Nàng phủ thêm áo choàng màu đen, kéo lên mũ trùm.

	Cả người trôi lơ lửng trên không trung, thật giống như một tôn kinh khủng Hắc Ám Ma Thần đồng dạng.

	"Hì hì."

	Nàng rất thích loại này cảm giác thần bí.

	Nàng thưởng thức kỳ tích phòng bếp chế tạo ra các món ăn ngon, nàng loay hoay kia từng kiện kỳ tích đạo cụ, chợt nhớ tới toà này trong thần điện hẳn là đã từng còn có một người khác.

	Một nữ nhân.

	Nàng nhìn Nhân Tái thần tượng thần, trong đầu dần dần nhớ lại còn sót lại hình tượng, kia là nàng vừa mới sinh ra không lâu hình tượng.

	Nàng phối hợp thêm trong thần điện phiến đá cùng trên vách tường điêu khắc hội họa một chút xíu học xong nói chuyện cùng giao lưu, chỉ bất quá không phải về sau Shinsai ngữ.

	Mà là ban sơ Doãn Thần cùng Redlichiida giao lưu, Redlichiida học thế đó vậy học không được bộ kia ngôn ngữ.

	Kia đại khái chính là thần ngôn đi.

	Một ngày này, Sally lại tới tượng thần phía dưới.

	Nàng ngước nhìn Nhân Tái thần, thấy không phải tượng thần, mà là một viên vĩ ngạn Tinh Thần.

	Nàng vươn tay, ánh mắt lộ ra ước mơ.

	Giống như tại mong mỏi đối phương đồng dạng vươn tay giữ chặt nàng.

	Cùng đã từng một dạng nắm nàng một đợt, đi qua cung điện mỗi một nơi hẻo lánh, đi qua biển hoa cùng đảo bờ.

	Đáng tiếc.

	Đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích, không có cho bất kỳ đáp lại nào.

	"Vì cái gì?"

	"Còn chưa có tỉnh lại đâu?"

	Sally có chút mất mát, nàng đi tới bên cửa sổ ngồi ở kia hoa lệ chạm rỗng khắc hoa dài lưng tựa trên ghế.

	Nàng vươn tay, cầm lên để ở một bên một mặt tay cầm kính.

	Cầm lấy một nháy mắt, trong óc của nàng liền nổi lên cái gương này danh tự.

	"Mộng Yêu Syura ma kính."

	Syura.

	Hẳn là đã từng sinh hoạt ở nơi này một người khác danh tự đi!

	Xuyên thấu qua tấm gương, nàng nhìn thấy thế giới bên ngoài.

	Đây là nàng gần nhất phát hiện cái gương này công năng về sau thích nhất làm một việc, nhìn xem kia vô biên hoang mạc cùng di chuyển bầy thú tộc thể, nhìn xem kia từ thằn lằn tiến hóa mà đến các loại sinh mệnh thể lẫn nhau ở giữa chém giết vật lộn.

	Không có trí tuệ thời điểm, nàng cảm thấy dù là ở nơi này trong thần điện ngồi lên một ngàn vạn năm, 100 triệu năm cũng không có cái gì đáng sợ.

	Làm sao cũng sẽ không chán ghét.

	Nên có trí tuệ thời điểm, nàng liền bắt đầu hướng tới nổi lên thế giới bên ngoài.

	Nơi đó hết thảy là như thế mới mẻ, mà lại nàng giống như cảm thấy trong vô hình có cái gì đang kêu gọi lấy chính mình.

	Cuối cùng có một ngày.

	Nàng chuyển ra đặt ở bên trong góc yêu tinh nhiệt khí cầu.

	Nàng ngồi nhiệt khí cầu bay ra thần ban cho chi địa, một chút xíu rời xa mộng cảnh Thái Dương.

	Nàng nhìn thấy nơi xa từ thần ân thạch ngưng kết thành cự Đại Nguyệt sáng, quang mang ảm đạm.

	Nhiệt khí cầu thổi qua dưới mặt trăng, mộng giới biên giới xuất hiện một cái phong bế cửa lớn.

	Sally đưa tay, một cái kinh khủng quái vật cái bóng xuất hiện ở phía sau của nàng, dọc theo rậm rạp chằng chịt hắc ám xúc tu đem Thần chi quốc độ đại môn đẩy ra một cái khe.

	Nhiệt khí cầu bay ra ngoài, Sally liền thấy tại Thần chi quốc độ đại môn một bên ngồi một hình bóng.

	Kia là một cái cự đại thuyền cự nhân, bất quá giờ phút này nó vậy không nhúc nhích.

	Xuyên qua hắc ám.

	Nàng đột phá hư ảo cùng chân thật giới hạn, xuất hiện ở thế giới hiện thực.

	Nàng giáng lâm ở đại lục đông bộ.

	Phủ xuống một khắc này Sally không có chút nào che giấu phóng xuất ra bản thân lực lượng cùng khí tức, lập tức có thể nhìn thấy chung quanh bao nhiêu dặm sở hữu có ý thức sinh mệnh toàn bộ một nháy mắt hôn mê đi.

	Bọn chúng tại hôn mê trước đó thấy được một cái hướng phía bầu trời gào thét khủng bố Ma Thần hình bóng, kia Ma Thần trên thân mọc ra rậm rạp chằng chịt con mắt màu xanh lục, từng cây màu nâu xúc tu xuyên thấu tầng mây giống như muốn đem Thái Dương cho kéo xuống đồng dạng.

	Sally dùng chân giẫm lên một con mọc ra răng nhọn cự thú, dùng sức đẩy nó.

	Nó không tỉnh lại nữa, đoán chừng coi như tỉnh lại nhìn thấy Sally cũng sẽ lại lần nữa dọa ngất quá khứ.

	"Ừm?"

	"Đây là thế nào? Bị hù hỏng rồi?"

	Sally đưa tay hợp tại miệng trước, xem như loa.

	"Này!"

	"Ta có đáng sợ như vậy sao?"

	Kết quả, nhấc lên một trận cuồng phong đem đối phương cho thổi đến dọc theo xuống dốc té lộn xuống.

	Sally gãi đầu một cái, lộ ra một cái vẻ mặt vô tội.

	Từ ma kính bên trong nhìn về phía nhân gian thời điểm, nàng nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới qua những này nhìn qua hung ác vô cùng gia hỏa vậy mà như thế yếu ớt.

	Nàng thu liễm khí tức, cưỡi lấy một con phần lưng mọc ra vỏ cứng cự thú xuyên qua sa mạc.

	Cự thú run lẩy bẩy, tội nghiệp.

	Không dám phản kháng.

	Nàng đem ven đường bắt bất đồng Long Thú xuyên qua rừng cây, còn chứng kiến một con mọc ra cánh thằn lằn từ rừng cây ở giữa lướt qua, ngắn ngủi phi hành đến một cái khác cái cây bên trên.

	Nàng trên đường còn bắt được một con trơn như cá trạch gia hỏa, nhìn qua giống như là thằn lằn, nhưng không có chân.

	Nó gặp được Sally thời điểm, Sally sớm đã thu liễm khí tức.

	Nhưng mà nó vậy mà không biết sống chết muốn đi lên cắn nàng một ngụm, kết quả là bị tay mắt lanh lẹ Sally nắm ở trong tay.

	Sally liền thích loại này trơn như cá trạch còn uốn qua uốn lại đồ vật, chộp trong tay đặc biệt tốt chơi, thật giống như bắt lấy đương thời muốn đánh lén nàng Thái Dương chi chén đồng dạng.

	Nàng nắm lấy đối phương cái đuôi, ven đường nhảy nhảy nhót nhót đồng thời đem đối phương vung qua vung lại, thẳng đến đem gia hỏa này vứt triệt để không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Cũng không biết là hôn mê , vẫn là chết rồi.

	Cuối cùng, nàng mặc thấu mênh mông rừng rậm đi tới phía đông nhất đường ven biển bên trên.

	Sally hướng phía biển cả nhìn quanh, nàng cảm giác được cái kia ẩn ẩn đang kêu gọi lấy thanh âm của mình chính là đến từ nơi này.

	Nàng lấy ra bên hông nhỏ tù và ốc, đặt ở bên miệng.

	"Ô ô!"

	Cách lấy ức kế tính toán tuế nguyệt, vạn vật mẫu ốc tiếng kèn vang lên lần nữa.

	Thanh âm kia trực tiếp vang vọng ở mỗi một cái có ý thức sinh mệnh trong óc, bọn chúng lập tức nằm rạp trên mặt đất hoặc là cuộn thành một đoàn, hướng về sinh mệnh chi mẫu Sally phương hướng.

	Hướng về vị này đến từ hơn hai trăm triệu năm trước kia, chế tạo tổ tiên bọn họ cùng khai sáng sinh mệnh vĩ đại tồn tại phủ phục.

	Hướng về kia sinh mệnh quyền năng Chí Cao Thần khí.

	Mà xa xôi biển cả bên kia, mặt biển đột nhiên nhấc lên sóng lớn, sau đó tạo thành một cái xưa nay chưa từng có vòng xoáy khổng lồ.

	Đáy biển từ mặt đất hở ra, không ngừng nhổ lên cao.

	Bảy con Ruch cự quái hình thể hiện tại đã cực lớn đến khó mà hình dung tình trạng, bọn chúng thể xác đã trở thành sông núi, dòng sông, đầm lầy, đại địa.

	Kết hợp với nhau biến thành một toà độc lập châu lục, hoặc là nói là to đến không nhìn thấy bờ hòn đảo.

	Giờ phút này bọn chúng tương ứng vạn vật mẫu ốc thanh âm, tương ứng chí cao vô thượng sinh mệnh chi mẫu cùng cự quái chi vương hiệu triệu, từ đáy biển phía dưới nâng lên.

	Kia bảy con cự quái gánh vác cùng dung hợp to lớn hòn đảo từ nam bán cầu tới, một đường xuyên qua biển cả hướng phía Sally mà tới.

	Cuối cùng vượt qua xích đạo, đi tới khoảng cách Sally chỉ có vài trăm dặm địa phương.

	Sinh mệnh chi mẫu Sally dùng một cái kèn lệnh triệu hoán đến một toà tựa như châu lục bình thường đảo lớn.

	Nàng có thể cảm nhận được kia bảy cái ý thức cường đại đang từ ngủ say như chết Trung-Xô tỉnh lại, cùng nàng tiến hành giao lưu, hướng nàng biểu thị cái này thần phục.

	Nàng chỉ cần một cái ý niệm liền có thể điều khiển bọn chúng, nàng chính là Ruch cự quái chủ nhân cùng vương.

	Sally nắm lấy cái kia không có chân thằn lằn, ngồi kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu tới nơi này tòa châu lục hoặc là nói hòn đảo phía trên.

	Trên hòn đảo có thể nhìn thấy núi lửa, có thể nhìn thấy sao biển một dạng nằm rạp trên mặt đất dãy núi, có thể nhìn thấy to lớn vũng bùn đầm lầy.

	Cũng có thể nhìn thấy không ngừng tuôn ra lôi đình hồ nước, cùng tản ra huỳnh quang quái dị rừng cây.

	Cuối cùng.

	Sally đi tới cao nhất dãy núi kia phía trên, nhiệt khí cầu chậm rãi rơi xuống.

	Chỉ nhìn thấy dãy núi đỉnh chóp, có một toà cự thành.

	Chính là đã từng đứng hàng tại không đáy Ma Uyên tận cùng dưới đáy đáy biển ma thành.

	Sally khẽ dựa gần, tòa thành trì này môn liền tự động mở ra.

	Thành phố chính giữa có lấy một toà tế đàn, thờ phụng một cái hạt châu.

	Nhiễu sóng chi nhãn.

	"Loảng xoảng bang!"

	Sally đến gần thời điểm, nhiễu sóng chi nhãn vừa vặn bắn phá qua một vòng quang mang, phát ra thanh âm kỳ quái.

	Kia quang quét qua Sally trên người thời điểm, Sally không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là trên tay nàng nắm lấy gia hỏa cũng không đồng dạng.

	Cái kia không có chân thằn lằn bắt đầu tiến một bước thuế biến, biến thành một loại cực giống tại rắn nhưng lại không giống nhau lắm sinh mệnh.

	"Thay đổi?"

	Sally cảm thấy còn không chơi vui, mà lại nhiễu sóng mắt động tác cho nàng hoàn toàn không giống ý nghĩ.

	Cùng lúc trước cảm giác được cô độc Doãn Thần một dạng, nàng cũng muốn chế tạo ra một cái cùng mình dài đến không sai biệt lắm, có thể cùng bản thân trao đổi tồn tại ra tới.

	Nàng lấy ra vạn vật mẫu ốc, biến lớn sau sẽ thằn lằn ném vào.

	Đổ ra thời điểm, liền biến thành một cái có rắn một dạng cái đuôi, còn có người một dạng nửa người trên sinh mệnh.

	Đáng tiếc loại sinh mạng này vừa mới sinh ra, còn không có bao lâu sẽ chết đi.

	Đây là sinh mệnh hình thái không đủ ổn định nguyên nhân.

	Chết rồi cũng không sợ, vạn vật mẫu ốc chỉ cần cất giữ huyết mạch của nó liền có thể không ngừng đưa nó chế tạo ra.

	"Thử lại một lần."

	Sally cảm giác phi thường thú vị, tại chỗ chơi nổi lên loại này đổ xúc xắc một dạng trò chơi.

	Sally hoàn toàn trầm mê đi vào, tại nhiễu sóng chi nhãn cùng trên tế đàn, bắt đầu một lần lại một lần chế tạo bản thân đồ chơi.

	Nàng quên đi thời gian.

	Bất quá cùng đã từng Doãn Thần không giống, Doãn Thần mặt đen đến lắc rất nhiều năm mới thành công chế tạo ra một cái mới giống loài, mà lại chế tạo ra giống loài phần lớn vẫn là không có cái gì dùng, cái này khiến Doãn Thần sau này triệt để bỏ qua loại này đánh bạc trò chơi.

	Sally không ngủ không nghỉ chuyên chú ở nơi này trò chơi bên trong, một tháng sau thì có cái thứ nhất thành công tác phẩm.

	Đương nhiên.

	Điều này cũng có nguyên nhân vì vạn vật mẫu ốc bên trong, chứa đựng vượt xa quá Doãn Thần lúc trước khi đó sinh mệnh mô bản nguyên nhân.

	Từ vạn vật mẫu ốc bên trong, một cái có được ưu mỹ tư thái cùng thon dài đuôi rắn nữ tính xà nhân nhăn nhăn nhó nhó trợt đi ra tới.

	Nàng có một đầu tảo biển một dạng hơi cuộn tóc, có một đôi xinh đẹp màu đỏ nhạt con ngươi, da thịt trắng nõn.

	Trên thế giới cái thứ nhất xà nhân xuất hiện ở ma trong thành.

	Sally cao hứng phi thường, nắm lấy nữ xà nhân cái đuôi bày đến bày đi.

	Còn thỉnh thoảng đi lên nhéo nhéo mặt của nàng, ở trên người nàng sờ tới sờ lui.

	Xà nhân sợ hãi được phát ra âm thanh: "Tê tê!"

	Nhưng lại không dám có bất kỳ chống lại cử động của nàng.

	"Ồ!"

	"Giống như đã qua thật lâu rồi?"

	Sally lúc này mới phát hiện, nàng đi tới cự quái ma thành lâu như vậy rồi, còn không có đến xem xong tòa thành thị này đâu.

	Sally bao quanh toà thành phố khổng lồ này dạo qua một vòng, phát hiện nơi này mặc dù có các loại các dạng kiến trúc, nhưng là rất rõ ràng bên trong chưa từng có ở lại qua bất luận kẻ nào.

	Thậm chí tòa thành thị này cùng hắn nói là một tòa thành thị, không bằng nói là một toà tỉ mỉ điêu khắc cỡ lớn tế đàn, vì chỉ là chứa đựng kia thành thị trung tâm nhiễu sóng chi nhãn.

	Duy trì lấy tòa thành thị này từ đầu đến cuối không có mục nát lực lượng, chính là đến từ dưới lòng bàn chân một đầu Ruch cự quái.

	Tòa thành thị này, chính là cự quái giáp xác, hoặc là trên đầu nhất định mũ miện cùng mũ.

	Cuối cùng.

	Sally mang theo bản thân món đồ chơi mới xà nhân, hướng phía cự quái ma thành chỗ cao đi đến, một chút xíu đi vào thành thị chỗ cao nhất toà kia bên trong thần điện đi.

	Sally sải bước hướng về phía trước, không sợ hãi.

	Nữ xà nhân sợ hãi rụt rè, thận trọng đi theo Sally đằng sau.

	Bất quá kỳ quái là, bên trong thần điện đã không có tượng thần, cũng không có bích hoạ.

	Chỉ có một cái cùng nến một dạng thần tọa.

	Sally dưới chân một đoàn vặn vẹo bóng đen bắt đầu chuyển động, từng cái cái cánh tay to lớn nâng lên nàng, đưa nàng đưa đến chỗ ngồi trước đó.

	Sally một bước vượt qua, quay người.

	An vị ở kia vì nàng dự lưu trên chỗ ngồi.

	Mà dưới chân nữ xà nhân vô sự tự thông, giơ hai tay lên nằm trên đất, hướng phía Sally lễ bái.
Kết chương.