Chương 259 : Tập Kích.
Đêm khuya.

	Lao lực một ngày William mà đem quán bar đóng cửa, thu thập sau khi, kéo uể oải thân thể, đi ra quán bar cửa lớn, hướng về chính mình chỗ ngủ chạy đi.

	"Ta nhanh mệt chết. . ."

	"Có lẽ hẳn là hướng về ông chủ xin, để ta ngủ ở trong quán rượu, như vậy liền có thể đem thuê phòng lui, tiết kiệm được một bút tiền thuê. . ."

	"Phi phi. . . Ta đều sắp chết rồi, còn ghi nhớ cái này? Ông chủ nói. . . Hắn sẽ nhìn chằm chằm ta, sẽ chứ?"

	Lúc này, William đã đi vào một cái hẻm nhỏ.

	Nếu như hắn bói toán thủ đoạn đủ cao, liền sẽ phát hiện mình nơi cái này điều hẻm nhỏ, cùng Aaron bói toán bên trong nhìn thấy bối cảnh rất giống. . .

	Vù vù!

	Gió lạnh thê lương.

	Chính đang tại cất bước William không khỏi che kín trên người quần áo.

	Đang lúc này, hắn nghe được trong bóng tối đặc thù nào đó vang động!

	William không khỏi đưa tay ra, sờ về phía bên hông giấu diếm dao găm.

	Phốc!

	Trong nháy mắt tiếp theo, hắn cảm giác một đạo gió lạnh thổi qua, chính mình ngang lưng bị đòn nghiêm trọng, xé rách cảm giác đau nhức truyền đến.

	Đáng sợ hơn chính là, sức sống đều tựa hồ từ cái kia một đạo vết thương bên trong trôi qua.

	Coong!

	William chủy thủ trong tay rơi xuống đất, cả người đổ ở vũng máu ở trong.

	Một cái thân mặc đồ trắng âu phục, giống như muốn đi tới yến thân sĩ, đột ngột đứng ở bên cạnh hắn, chính là 'Quentin' !

	Hắn lúc này, chính tham lam liếm láp vũ khí mình trên dòng máu: "Đây chính là Sothoth huyết mạch sao? Tràn ngập thần bí đặc biệt vị cùng phong vị. . . Thực sự là quá mỹ diệu."

	Quentin nhìn về phía William, lại lộ ra một cái trào phúng nụ cười: "Ngươi mấy ngày nay hành vi để ta rất mê hoặc, vừa không có thử nghiệm chạy trốn, cũng không có thử nghiệm cầu viện. . . Ta thậm chí hoài nghi bên cạnh ngươi có cạm bẫy, nhưng hiện tại xác thực, cũng không có. . . Nói cho ta, ngươi là bị điên cuồng cùng sợ hãi gặm nhấm não sao?"

	'Không. . . Ta có cầu viện, ông chủ nói sẽ nhìn chằm chằm ta. . .'

	William môi nỗ động, con ngươi dần dần phóng to.

	"Yên tâm. . . Ngươi sẽ không chết, ta chỉ là truyền vào một chút thuốc gây mê." Quentin nằm phục người xuống nói: "Câu lạc bộ Huyết Y bên trong, chính có không ít hội viên chờ đợi ngươi kính dâng đây, thân ái nguyên liệu nấu ăn tiên sinh!"

	"Hừm, nghĩ muốn nấu nướng ngươi, còn cần trải qua một đạo thủ tục, để ngươi nằm ở gần chết trạng thái, đem bên trong cơ thể ngươi 'Tháp' linh tính hút ra. . . Làm thành một đạo nấm tương thế nào? Tuy rằng ngươi 'Tháp' linh tính đối với có chút Phi phàm giả mà nói là kịch độc, nhưng có chút kiêm lấy 'Xích' cùng 'Tháp' hội viên vẫn là rất yêu thích. . . Bọn họ thậm chí đề nghị ăn sống ngươi, nhưng loại này dã man hành vi chuyện đương nhiên bị ta từ chối, ăn một mình cũng không phải một cái thói quen tốt a!"

	Quentin vừa nói, vừa từ trong ngực móc ra một cái màu trắng khăn mùi soa, ưu nhã lau chùi hai tay.

	Vù vù!

	Đang lúc này, lại có một cơn gió lạnh thổi qua, thổi bay trên mặt đất báo mảnh vụn, ưu mỹ đánh xoay chuyển.

	Quentin vẻ mặt cuồng biến!

	Hắn linh tính đã ở báo động trước, tỏ rõ nguy hiểm to lớn!

	"Ai?"

	Quentin cảnh giác xem hướng bốn phía, nhưng không có phát hiện quấy rối hắn săn bắt lạc thú khách không mời mà đến, nhưng hắn cái trán đã thấm ra mồ hôi hột, trong tay gắt gao nắm bắt một viên cao giai bùa chú.

	"Khanh khách. . ."

	Nhỏ tan nát âm thanh vang lên.

	Quentin nhìn về phía âm thanh khởi nguồn, mới phát hiện là đất trên nằm William, hàm răng của hắn không tự chủ ma sát, phát ra khanh khách tiếng vang. . .

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, William vẻ mặt từ từ trở nên thẫn thờ, thân thể không tự chủ được co rúm, bỗng nhiên hai chân không có uốn lượn đứng lên, giống như bị người thao túng đưa lên làm con rối.

	Thậm chí , liền ngay cả trên mặt đất dòng máu, cũng đang nhanh chóng chảy trở về đến vết thương, khiến thương thế nhanh chóng khép lại.

	"Oán linh bám thân? !"

	Quentin nhanh chóng rõ ràng tình cảnh này: "Là máu tươi mùi, hấp dẫn đến rồi tử linh sao? Nhưng cái này một con. . . Vị cách tựa hồ có chút cao. . . Loại này cấp bậc Linh thể, điều tra tổng cục làm sao cho phép ở Pulmaus trên đường phố du đãng?"

	Lúc này, William con mắt đã khép kín, lại làm một lần nữa mở lúc, ở trong đêm tối, giống như hai viên óng ánh bảo thạch tím.

	Độc thuộc tại Ác Linh âm lãnh khí tức, từ từ hướng bốn phía lan tràn, khiến mặt đất đều bao trùm lên một tầng băng sương.

	"Là Ác Linh!"

	Quentin hú lên một tiếng, nhanh chóng niệm tụng chú ngữ, ném ra bùa chú, quay đầu liền chạy!

	Dù là hắn chuẩn bị lá bài tẩy, cũng không cách nào đối kháng một cái Phi Nhân tồn tại!

	Thả ra bùa chú sau khi, Quentin liền quay đầu lại xem động tác đều không có, hai chân trên bắp thịt nhanh chóng nhô lên, bỏ mạng giống như bắt đầu chạy.

	'Hai con mắt màu tím. . . Là Sothoth Ác Linh sao? Chết tiệt. . . Loại này đại gia tộc hậu duệ, quả nhiên có bảo mệnh lá bài tẩy. . .'

	Quentin chạy đi như gió, trong chớp mắt liền đến hẻm nhỏ phần cuối, có thể nhìn thấy gạch lát thành đường phố, cùng với sáng ngời ngọn đèn.

	Hắn đã quyết định, chạy đến trên đường liền la to hấp dẫn chú ý, dù là bị vồ vào cục điều tra cũng sẽ không tiếc!

	Bị vồ vào cục điều tra, cũng còn có dựa vào câu lạc bộ quan hệ cứu viện cơ hội, bị Ác Linh nắm lấy, liền thật sự chết rồi!

	Ầm!

	Chính đang tại cấp tốc chạy băng băng Quentin cảm giác mình đánh vào một mặt cứng rắn trên vách tường, đau nhức truyền đến, xương mũi đều phảng phất bởi vậy vỡ vụn.

	Bị mạnh mẽ đàn hồi về trên đất hắn không lo được đau đớn, nhìn về phía cái kia nguyên bản đi về tự do đầu đường lối đi, lại phát hiện một tầng trong suốt côn trùng từ từ hiện lên, tiếp theo là che ngợp bầu trời giáp trùng màu đen đem hắn bao vây.

	Một con lại một con giáp trùng màu đen hạ xuống, hoàn cảnh chung quanh cũng phát sinh ra biến hóa.

	Tựa hồ hắn trải qua tất cả, đều là do con này côn trùng chế tạo ra ảo cảnh!

	"A!"

	Quentin gào thét, ra sức chống lại, lại bị màu đen trùng Ác ma cắn mở ra da thịt, phát ra tiếng kêu thảm.

	Sóng âm rơi xuống bốn phía ngụy trang trùng vách bên trên, liền phảng phất bị hấp thu giống như, ngoại giới âm thanh cực kỳ nhẹ nhàng.

	Cuối cùng, từng con từng con rối trùng rơi vào Quentin trên người, làm hắn hoàn toàn mất đi hành động lực, chỉ có khuôn mặt còn có thể miễn cưỡng hoạt động, nhìn kỹ cất bước mà đến William.

	'Ác Linh làm sao có thể thao túng côn trùng? Trừ phi. . . Này không phải là Ác Linh, mà là một cái Phi phàm giả?'

	'William sau lưng, còn có một cái Phi Nhân tồn tại?'

	Quentin trong bóng tối chửi bới 'Suy vong chi huyết', tình báo ra lớn như vậy chỗ sơ suất, quả thực là muốn ý định hại chết chính mình!

	Xác chết di động giống như William đi tới Quentin trước mặt, tiếng nói khô khốc mở miệng: "Ngươi tại sao muốn cố ý hãm hại William, cho ta một cái tên chuẩn xác!"

	Quentin trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, cuối cùng vẫn là phun ra một cái tên: "Raphael Sauron —— hắn trực thuộc tại 'Suy vong chi huyết' đội săn lùng truy giết, thủ lĩnh của bọn họ là Lofman Sauron. . . Vị này các hạ, ta là câu lạc bộ Huyết Y thành viên, ta đồng ý làm vì ngài ra sức!"

	"Câu lạc bộ Huyết Y bối cảnh lại to lớn hơn, theo ta lại có quan hệ gì? Ngươi muốn dùng nó đe dọa ta?"

	Aaron xì cười một tiếng, bàn tay đặt tại Quentin trên đầu, một luồng lạnh lẽo, tĩnh mịch khí tức, nhất thời lan tràn ra: "Ta chỉ là cần ngươi làm cái này bói toán tài liệu mà thôi. . ."

	Một lát sau, trong hẻm nhỏ, khiến cả người sởn tóc gáy gặm nuốt tiếng lặng yên vang lên.

	"Bắt hắn đút cho Roberts Thần kỳ Trùng hộp, có thể tiết kiệm được không ít lương thực, tính tính vẫn là ta kiếm lời. . ."

	Aaron bám thân William, đường hầm nhỏ bên trong đi ra, hồi tưởng bói toán đến tin tức.
Kết chương.