Chương 287: Kinh khủng một kiếm!.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Đặt mình vào Phong Hỏa lưỡng trọng thiên Lâm Tễ Trần, biết chạy không khỏi đi, đành phải lựa chọn phòng thủ.

	Hỏa diễm cùng phong bạo ở trên người hắn tứ ngược.

	Mà đã luyện đến đại thành trình độ địa cấp linh kỹ 'Lôi Chi Khải Giáp', cũng bắt đầu cho thấy nó cường đại một mặt.

	Lên tới đại thành trình độ về sau, Lôi Chi Khải Giáp có thể ngăn cản Nguyên Anh cảnh trở xuống 50% tổn thương, hơn nữa còn có thể bắn ngược 20%.

	Lâm Tễ Trần tại thụ thương đồng thời, Xích Tế Điểu cũng không dễ chịu, bị phản bị thương không nhẹ.

	Chờ kỹ năng kết thúc, Lâm Tễ Trần lôi chi khải giáp cũng tiến vào cooldown.

	Đương nhiên, mất máu y nguyên vẫn là Lâm Tễ Trần nhiều nhất.

	Hai người cũng theo đó tiến vào không trung đánh giằng co.

	Ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

	Trận chiến đấu này, uy lực to lớn, để cho người ta không dám tin.

	Mọi người thấy Xích Tế Điểu cường đại, đồng thời càng thêm chấn kinh tại Lâm Tễ Trần thực lực.

	Một cái Kết Tinh trung kỳ người là thế nào có thể làm được cùng Kim Đan hậu kỳ dị thú đánh cho có đến có về?

	"Uyển Linh tỷ, vì cái gì chúng ta Kiếm Tu chức nghiệp cùng Lâm cao thủ chênh lệch lớn như vậy chứ?"

	Tô Uyển Linh đối mặt hỏi thăm, cũng chỉ có thể đáp lại một nụ cười khổ, nói: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, gia hỏa này là biến thái đã không phải là một ngày hai ngày."

	"Uyển Linh tỷ, ngươi cùng hắn quan hệ tốt như vậy, ngươi để hắn dạy một chút chúng ta chơi như thế nào Kiếm Tu thôi, tăng lên tăng lên thực lực của chúng ta."

	"Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ, nhưng vấn đề là gia hỏa này chịu dạy a."

	"Khẳng định không có vấn đề, cùng lắm thì Uyển Linh tỷ ngươi dùng mỹ nhân kế dụ hoặc nàng."

	"Dầu gì sắc dụ nàng, hi sinh bản thân thành toàn tập thể."

	Tô Uyển Linh cái trán toát ra hắc tuyến, một người cho các nàng một cái bạo lật.

	Trận chiến đấu này, đã kéo dài gần mười phút.

	Một người một chim ra tay đánh nhau, đánh cho dị thường kịch liệt.

	Chiến đấu trải qua địa phương, đều bị hủy đến bừa bộn một mảnh,

	Tô Uyển Linh nhớ kỹ Lâm Tễ Trần hôm qua đối phó Bát Hoang đệ nhất Phủ Tu Hình Sâm thời điểm, chỉ dùng mấy phút liền làm xong.

	Hiện tại đối mặt với cùng Xích Tế Điểu, đánh cho lại gian nan như vậy.

	Xem ra dị thú cùng giữa các tu sĩ chênh lệch, có thể thấy được lốm đốm.

	Trong lúc đó nàng cũng nghĩ đi hỗ trợ, nhưng lại phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì.

	Lâm Tễ Trần còn cũng không thể đụng phải Xích Tế Điểu, chớ nói chi là các nàng.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, không phải các nàng những này người chơi bình thường có thể mó tay vào được.

	Mười phút trôi qua, Xích Tế Điểu HP còn sót lại ba vạn không đến.

	Lâm Tễ Trần trạng thái càng kém, HP chỉ còn lại không tới hai vạn điểm, pháp lực càng là không đủ một vạn.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không hoảng, bởi vì hắn còn có tuyệt kỹ vô dụng.

	Đương nhiên, Xích Tế Điểu cũng còn có át chủ bài cất giấu.

	Lâm Tễ Trần là rất muốn dùng tuyệt kỹ, nhưng tuyệt kỹ là cần thời gian hơi dài súc thế, tại hắn vận dụng tuyệt kỹ lúc, Xích Tế Điểu tất nhiên sẽ phát giác.

	Lấy Xích Tế Điểu tốc độ, nếu như tại phát giác được sau liền chạy, tuyệt kỹ của hắn rất có thể sẽ đánh cái không khí.

	Một khi hao hết sạch pháp lực, vậy hắn liền thật phải đợi chết rồi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần một mực tại cùng Xích Tế Điểu lôi kéo, một bên tìm cơ hội ném ra Sương Nguyệt Trảm, nhìn có thể hay không ý đồ đóng băng lại đối phương.

	Một bên làm hao mòn Xích Tế Điểu kiên nhẫn, tìm kiếm tốt nhất cơ hội.

	Trong lúc đó Lâm Tễ Trần một mực không gián đoạn đối Xích Tế Điểu miệng phun hương thơm mưu đồ chọc giận nó.

	Nhưng cái này chim chết tính tình cũng quá tốt, mặc cho Lâm Tễ Trần mắng nó nửa ngày, chính là không mắc mưu, đời trước cái này chim khẳng định là rùa đen.

	Rốt cục, trời không phụ người có lòng.

	Xích Tế Điểu chung quy là nhịn không được, con ngươi màu vàng óng đột nhiên biến thành tử sắc, một đạo tinh mang từ trong con mắt bắn ra!

	Đồng thời nó cũng lơ lửng bất động, tựa hồ kỹ năng này có nhất định trì hoãn tác dụng, cùng tu sĩ kỹ năng, cần tụ lực.

	Đạo này từ chim đồng bên trong bắn ra chùm sáng, không có chút nào phát giác hướng Lâm Tễ Trần vọt tới!

	Lâm Tễ Trần lại phảng phất dự liệu được, lộ ra hiểu ý cười một tiếng, xem như lộ ra sơ hở!

	Xích Tế Điểu kỹ năng, hắn kiếp trước liền rõ ràng sáng tỏ.

	Trên thực tế rất nhiều dị thú kỹ năng ở đời sau đều bị các người chơi tìm tòi quen thuộc.

	Một chiêu này là Xích Tế Điểu sở trường trò hay, có thể để cho người ta định thân tiến vào trạng thái hôn mê.

	Ai ăn vào chiêu này, liền phải tiến vào kinh khủng năm giây mê muội thời gian.

	Năm giây, Lâm Tễ Trần điểm ấy HP, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần mới có thể cẩn thận như vậy lại hết sức chăm chú.

	Ngay tại chùm sáng sắp chiếu bên trong Lâm Tễ Trần trước một giây, Lâm Tễ Trần thân hình đột nhiên hướng phía trước thoáng hiện.

	Một mực cất giấu vô dụng Xuyên Vụ Trùng cũng phát huy ra kỳ hiệu, tránh thoát cái này định thân đồng thuật!

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần gặp Xích Tế Điểu còn tại tụ lực cứng ngắc trạng thái, quả quyết nắm lấy cơ hội, kết động kiếm quyết!

	Kiếm khí tuôn ra, Ám Dạ Kiếm bộc phát ra trước nay chưa từng có kiếm quang!

	Lâm Tễ Trần đạp không mà đi, áo bào theo gió lất phất, bay phất phới.

	Sau một khắc, tuyệt kỹ súc thế hoàn tất!

	Xích Tế Điểu cũng từ cứng ngắc trạng thái đi ra ngoài, nhìn thấy Lâm Tễ Trần khí thế bão táp, chênh lệch đến không ổn nó liền muốn chạy trốn.

	Lâm Tễ Trần lại đột nhiên khẽ quát một tiếng, hao hết toàn lực vung ra một kiếm!

	Trong chốc lát, một đạo kinh khủng kiếm khí, như ngày hoành không, quang mang vạn trượng, phảng phất có thể đục xuyên thiên địa!

	Phách tuyệt vô song kiếm ý xuyên qua trường hồng, xé rách màn trời, mờ mờ ảo ảo có phần núi đoạn biển khí thế!

	Không có cái gì có thể hình dung một kiếm này!

	Nơi xa ngắm nhìn người chơi từng cái ngây ra như phỗng, chung quanh hơn mười dặm bên trong yêu thú, đều bị dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

	Xích Tế Điểu càng là quá sợ hãi, toàn lực kích động cánh muốn thoát đi.

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần một kiếm này, đã phong tỏa nó tất cả chạy trốn phương hướng.

	Xoẹt xẹt!

	Kiếm khí xuyên qua Xích Tế Điểu, còn lại kiếm khí vừa vặn lan đến gần đằng sau một tòa núi cao.

	Ầm ầm!

	Ở giữa kia cao vút trong mây đỉnh núi, đột nhiên bị nghiêng nghiêng mở ra, bị người lưng mỏi chặt đứt.

	Đỉnh núi cùng ngọn núi đồng thời tách rời, cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển.

	Mà chịu một kích này Xích Tế Điểu, như bị sét đánh, phát ra thảm tuyệt gào thét về sau, từ không trung lăn xuống!

	"-20950!"

	"Cấm liệu: Không cách nào khôi phục HP, tiếp tục 30 giây!"

	"Đoạn cân: Mỗi một lần sử dụng kỹ năng, sẽ lâm vào một giây cứng ngắc, tiếp tục 30 giây!"

	. . . .

	Một kiếm này chi uy, kinh khủng như vậy!

	Tuyệt kỹ này lúc đầu cần một vạn pháp lực giá trị mới có thể phóng thích.

	Bất quá Lâm Tễ Trần có 【  Lôi mạch truyện nhân 】, tất cả kỹ năng pháp lực tiêu hao giảm xuống 20%, vừa vặn có thể thi triển một chiêu này áp đáy hòm tuyệt kỹ.

	Nhưng cái này còn chưa đủ lấy muốn Xích Tế Điểu mệnh.

	Xích Tế Điểu lượng máu vẫn còn có mấy ngàn.

	【  dị thú: Xích Tế Điểu 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  HP: 5500/60000 】

	【  công kích: 505 】

	【  phòng ngự: 450 】

	【  tốc độ: 550 】

	【  hiểu ý: 105 】

	【  hộ tâm: 75 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  kháng tính: 20% 】

	【  Phong hệ miễn dịch: 40% 】

	【  kỹ năng: Phong bạo quyển tập, U Ảnh trảo, Cụ Phong liệu nguyên, Kình Thiên Toàn Vũ, Vũ Lạc Phong Linh Thuật 】

	Còn sót lại hơn năm ngàn lượng máu, Lâm Tễ Trần tựa hồ đã lấy nó không có biện pháp, pháp lực của hắn đã trống không.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần nhưng lại chưa từ bỏ, trên tay hắn vòng tay đột nhiên sáng lên, một sợi linh khí từ vòng tay bên trong tràn vào trong cơ thể của hắn.

	【  Ám Tinh Trạc 】: Súc Linh Trì, +3000 pháp lực giá trị!

	Lần nữa lại khôi phục một chút pháp lực Lâm Tễ Trần, hướng Xích Tế Điểu phát động một kích cuối cùng!

	. . . .
Kết chương.