Chương 121: Chạm tay có thể bỏng thiên tài

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 121: Chạm tay có thể bỏng thiên tài

	Tây Giang châu đặc thù điều tra ty!

	Nhìn xem trước mặt tên này dáng người cất nhắc đầu đinh thanh niên, Tô Dịch hết sức kinh ngạc, chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Đặc thù điều tra ty là châu cấp một cơ quan bộ môn, lệ thuộc trực tiếp đặc thù điều tra bộ, trừ thượng cấp đặc thù điều tra bộ bên ngoài, không dùng đối cái khác bất luận cái gì bộ môn phụ trách.

	Mà lại, cái ngành này quyền lực phi thường lớn, chỉ cần là cùng ngự thú sư có liên quan phạm pháp phạm tội hoạt động, bọn hắn đều có trinh sát, bắt giữ cùng thẩm vấn quyền lực, ngẫu nhiên sẽ còn tham dự thanh tra gián điệp, thu thập địch quốc tình báo các loại công việc, là chân chính thực quyền bộ môn!

	Thế nhưng là, dạng này bộ môn, bây giờ lại chủ động mời chào hắn một học sinh trung học!

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch tuyệt đối không thể tin được!

	Trên thực tế, đừng nói là hắn, bao quát thành chủ La Ngôn Phong cùng phân hội trưởng Khổng Khiêm Mậu ở bên trong, tại chỗ rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đặc thù điều tra bộ nhận người thế nhưng là phi thường nghiêm khắc, trừ phải có hơn người thực lực và thiên phú bên ngoài, phẩm hạnh, gia đình, tư tưởng các phương diện, cũng đều muốn thông qua xét duyệt mới có thể được tuyển.

	"Có phải là chỉ cần ta đồng ý, liền có thể vào đặc thù điều tra bộ?"

	Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, tò mò hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Đầu đinh thanh niên vừa cười vừa nói: "Ngươi được đến di tích truyền thừa, đã phù hợp đặc chiêu yêu cầu, nhưng vẫn là muốn tiến hành một chút xét duyệt. Bất quá ngươi có thể yên tâm, những này xét duyệt cũng không khắc nghiệt, chủ yếu là vì bài tra rơi gián điệp cùng một chút tư tưởng trên có vấn đề người."

	Tư tưởng trên có vấn đề? Cái này định nghĩa coi như có chút rộng khắp rồi!

	Bất quá Tô Dịch không có nhiều nghĩ, trực tiếp hồi đáp: "Ta nguyện ý gia nhập đặc thù điều tra bộ, vậy nguyện ý tiếp nhận tổ chức xét duyệt!"

	Cơ hội tốt như vậy hắn làm sao lại cự tuyệt?

	Chớ nhìn hắn đã minh xác biểu thị đem kia bốn kiện bí bảo dùng mất rồi, nhưng không cần nghĩ cũng biết, bí mật khẳng định vẫn là sẽ có người điều tra hắn, thậm chí ép hỏi hắn.

	Nếu như gia nhập đặc thù điều tra bộ, tình huống cũng không vậy, hắn dám chắc chắn, sau đó tuyệt đối không có cái gì thế lực sẽ lại bởi vì một chút không có chút nào căn cứ suy đoán cùng hoài nghi, liền ra tay với hắn!

	Tóm lại, tiếp nhận mời chào, không chỉ có thể đạt được một phần thể diện công tác, mà lại thân người an toàn cũng có thể được cực lớn bảo hộ, cớ sao mà không làm?

	"Là một người thông minh, như vậy ba ngày sau hãy cùng ta cùng đi đặc thù điều tra ty đưa tin đi."

	Gặp hắn đáp ứng như thế quả quyết, đầu đinh thanh niên cao hứng phi thường.

	"Cảm ơn, bất quá ta vẫn là một tên học sinh, vào đặc thù điều tra bộ về sau, có thể hay không cùng việc học xung đột?"

	Tô Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được hỏi.

	Không đợi đầu đinh thanh niên trả lời, một bên Viên Tông Hổ vừa cười vừa nói: "Ngươi hấp thu thẻ ngọc truyền thừa bên trong tri thức, coi như không lên lớp cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Yên tâm đi thôi, ta sẽ giúp ngươi xin phép nghỉ."

	Hiệu trưởng tự mình hỗ trợ xin phép nghỉ, vậy còn có cái gì tốt nói?

	"Cảm ơn hiệu trưởng!"

	Tô Dịch lúc này cười hướng hắn bái.

	"Không cần cám ơn ta, chỉ cần ngươi có thể thời thời khắc khắc ghi nhớ mình là Quán thành một trung đi ra người, ta liền đủ hài lòng."

	Viên Tông Hổ một mặt hòa ái, lại không như lúc trước như vậy nghiêm túc.

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời khắc, trên quảng trường rất nhiều người cũng không khỏi thở dài, triệt để bỏ đi âm thầm thẩm vấn Tô Dịch suy nghĩ.

	"Tiểu tử này vận khí cũng quá được rồi, không gần như chỉ ở truyền thừa di tích ở bên trong lấy được này a nhiều bí bảo, còn bởi vậy lấy được đặc thù điều tra bộ đặc chiêu. Một cái không có gì gia thế học sinh có thể có thành tựu như vậy, cũng coi là trong mộ tổ bốc lên khói xanh!"

	Trước đó, tuyệt đối không có người sẽ nghĩ tới, cái này lần thụ chú ý truyền thừa di tích, cuối cùng vậy mà lại tiện nghi một cái đệ tử như vậy!

	"Chúc mừng ngươi Tiểu Dịch, ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn xuất sắc. Trước đây không lâu nghe tới ngươi và Chỉ Nghiên một đợt lấy được di tích truyền thừa, ta đều có chút không dám tin tưởng!"

	Làm tại chỗ cùng Tô Dịch người quen thuộc nhất, Lý Văn Ngọc cũng vì hắn đưa lên chúc mừng.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì lúc trước sự, tại vì Tô Dịch cảm thấy cao hứng rất nhiều, trong con ngươi của nàng còn lộ ra một chút xấu hổ cùng hổ thẹn.

	"Cảm ơn a di, nếu không có Chỉ Nghiên tại, ta cũng không khả năng thông qua sở hữu khảo nghiệm. Cùng Chỉ Nghiên so sánh, kỳ thật ta cũng coi như không là cái gì." Tô Dịch khiêm tốn nói.

	Lúc trước hắn tại toàn lực khai phát thứ hai Ngự Thú không gian, tạm thời còn không biết được minh tưởng thì phát sinh những sự tình kia.

	Đương nhiên, coi như biết rồi, hắn cũng sẽ không quá để ý, dù sao bất kể nói thế nào, Lý Văn Ngọc cũng vì hắn cản người kia một lần, mặc dù đằng sau buông tay, nhưng cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể cưỡng cầu quá nhiều.

	Nguyên bản Lý Văn Ngọc còn muốn cùng hắn giao lưu mấy câu, nhưng vào lúc này, Bạch Chỉ Nghiên chung quanh không gian đột nhiên run sợ một hồi, tựa hồ vậy mở ra thứ hai Ngự Thú không gian.

	Tiểu nha đầu này vậy đột phá!

	Trong lúc nhất thời, không còn có người chú ý Tô Dịch, tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung đến Bạch Chỉ Nghiên trên thân.

	So với Tô Dịch, Bạch Chỉ Nghiên hiển nhiên càng bị người chú mục.

	Dù sao, bên người nàng thế nhưng là thật sự có một con cực kỳ trân quý sủng thú —— Ác Mộng thú!

	"Chỉ Nghiên!"

	Thấy Bạch Chỉ Nghiên mở to mắt, Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc trong lòng đều có chút kích động.

	Bạch Chỉ Nghiên nhìn bọn hắn liếc mắt, lại nhìn Tô Dịch liếc mắt, trắng nõn trên mặt lộ ra vẻ an tâm, không nói thêm gì, lập tức thi triển khế ước pháp trận, bắt đầu khế ước bên cạnh Ác Mộng thú.

	Bởi vì tại cung điện trong mật thất, Ác Mộng thú sau khi tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy đúng là nàng, bởi vậy đã đem nàng trở thành người thân cận nhất.

	Lúc này đối mặt nàng triệu hoán đi ra khế ước pháp trận, giống như Lưu Ly, Ác Mộng thú cũng không có sinh ra bất luận cái gì lòng kháng cự, toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi.

	"Ác Mộng thú thật sự muốn bị khế ước!"

	Giờ này khắc này.

	Không đơn thuần là trên quảng trường những người này, liền ngay cả những cái kia ngay tại quan sát trực tiếp người, trong lòng đều đã tuôn ra phức tạp cảm xúc.

	Nhất là những cái kia hào môn con cháu, thấy cảnh này về sau, có không ít người đều sinh ra mãnh liệt lòng ghen tị.

	Dạng này sủng thú, ngay cả bọn hắn dạng này thiên chi kiêu tử đều không nhất định có thể có được, nhưng bây giờ lại sắp bị một cái địa phương nhỏ tiểu nữ hài khế ước, dựa vào cái gì?

	Nghĩ tới đây, bọn hắn liền có chút không cam lòng!

	Nếu như không phải là bởi vì hiện tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm nơi đó, bọn hắn nhất định sẽ vận dụng gia tộc lực lượng, nghĩ hết biện pháp đem con kia Ác Mộng thú làm tới!

	Đáng tiếc. . .

	Ngay tại bọn hắn cảm khái thời điểm, khế ước pháp trận đã tiến vào Ác Mộng thú thể nội.

	Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt phức tạp bên trong, Ác Mộng thú xoát một lần biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là bị Bạch Chỉ Nghiên thu vào Ngự Thú không gian.

	Khế ước thành công!

	"Ai!"

	Bụi bặm lắng xuống, không còn bất luận cái gì biến số.

	Thấy cảnh này, bất luận là trên quảng trường vẫn là trước màn hình, những cái kia nguyên bản đối Ác Mộng thú có tưởng niệm người, đều không thể không hết hi vọng.

	Mà Lý Văn Ngọc kéo căng tiếng lòng, vậy cuối cùng thả lỏng xuống tới, nguyên bản trên mặt khẩn trương cùng vẻ lo lắng, cũng bị vui sướng cùng kích động thay thế.

	Đây chính là một con tùy tiện liền có thể trưởng thành đến Đế cấp Ác Mộng thú a!

	Trước đó, nàng đều không dám tưởng tượng, mình nữ nhi lại có thể khế ước đến một con dạng này sủng thú!

	Sau đó, chỉ cần không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kia Bạch Chỉ Nghiên sẽ có cực lớn khả năng tấn thăng làm Đế cấp ngự thú sư!

	Chính đáng Lý Văn Ngọc mừng rỡ thời điểm, La Ngôn Phong, Khổng Khiêm Mậu đám người điện thoại không hẹn mà cùng vang lên.

	"Này, a! Nguyên lai là Diệp tư lệnh! Muốn đặc chiêu Bạch Chỉ Nghiên vào Long Đằng đại học quân sự ngự thú học viện? Tốt, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ truyền đạt ngài ý tứ!"

	"Hội trưởng, ngài là nói muốn đem Bạch Chỉ Nghiên chiêu nhập ngự thú các, cũng trao tặng nàng ngự thú hiệp hội thành viên trọng yếu quyền hạn?"

	"Này, bộ trưởng. . ."

	Ta đi!

	Lúc này mới vừa mới khế ước Ác Mộng thú, thế mà thì có nhiều như vậy bộ môn muốn mời chào nàng, Bạch Chỉ Nghiên tiểu nha đầu này là muốn nhất phi trùng thiên rồi!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người cũng không khỏi hướng Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc hai người ném ánh mắt hâm mộ.

	Cách đó không xa, thấy cao cấp điều tra viên Đái Mộc Dương điện thoại vậy vang lên, Tô Dịch không nhịn được bất đắc dĩ cười một tiếng, lắc đầu nói:

	"Hấp thu thẻ ngọc truyền thừa bên trong tri thức về sau, tiềm lực của ta cũng rất lớn, làm sao lại không có nhiều như vậy bộ môn tranh đoạt ta đây? Những người này a, liền biết cầm sủng thú đi đánh giá một tên ngự thú sư, quá nông cạn rồi!"
Kết chương.