Chương 2801: Hòa thượng cùng thiếu nữ
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay tại Trần Duy Chính bọn hắn đang chuẩn bị lên đường thời điểm, một tiếng phật hiệu vang lên, ở thời điểm này đình nghỉ mát phân nhánh phát hiện ra một người, ngăn chặn đường đi của bọn hắn.
 
 	Xuất hiện tại đình nghỉ mát cửa vào người chính là một cái hòa thượng, hòa thượng này người khoác một thân áo cà sa, hắn cái này một thân áo cà sa đã rút đi nhan sắc, giặt sạch lại rửa, nhan sắc đã bạc màu.
 
 	Nhưng là, hòa thượng này trên người áo cà sa vẫn là chỉnh tề, tựa hồ là vừa mới lúc ra cửa còn đặc biệt sửa sang lại một phen, cũng tựa hồ là hòa thượng này tùy thời tùy khắc đều bảo trì mười phần chỉnh tề dáng dấp.
 
 	Hòa thượng này nhìn không ra niên kỷ, ngươi nói hắn tuổi già, nhưng hắn một đôi mắt là vẻ mặt hưng phấn, hình như là một đôi chừng hai mươi người tuổi trẻ một đôi mắt, tràn đầy tinh thần phấn chấn, tràn đầy sức sống.
 
 	Nhưng nếu như ngươi nói hắn khi còn trẻ, hắn một đôi lông mi đã là bạc màu, sắc mặt có năm tháng trôi qua dấu vết, tựa hồ hắn đã là dãi gió dầm mưa, đã trải qua vô số trong trần thế khó khăn.
 
 	Dạng này một cái hòa thượng, xuất hiện tại đình nghỉ mát cửa vào, ngăn cản Trần Duy Chính đường đi của bọn hắn, hợp thành chữ thập bộ dạng phục tùng, thoạt nhìn hắn chỉ là hóa một cái duyên phận vân du bốn phương tăng mà thôi.
 
 	"Thiền sư ——" gặp người này hòa thượng ngăn ở cửa ra vào, Trần Duy Chính không muốn sinh sự, hợp thành chữ thập gửi lời chào, vì hòa thượng nhường đường, nhường hòa thượng trước tiến đến.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này đi tới về sau, hợp thành chữ thập gửi lời chào, miệng hát phật hiệu, nói ra: "Thí chủ, ta và ngươi kết một thiện duyên như thế nào?"
 
 	Nghe cái này hòa thượng mà nói, Trần Duy Chính không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, từ trong lồng ngực lấy ra vàng bạc đồ vật, đưa cho hòa thượng này, gửi lời chào, nói ra: "Thiền sư, đi ra ngoài nhao nhao, không chuẩn bị Phật lễ, thật có lỗi. Ta vì bảo tự thêm chút tiền nhan đèn, mong rằng thiền sư xin vui lòng nhận cho."
 
 	Hòa thượng này cũng không có đi tiếp hảo Trần Duy Chính trong tay vàng bạc đồ vật, y nguyên hợp thành chữ thập, ánh mắt giống như là thuỷ triều, đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, nói ra: "Bần tăng chính là cùng vị thí chủ này hữu duyên, cho nên đến đây kết một thiện duyên."
 
 	Vừa nghe đến hòa thượng này mà nói, Trần Duy Chính sắc mặt không khỏi phải biến đổi, trong nội tâm thầm hô không tốt, hòa thượng này không phải đến hoá duyên đấy, mà là hướng về phía sư tổ của bọn hắn tới.
 
 	"Thiền sư nói giỡn, chúng ta sư tổ, chân không bước ra khỏi nhà." Trần Duy Chính vội cười bồi nói.
 
 	Ngược lại, ngây thơ rực rỡ khắp Lục Nhược Hi liền chìm được có ý tứ rồi, tò mò nói ra: "Vừa mới cái lão tiên sinh kia cũng nói nhà bọn hắn khuê nữ cùng chúng ta sư tổ hữu duyên, cùng chúng ta sư tổ xứng thân. Chẳng lẽ nhà của ngươi cũng có khuê nữ gả cho ta đám bọn chúng sư tổ hay sao?"
 
 	"Khục ——" Lục Nhược Hi như vậy ngây thơ rực rỡ khắp mà nói, khiến cho Trần Duy Chính vội tằng hắng một cái, ra hiệu nàng chớ nói thêm gì đi nữa.
 
 	Mà Lý Kiến Khôn bọn hắn đều muốn cười lên tiếng đến, lại không dám cười, trong nội tâm chỉ có thể là khổ khổ chịu đựng.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này cũng không có sinh khí, hợp thành chữ thập, nói ra: "Bần tăng chính là người cô đơn một người, cũng không nhi nữ. Nếu là thí chủ nguyện theo bần tăng đi, ta cổ quốc ba nghìn mỹ nữ tùy ý thí chủ chọn lựa."
 
 	"Thiệt hay giả?" Vốn là không muốn nói chuyện Lục Nhược Hi thoáng cái thì càng tò mò, nói ra: "Các ngươi cổ quốc thực sự có ba nghìn mỹ nữ?" ?"Người xuất gia không đánh lời nói dối." Hòa thượng này nghiêm túc nói ra: "Ta cổ quốc con dân ức vạn, đạo môn ngàn vạn, công chúa thánh nữ, đều là sắc nước hương trời, chính là trong trần thế giai lệ."
 
 	"Chuyện tốt như vậy đều có." Lục Nhược Hi không khỏi nghiêng trán, cũng thoáng cái càng thấy kì quái, cũng không khỏi nhìn nhìn sư tổ của mình rồi.
 
 	Tại vừa mới chính là cái kia lão tiên sinh nhất định muốn đem mình nhà khuê nữ gả cho Lý Thất Dạ bất đồng, hiện tại toát ra một cái hòa thượng, vậy mà mới mở miệng tựu là cổ quốc ba nghìn mỹ nữ tùy ý hắn chọn lựa, vậy đơn giản tựu là thật bất khả tư nghị, thế gian thậm chí có như thế diễm phúc? Đây quả thực là làm mộng tưởng hão huyền, cái này rất giống là trên trời rơi xuống tới nhân bánh đồng dạng.
 
 	Tựu là Lý Kiến Khôn, Quách Giai Tuệ bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này cũng đều hai mặt nhìn nhau, chuyện tốt như vậy, vậy đơn giản tựu là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng là, hiện tại tựa như trên trời rơi xuống nhân bánh, thoáng cái đập trúng sư tổ của bọn hắn.
 
 	Đứng trong bọn họ, cũng chỉ có Trần Duy Chính không khỏi sầu mi khổ kiểm, mặc dù nói chuyện như vậy nghe giống như là trên trời rơi xuống tới nhân bánh, nhưng hắn trong nội tâm tinh tường, lai giả bất thiện, thế gian nơi nào có cái gì cơm trưa miễn phí đấy.
 
 	"Đại sư lúc nào làm tiếp Nguyệt lão đến rồi." Ngay tại Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng kỳ quái thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, hình như là hoàng anh xuất cốc đồng dạng.
 
 	Trần Duy Chính bọn hắn vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết rõ lúc nào đã có một nữ tử đứng ở đình nghỉ mát cửa vào rồi, không có bất kỳ người nào phát hiện nàng là lúc nào đứng ở nơi đó đấy, tựa hồ nàng vẫn luôn đứng ở nơi đó, giống như như u linh, chỉ có điều không có bất kỳ người nào có thể xem tới được nàng mà thôi.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân mười phần buông lỏng xiêm y, lụa mỏng xanh lồng thân, khiến người nhìn không ra nàng dáng người mỹ diệu, nhưng là trong mơ hồ, y nguyên có thể chứng kiến lụa mỏng xanh phía dưới có nổi bật không gì sánh được dáng người.
 
 	Nữ tử này mười phần thần bí, trên đỉnh đầu đeo lụa mỏng xanh mũ lớn, cái này lụa mỏng xanh mũ lớn không chỉ là che khuất dung nhan của nàng, liền nàng hơn nửa người đều cho che khuất.
 
 	Kể từ đó, khiến người nhìn lại, khiến người ta cảm thấy nữ tử này tựu là bao phủ tại trong mây mù đóa hoa, tràn đầy thần bí, để cho người không cách nào nhìn rõ ràng hình dạng của nàng.
 
 	Dạng này một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại đình nghỉ mát cửa vào, cái thanh này Trần Duy Chính bọn hắn cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, Trần Duy Chính trong nội tâm không khỏi thầm giật mình, lần này muốn hỏng việc rồi, vừa mới một cái lão tiên sinh, hiện tại lại toát ra một cái hòa thượng cùng một cái nữ tử thần bí, cái này thật sự chính là lai giả bất thiện nha.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này nhìn thấy nữ tử, vội hành đại lễ, nói ra: "Không biết bần tăng xưng hô như thế nào, xưng một tiếng sư tỷ còn là xưng một tiếng sư thúc."
 
 	Hòa thượng này mà nói lập tức nhường Trần Duy Chính bọn hắn cũng không khỏi giật mình, không hề nghi ngờ, nhìn ra được hòa thượng này niên kỷ không nhỏ, nhưng, tựa hồ nữ tử này bối vị cùng địa vị cao hơn, kỳ quái hơn chính là, hai người bọn họ cũng không nhận ra.
 
 	"Không dám, sư huynh, bên ngoài nghe thấy ngươi đại danh." Cái này một thân lụa mỏng xanh nữ tử nhẹ nhàng mà khom khom thân thể, từ từ nói: "Không có nghĩ đến sơ xuống núi, liền gặp được sư huynh."
 
 	"Thiện tai, thiện tai, nguyên lai là sư muội." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, cung kính, chào hỏi nói: "Tổ tông có mạnh khỏe?" ?"Không tiện nói." Một thân lụa mỏng xanh nữ tử không hề lộ ra, chỉ là lắc đầu.
 
 	"A Di Đà Phật." Hòa thượng này phật hiệu nổi lên, thần thái cung kính, xa xa hướng một cái nào đó phương hướng hành đại lễ, có thể nói là quỳ bái, ba dập đầu chín bái, cuối cùng mới lên tiếng: "Đệ tử không thể gặp lại được tổ tông, ngày khác xin sư muội thay ta chào hỏi."
 
 	Lụa mỏng xanh nữ tử nhẹ nhàng mà gật đầu, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Hắn cùng với ta hữu duyên." Lúc này cái này lụa mỏng xanh nữ tử ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, từ từ nói.
 
 	Mặc dù là thấy không rõ lắm nữ tử này dung nhan, nhưng là , lúc ánh mắt của nàng ngưng tụ thời điểm, xuyên thấu qua lụa mỏng xanh, khiến người ta cảm thấy nàng một đôi mắt tựa như là sao sớm, mười phần xinh đẹp.
 
 	Cái này lụa mỏng xanh nữ tử nghe được lời này vừa nói ra, nhường Lý Kiến Khôn bọn hắn đều hai mặt nhìn nhau, vừa mới cái lão tiên sinh kia còn nói sư tổ của bọn hắn cùng bọn họ nhà khuê nữ hữu duyên, sau đó cùng còn cũng nói sư tổ của bọn hắn cùng hắn hữu duyên, hiện tại cái này lụa mỏng xanh nữ tử cũng nói cùng nàng hữu duyên.
 
 	Tựa hồ sư tổ của bọn hắn cùng người trong thiên hạ đều có duyên, đi tới chỗ nào đều là duyên phận.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cũng muốn gả cho ta đám bọn chúng sư tổ sao?" Một mực hoạt bát tinh linh Lục Nhược Hi không khỏi nâng cằm lên, nhịn không được nói ra.
 
 	"Không, ta sẽ lưu lại bên cạnh hắn, nhìn xem hắn." Cái này lụa mỏng xanh nữ tử nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"A Di Đà Phật." Tại nơi này nữ tử vừa mới dứt lời thời điểm, hòa thượng này phật hiệu vang lên, hai tay của hắn hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Sư muội, đây là ý tứ của ngươi, còn là tổ tông ý tứ đâu này?" ? Lụa mỏng xanh nữ tử nhìn nhìn hòa thượng, thẳng thắn thành khẩn thật sự, nói ra: "Hồi sư huynh, tổ tông không tiện nhiều lời. Ta vào đời, liền kết cái này nghiệp duyên, hắn chính là ta nghiệp duyên."
 
 	"Thiện tai, thiện tai, đã không phải tổ tông ý tứ, vậy là tốt rồi, là tốt rồi." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, nói ra: "Chỉ sợ bần tăng đem cùng sư muội ôm lấy cái nhìn bất đồng. Thí chủ chính là cùng ta có duyên, ta đem độ hóa hắn, cũng là phổ chiếu chúng sinh, độ hóa tam sinh."
 
 	"Sư huynh, chẳng lẽ ngươi cho là hắn là của ngươi cứu tinh hay sao?" Lụa mỏng xanh nữ tử nhìn hòa thượng liếc.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bần tăng tâm chỉ có Phật, chỉ là tâm hệ thương sinh, phổ độ chúng sinh mà thôi. Ta cùng thí chủ hữu duyên, chính là để tránh thí chủ có một ngày rơi vào ma đạo, để tránh tai họa thương sinh."
 
 	Hòa thượng như vậy, lập tức nhường Lý Kiến Khôn bọn hắn hai mặt nhìn nhau, như thế nào đột nhiên lại cùng ma đạo giật đi lên.
 
 	"Chỉ sợ cái nhìn của ta cùng sư huynh hoàn toàn trái lại." Lụa mỏng xanh nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Thiên tướng biến, hung nhân ra. Thế gian cuối cùng cũng có người bình định đại hung, ta cho là hắn chính là giải linh chi nhân, có thể trở thành tương lai đại thế cơ hội chi nhân."
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra." Nghe được bọn hắn nói chuyện, Trần Duy Chính trong lòng không khỏi thấp giọng thì thầm, hắn giống như nghe qua những lời này, giống như trước đây ít năm đã từng rất lưu hành một câu nói kia.
 
 	"Xem ra sư muội số học đã là trình độ lô hỏa thuần thanh." Hòa thượng này từ từ nói: "Chỉ là, sư muội vào đời, chính là theo thiện duyên mà nói thiên hạ, sư muội như mở thiên nhãn, có lẽ có thể nhìn trộm ma khí."
 
 	Lụa mỏng xanh nữ tử nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta cùng sư huynh giải thích không đồng dạng, ta tuy nhập thế, nhưng lại xuất thế, không giống sư huynh, đang ở kết bụi, rồi lại muốn xuất thế. Sư huynh nói ta chính là theo thiện duyên mà nói thiên hạ, chỉ sợ sư huynh sai rồi, ta chính là bằng lớn hiểm ác đi phỏng đoán người khác."
 
 	Nói đến đây, lụa mỏng xanh nữ tử dừng một chút, sau đó nói: "Ta mở thiên nhãn, bằng vào ta ý kiến, hắn có ma khí, thực sự không phải là trong lòng của hắn có ma, chỉ là có ma muốn ẩn núp cho hắn. Đại thế sắp khải, hoặc là đại thế chi mê, liền hệ cho hắn trên thân, có thể giải khai mở đại hung dấu hiệu."
 
 	"Sư muội thì như thế nào tính toán." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Sư muội là đem hắn lưu tại bên người, muốn bảo hộ hắn sao? Không cho thiên ma ẩn núp cho hắn trên thân?" ? "Vậy sư huynh thì thế nào tính toán đâu này?" Lụa mỏng xanh nữ tử không có trả lời, hỏi ngược một câu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.