Chương 70 : Gia gia Thần cách!.
Golden mặt quay về phía mình chủ nhân ngày xưa, nó có chút sợ hãi rụt rè, bởi vì nó có thể ngửi được, trước mắt vị này cùng chính mình đã từng chủ nhân, hương vị hoàn toàn không giống, thậm chí để nó cảm thấy sợ hãi.

	Thế nhưng là, làm Hoven tiên sinh để tay tại nó trên cổ bắt đầu vuốt ve lúc, loại kia cảm giác quen thuộc lại lần nữa trở về;

	Golden chậm rãi đem đầu mình dựa vào hướng Hoven, lộ ra hưởng thụ và thân mật thần sắc.

	"Rất tốt." Hoven tiên sinh nói.

	Đem Tà Thần phong ấn tiến đầu này Golden thể nội phía sau, cũng không có nghĩa là đầu này Golden sẽ bị giết chết.

	Bởi vì đây là phong ấn, mà không chỉ là để Tà Thần tạm thời bị đặt ở Golden thể nội, nếu không Tà Thần tùy thời có thể đi ra, kia còn có cái gì ý nghĩa?

	Đây là một loại linh hồn gửi lại phương thức.

	Làm ví dụ, tương đương với cho đầu này Golden trên thân cõng cái sách nhỏ gói, sách nhỏ trong bọc đặt vào Tà Thần, yêu cầu lấy dùng lúc, liền đem Golden hô đến trước mặt tới, mở ra cái này túi sách, lấy ra đồ vật, chỉ bất quá cái này ba lô gần như không có khả năng theo Golden trên thân rơi xuống.

	Đương nhiên, Golden chính mình cũng sẽ tồn tại nguy hiểm tương đối, nhưng, trên đời này chuyện gì là tuyệt không nguy hiểm?

	Ngoài ra, Golden bản thân cũng sẽ bởi vậy được lợi, đầu tiên một chút, nó có thể sống được so cái khác cẩu muốn dài, thậm chí là lớn lên nhiều;

	Khác một chút chính là, nó sẽ trở nên càng thông minh.

	Đương nhiên, hai cái linh hồn tại một thân thể bên trong sớm chiều chung sống, khẳng định sẽ phát sinh tương hỗ ở giữa ảnh hưởng, đây là không cách nào tránh khỏi.

	Hoặc là, chính là Golden đang trở nên càng ngày càng thông minh phía sau, xuất hiện trình độ nhất định nhân cách hóa;

	Hoặc là chính là kia Tà Thần, dần dần thay đổi giống như một con chó.

	"Tốt, ta đã biết, cho nên, chừng nào thì bắt đầu?"

	"Hiện tại." Dis nói.

	"Hiện tại?" Hoven ngây ngẩn cả người, "Liền hiện tại?"

	"Đúng vậy, hiện tại."

	"Cái này phong ấn thiết trí, ta có thể rất nhanh hoàn thành, không, ta có nỗi nghi hoặc, ta hiện tại còn có thể vận dụng cơ sở nguyên lý thuật pháp a?"

	Dis nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, mặc dù ngươi bây giờ đã chết, nhưng trong cơ thể ngươi còn có linh tính năng lượng tại, mặt khác, tại thức tỉnh ngươi lúc, ta cũng cho ngươi chú nhập một chút."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hoven tiên sinh nhìn hướng Alfred: "Tới, giúp ta đem Kevin ôm lấy."

	"Tốt."

	Alfred ngay lập tức tiến lên, đem Golden ôm lấy, nâng đỡ tại Hoven trước mặt.

	Hoven hai tay mở ra, miệng bên trong niệm động chú ngữ, sau một khắc, tại hắn lòng bàn tay vị trí, xuất hiện hai đạo ánh sáng vòng, bên trong lưu chuyển lên phù văn huyền bí.

	Đối với cái này, Alfred ngược lại là không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, bởi vì đây là Nguyên Lý Thần giáo cơ sở nhất thuật pháp, quả thực cơ sở đến không thể lại cơ sở.

	Thuật pháp này đơn giản đến. . . Tương đương với cầm lấy một cây bút.

	Bởi vì Hoven tiên sinh bản thân liền không hiểu được quá nhiều thuật pháp, hắn đi là học thuật phái lộ tuyến, thậm chí, hắn cũng đều không hiểu đến chiến đấu.

	Bằng không cũng sẽ không ở lần thứ nhất cùng Karen gặp mặt lúc, liền tự mình trượt một phát kém chút cho mình trực tiếp ngã chết.

	Nhưng tương tự là một cây bút, tại người bình thường trong tay cùng tại họa sĩ trong tay hoặc là tại nhà số học tác gia trong tay, có khả năng hiện ra nội dung, kia là hoàn toàn không giống.

	Hoven tiên sinh chỉ cần chi này bút, sau đó hắn liền có thể trực tiếp bắt đầu "Họa" trận pháp.

	Bất quá, tại chính thức động thủ trước đó, Hoven vẫn là trước ngẩng đầu nhìn một chút Dis, nói:

	"Bởi vì tôn kia Tà Thần hiện tại vô cùng suy yếu, ta hoàn toàn không cần đi cân nhắc trận pháp cường độ hao tổn tiếp tục;

	Mà khi một cái trận pháp không cần đi để ý những này lúc, liền rất đơn giản."

	Đương nhiên, loại này đơn giản chỉ là Hoven tiên sinh cảm thấy đơn giản, ai đều rõ ràng, có thể phong ấn một tôn Tà Thần trận pháp, tuyệt không có khả năng thật bình thường.

	"Ta chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian liền có thể hoàn thành tốt, cho nên, Dis, ta trước bố trí tốt, sau đó. . ."

	"Không cần, cùng một chỗ."

	"Cùng một chỗ?"

	Dis đứng chắp tay,

	Tại dưới chân hắn, từng đạo khổng lồ xiềng xích màu đen chậm rãi lan tràn ra, tức thì hình thành một tòa bao trùm toàn bộ Oaken mộ viên hắc sắc kết giới.

	Lập tức,

	Hắn bắt đầu nới lỏng cảnh giới của mình;

	Tới mà đến, là khí tức của hắn đang lấy một loại lệnh người kinh ngạc tốc độ tăng vọt!

	Tại cỗ khí tức này trước mặt, Alfred thậm chí có loại cảm giác muốn quỳ xuống cảm giác, hắn biết rõ Dis rất cường đại, nhưng không nghĩ tới Dis cường đại như vậy.

	Nhưng mà,

	Cái này còn xa xa không phải kết thúc,

	Bởi vì vào lúc này,

	Dis hai con ngươi phía dưới, dần dần nhiễm bên trên một tầng kim sắc.

	Lúc này Dis, bày biện ra một loại phàm nhân không dám thẳng xem vĩ ngạn.

	Đây là siêu việt phổ thông phạm trù trên ý nghĩa, đến từ sinh mệnh cấp độ nghiền ép, phảng phất hắn nên đứng ở nơi đó, bao quát chúng sinh!

	"Phù phù!"

	Thân ở trong kết giới Alfred trực diện này cỗ khí tràng, trực tiếp quỳ xuống.

	Hoven tiên sinh cũng đồng dạng quỳ xuống;

	Bởi vì vào lúc này bọn hắn đáy lòng đều tự nhiên sinh ra một loại cảm giác, đó chính là:

	Đứng lấy, là một loại sai lầm.

	Còn tốt, lúc trước hai người đều là đứng lấy, nhưng bây giờ hai người đều là quỳ, cho nên đầu kia Golden vẫn tại Alfred trong tay ôm cùng Hoven tiên sinh duy trì thích hợp khoảng cách.

	Kỳ thật, hiện tại coi như không ôm nó, nó cũng không có khả năng lại cử động gảy, bởi vì con chó này đã bị dọa đến cẩu miệng phun ra bọt.

	Dis không có đi xem bọn hắn,

	Mà là chậm rãi ngẩng đầu,

	Phía trên kết giới mở ra một đạo nho nhỏ lỗ hổng, Dis ánh mắt, xuyên thấu ra ngoài.

	Làm này cỗ mang theo "Thần ý" ánh mắt bắn ra kết giới phía sau,

	Trong chốc lát,

	Luojia thị trung tâm thành phố vị trí, bốc lên ra ba đạo to lớn cột sáng.

	"Hắn áp chế không nổi cảnh giới sao?"

	"Xem tới hẳn là dạng này, hắn đã không cách nào khống chế chính mình bước vào cái kia lĩnh vực."

	"Chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi! Đây chính là các ngươi khuyên ta chờ đợi đại giới, chúng ta lựa chọn chờ đợi, có thể hắn liên đàm phán cơ hội đều không cho chúng ta!"

	Rathma thân ảnh cũng xuất hiện tại đỉnh tháp, ánh mắt nhìn về phía mộ viên phương hướng;

	Dù là trong lòng làm ra rất nhiều loại suy đoán, dù là đã sớm làm tốt vô số làm nền, thậm chí ba vị Thần điện trưởng lão ý thức hình chiếu xuất hiện ở đây cơ hồ đã là sớm cho ra đáp án;

	Nhưng ở bây giờ, Rathma đáy lòng, vẫn như cũ tràn đầy một loại rung động.

	Nguyên lai,

	Chính mình cho tới nay đều đối đánh dấu đối thủ cạnh tranh, vậy mà thật len lén. . ."Thành thần".

	"Rathma, hạ lệnh bọn hắn tiến vào Luojia thị a." Siddy nói.

	Nhưng vào thời khắc này,

	Luojia thị chính bắc, chính nam, chính đông cùng chính tây, lấy một loại bình quân khoảng cách phân bố vị trí trạng thái, phân biệt dâng lên bốn tòa cột sáng!

	"Thâm Uyên Thần giáo!"

	"Luân Hồi Thần giáo!"

	"Hắc Dạ Thần giáo!"

	"Nguyên Lý Thần giáo!"

	Siddy từng bước từng bước hô lên.

	Cái này bốn cái, đều là chính thống Đại Giáo hội, mặc dù tại thực lực tuyệt đối bên trên, không sánh bằng Trật Tự Thần giáo, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn liền không có lấy hạt dẻ trong lò lửa dũng khí.

	Bởi vì cái này dụ hoặc, thực tế là quá lớn rồi, lớn đến căn bản là không có cách cự tuyệt.

	Thần điện trưởng lão cấp bậc tồn tại, mang theo Thần cách toái phiến phản giáo, đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh sự tình, nhưng hắn bây giờ lại phát sinh.

	"Không kịp đám người, Siddy, Niven, chúng ta động thủ trước, ghi nhớ, không phải hướng Dis phát động công kích, mà là vì hắn Hộ pháp!

	Không đến cuối cùng thời khắc, chúng ta tuyệt đối không thể khai chiến!"

	Sau một khắc,

	Ba đạo cột sáng bay thẳng lên, chiếu hướng mộ viên vị trí chỗ ở.

	Gần như đồng thời, nguyên bản ở vào bốn phương tám hướng bên trên cột sáng, cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ hướng nơi đó bay nhanh.

	Tại người bình thường trong mắt, đây chỉ là mùa đông bên trong một cái bình thường đêm mưa;

	Nhưng ở một tầng khác trong mắt người,

	Đêm nay,

	Sáng đến con mắt sinh đau!

	. . .

	Inmeles gia,

	Lầu ba,

	Thư phòng.

	Karen trước mặt ngọn nến, đã nhanh đốt đến cùng, cũng mang ý nghĩa nó tiếp qua trong một giây lát liền sẽ dập tắt.

	Sau đó, chính mình liền có thể đi phòng tắm rửa tắm, đổi lại bên trên áo ngủ, nằm tiến chăn ấm áp, cuối cùng tiến vào kia thoải mái giấc mơ.

	Hắn thật là, có chút buồn ngủ.

	Bởi vì hắn đã bị kia hai đạo ánh mắt, chằm chằm đến không có cảm giác gì.

	Nếu như không phải là bởi vì có Dis phân phó, muốn chính mình nhìn chằm chằm vào lửa nến xem, Karen thật nghĩ gọi thoáng cái kia hai đạo ánh mắt chủ nhân, cùng một chỗ ngồi xuống nghỉ nghỉ.

	Bên ngoài thư phòng trên bệ cửa sổ,

	Phổ Nhị đột ngột ngẩng đầu lên nhìn hướng bầu trời ngoài cửa sổ, không dám tin nói:

	"Dis đã khống chế không nổi chính mình cảnh giới sao, không nên còn có hai ngày thời gian a!"

	Lúc này,

	Phổ Nhị bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn hướng sau lưng cửa thư phòng, nó mèo râu nhẹ nhàng run rẩy, nhưng lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Nó từng đối Karen cực kỳ tự tin nói qua, nó mặc dù không có cách nào đánh nhau, nhưng nó con mắt, có thể xem thấu hết thảy bản nguyên.

	Ban đầu ở bệnh viện đối mặt đầu kia Mê hoặc Dị ma tới tập lúc, là Phổ Nhị một con mèo trảo, trực tiếp đem Mê hoặc Dị ma mặt làm được máu me đầm đìa.

	Bất quá, lần này, Phổ Nhị không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngược lại lại đem đầu chuyển về, tiếp tục chằm chằm lấy cửa sổ bên ngoài:

	"Dis, ngươi có thể ngàn vạn không thể có sự tình a."

	Bên ngoài thư phòng,

	Cũng chính là tại Phổ Nhị sau lưng,

	Một cái nam nhân, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Con mèo này, tựa hồ có phát giác, nhưng nó, thật nhìn không thấy chính mình.

	Đương sơ nếu như không phải hắn đối Karen lộ ra tức giận, cái kia Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, cũng không có khả năng phát giác được chính mình tồn tại.

	Nói cho cùng, là chính mình chủ quan.

	Nhưng cũng không thể trách chính mình chủ quan;

	Ai có thể nghĩ tới,

	Một cái kỷ nguyên phía sau, Trật Tự Thần giáo vậy mà đã phát triển được kinh khủng như vậy, một chỗ Thẩm Phán quan, vậy mà cũng có thể ngưng tụ Thần cách toái phiến?

	Thế giới này, đến cùng làm sao vậy! ! !

	Bất quá, còn tốt cũng chính bởi vậy, hắn mới có thể chờ đợi đến thật chính cơ hội.

	Ngươi bây giờ,

	Đã ốc còn không mang nổi mình ốc đi?

	Ta đây,

	Liền tới thu hồi ta đồ vật.

	Hắn thân thể, trực tiếp đi qua cửa thư phòng, tiến nhập thư phòng.

	"A ~ "

	Karen đối sắp dập tắt lửa nến, đánh một cái ngáp, đồng thời dụi dụi mắt nhân vật.

	Nhưng mà,

	Đúng lúc này,

	Nguyên bản lam sắc lửa nến, bỗng nhiên biến thành hắc sắc!

	Đen, cũng là một loại nhan sắc, khi nó có thể thôn phệ chung quanh những sắc thái khác lúc, nó liền trở thành chói mắt nhất nhan sắc, lại không có cái thứ hai.

	Karen trong lòng "Lộp bộp" thoáng cái,

	Sau đó lập tức bắt đầu khẩn trương nhìn khắp bốn phía, lại cái gì cũng không thấy.

	"Ta ấm tốt giường, chính mình còn chưa ngủ xuống, ngươi trước hết nằm xuống, ngươi biết trên sàn nhà, đến cùng có nhiều lạnh a!

	Hiện tại,

	Ta tới đoạt lại giường của ta, phòng ngủ của ta, nhà của ta!

	Cũng đem đoạt lại ta,

	Ranidar tôn nghiêm!"

	Một bên gầm thét không người có thể nghe được ngôn ngữ,

	Một bên,

	Đi vào Karen thân thể.

	Trong khoảnh khắc,

	Karen chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ tới cực điểm hàn ý trực tiếp lan khắp toàn thân, phảng phất hắn linh hồn, tại qua trong giây lát liền bị đóng băng.

	"Ngươi,

	Cho ta,

	Cút ra đây!"

	Ranidar phát ra gầm thét, hơn phân nửa thân thể, đã tiến nhập Karen thể nội.

	Nhưng cũng đúng lúc này,

	Hai thân ảnh,

	Một nam một nữ,

	Xuất hiện tại Karen thân thể hai bên.

	Ranidar cười to nói:

	"Không dùng, không dùng, ha ha ha!

	Ta hiện tại mặc dù vô cùng suy yếu, ta hiện tại mặc dù vô cùng chẳng ra sao, nhưng ta tồn tại trạng thái, là các ngươi không cách nào nhìn thấy cũng vô pháp cảm nhận.

	Ta đương nhiên biết rõ vị kia ngưng tụ ra Thần cách Thẩm Phán quan khẳng định sẽ vì cái này tiểu thâu lưu lại đề phòng hậu thủ,

	Nhưng,

	Hữu dụng a?

	A! ! !"

	Nhưng rất nhanh,

	Ranidar phát ra một tiếng kinh nghi, bởi vì một nam một nữ này, phân biệt duỗi ra một cái tay, khoác lên trên vai của hắn, khoác lên vốn không tồn tại hắn vốn không tồn tại trên bờ vai!

	Trọng yếu nhất là,

	Bọn hắn ngăn cản hắn, bọn hắn thành công ngăn chặn hắn tiến vào Karen thể nội cầm về chính mình vất vả cải tạo tốt cỗ thân thể này tiến trình!

	Cái này sao có thể, làm sao có thể!

	Chính là cái kia Thẩm Phán quan, hắn cũng vô pháp làm đến bước này!

	Hắn nhiều nhất chính là dùng linh hồn hỏa diễm đem ta bỏng mà thôi, hắn cũng vô pháp đụng chạm đến ta.

	Cho nên, hai người các ngươi rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì có thể vào lúc này đụng chạm đến ta!

	Ranidar muốn tránh thoát bọn hắn tay, lại không cách nào làm được.

	Đột nhiên,

	Ranidar rõ ràng cái gì,

	Hoảng sợ nói:

	"Các ngươi, là hắn. . . Không, là bộ thân thể này. . . Phụ mẫu!"

	Hắn hiện tại tồn tại, thiên hướng về không tồn tại, không cách nào bắt giữ.

	Nhưng khi hắn chuẩn bị tiến vào Karen trong thân thể lúc, tự nhiên mà vậy liền cùng cỗ thân thể này xuất hiện liên hệ, cho nên trình độ nhất định, hắn tồn tại cũng bởi vậy phát sinh cải biến, bởi vì hắn cũng tương đương với hai người kia. . . Nhi tử.

	Một loại vượt qua tại khế ước quan hệ, đã xác thực lập!

	Bởi vì bất cứ lúc nào,

	Phụ mẫu hai tay,

	Dù sao là có thể cảm thấy được con cái tồn tại.

	Karen từng gặp Dis trong thư phòng châm nến, còn từng hiếu kì qua Dis vì sao lại có loại hành vi này, suy đoán qua Dis có phải là hay không tại chuẩn bị lấy nào đó chủng nghi thức cùng thuật pháp.

	Sự thực là,

	Mỗi khi Dis trong thư phòng điểm lên ngọn nến lúc, liền mang ý nghĩa khi đó hắn, bắt đầu nghĩ nhi tử cùng con dâu.

	"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! ! !"

	Ranidar phát ra không cam tâm gầm thét:

	"Hắn cũng không phải con của các ngươi, con của các ngươi cũng sớm đã chết, hắn giống như ta, là ngoại lai xâm chiếm người, dựa vào cái gì các ngươi cho phép hắn tồn tại, lại cản trở ta tiến vào!

	Dựa vào cái gì, đây là dựa vào cái gì!"

	Karen thân thể hai bên đứng lấy một nam một nữ, mặc dù đều vươn tay, ngăn cản Ranidar, nhưng bọn hắn ánh mắt, một mực rơi vào Karen trên thân.

	Đó là một loại nhu cùng ánh mắt,

	Một loại xem lấy người nhà ánh mắt.

	Bọn hắn nhìn thấy Dis tại toà này trong thư phòng, mỗi lần cùng Karen tán gẫu xong phía sau nhịn không được hiện ra ý cười;

	Bọn hắn nghe thấy Karen lay động lầu hai linh đang phía sau, đệ đệ, muội muội cùng với chất tử chất nữ nhóm nện bước nhẹ nhàng bước chân chạy đến hưởng dụng cơm trưa mong đợi cùng hoan hân;

	Bên ngoài thư phòng cửa sổ bên bàn, hắn từng giáo dục Minna phải thừa dịp lấy lúc tuổi còn trẻ, cố gắng đọc sách cùng học tập;

	Thư phòng đối diện trong phòng ngủ, hắn từng đem chính mình kiếm được thu nhập làm tiền tiêu vặt đưa cho Lunt, nói cho tiền hắn không đủ lại hướng hắn muốn;

	Hắn để Mary thu hồi ưa thích nói móc người thói quen;

	Hắn để Mason, nói muốn gọi hắn thúc thúc;

	Ngay tại lúc trước không lâu,

	Hắn ngồi ở chỗ này,

	Người một nhà chủ động nguyện ý vay, giúp hắn tại Wien mua xuống một cái phòng ở, chỉ hi vọng tại nước lạ hắn, có thể sống đến càng thư thái cũng càng có lực lượng.

	Làm lửa nến vừa mới đốt lên lúc,

	Bọn hắn đang dò xét lấy hắn;

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng, đây không phải con của bọn hắn, dù là cỗ thân thể này, chảy xuôi là huyết mạch của bọn hắn;

	Làm lửa nến bốc cháy đến một nửa lúc,

	Ánh mắt của bọn hắn bắt đầu thay đổi nhu cùng,

	Có lẽ,

	Hắn xác thực không phải là mình nhi tử,

	Nhưng hắn một mực tại cố gắng đi làm một cái Inmeles gia người, hắn một mực tại chủ động dung nhập cái gia đình này, mà lại, hắn làm được cực kỳ thành công.

	Con của bọn hắn, đã mất, đây là một sự thật.

	Vận mệnh, cướp đi con của bọn họ sinh mệnh.

	Bất quá,

	Bọn hắn lại thêm ra một cái người nhà.

	Đệ đệ ưa thích hắn, em dâu ưa thích hắn, muội muội ưa thích hắn, chất tử chất nữ nhóm ưa thích hắn, liền phụ thân, cũng ưa thích hắn.

	Đồng dạng,

	Hắn cũng thích phụ thân, thích cái nhà này bên trong, mỗi người.

	Nơi này là Inmeles,

	Tại Inmeles gia,

	Có một cái chuẩn tắc:

	Người nhà, cao hơn hết thảy!

	Cho nên,

	Chúng ta làm sao lại trơ mắt nhìn ngươi đi tổn thương người nhà của ta mà thờ ơ!

	Giằng co,

	Nhưng vào lúc này xuất hiện.

	Tại Karen phụ mẫu chặn đường xuống, Ranidar căn bản là không cách nào hoàn toàn tiến vào Karen thân thể hoàn thành thay thế.

	Bởi vì,

	Hắn hiện tại thật rất yếu, rất yếu, vô cùng yếu.

	Đúng lúc này,

	Ranidar làm ra quyết đoán,

	Hắn còn có thời gian,

	Hắn còn có thể đợi đã một cơ hội,

	Đã cái kia Thẩm Phán quan tại tối nay liền đem lâm vào vòng xoáy,

	Vậy cái này nhà tại về sau cũng sẽ sụp đổ.

	Hai người các ngươi, cũng sẽ bởi vậy không tồn tại nữa.

	Ta có thể đợi,

	Đợi đã một cái cơ hội,

	Tại loại này tự do trạng thái dưới, thời gian của ta mặc dù không nhiều, nhưng tạm thời còn có thể chờ được!

	Tà Thần quả quyết một mặt hiển lộ mà ra,

	Hắn không hề tiếp tục tiến vào Karen thân thể, mà là bắt đầu chủ động rút khỏi, một khi hắn ly khai Karen thân thể, không hề cùng hắn có liên lụy, một nam một nữ này, cũng đem không cách nào lại chạm đến chính mình.

	Hắn thân thể, đang tại thoát ly.

	Nhưng ngay lúc này,

	Karen nơi ngực, bỗng nhiên vỡ ra một đường nhỏ;

	Ngay sau đó,

	Một cái tay, theo đầu này trong khe nhô ra, một phát bắt được Ranidar!

	"Không. . . Không! ! !"

	. . .

	"Dis, ta đã hoàn thành trận pháp, nhưng bây giờ có một vấn đề." Hoven tiên sinh đã tại Golden trên thân họa xuống lít nha lít nhít phù văn, "Chúng ta làm sao đem hắn bắt tới?

	Trời ạ, nhìn nhìn bên ngoài lóe ra nhiều như vậy đạo quang, thật là dọa người, ngươi bây giờ còn có thể trở ra trở về được nhà a?"

	Bên ngoài,

	Tổng cộng có bảy cao kiến của bạn biết hình chiếu chính hướng toà này mộ viên vị trí vây quanh mà đến.

	"Không, còn có một cái phi thường trọng yếu vấn đề!" Quỳ trên mặt đất Hoven tiên sinh bỗng nhiên thét to, "Chúng ta như thế nào mới có thể bắt đến hắn, hắn căn bản cũng không có thực chất a."

	Bồng bềnh ở giữa không trung Dis khóe miệng lộ ra một vòng ý cười:

	"Hiện tại có thể bắt hắn lại, bởi vì, ta là gia gia của hắn."

	Nói,

	Dis ngực, lộ ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ đen;

	Hắn đem tay trái của mình, trực tiếp thăm dò vào ngực cái lỗ đen này bên trong.

	"Còn có chính là,

	Ta từng tại Karen nơi ngực, cũng mở qua một cái động."

	(tấu chương xong)

AS: Hai chương là ko đủ!!!!!!!!!

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.