Chương 654 : Kim quan lối vào.
Tiêu Lâm nghe đến Ất Đà Lăng Hưu danh tự không khỏi biến sắc.

	Vội vàng bay lượn đến Kim Thi ẩn thân màu vàng quan tài phía trước, hướng về trong quan tài nhìn tới.

	Chợt nhìn, Tiêu Lâm trước mắt liền là một tòa phổ thông vàng ròng quan tài, cũng không chỗ thần kỳ, nhưng Tiêu Lâm lại là trên tay lóe ra màu xanh sẫm linh quang, hướng về quan tài xa xa một chỉ, đồng thời trong miệng cũng mặc niệm lên chú ngữ.

	Theo chú ngữ âm thanh, kim quan kia hai bên nhất thời hiện ra lít nha lít nhít phù văn, tản ra xanh biếc chi sắc, những này màu xanh biếc tại kim quan nội trắc, hình thành từng đầu tia sáng, ngang dọc đan xen, tiếp đó hướng về đáy quan tài hội tụ mà đi.

	Tất cả ánh sáng tuyến tại đáy quan tài hội tụ tại một điểm, tiếp đó một cái màu vàng nhạt vòng xoáy chậm rãi hiện lên, vừa mới bắt đầu chỉ có lớn chừng ngón cái, căn bản cũng không đủ dùng tiến người.

	Nhưng vòng xoáy nhưng theo không ngừng xoay tròn, thật nhanh mở rộng, trong chớp mắt tựu bao trùm toàn bộ quan tài dưới đáy.

	Thấy thế, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiện ra một vệt vui mừng, hắn không chậm trễ chút nào hướng về vòng xoáy vọt tới, nương theo lấy một đạo nhàn nhạt kim quang lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	. . .

	Trong đại điện, Ất Đà Lăng Hưu đám người nhìn lấy trước mắt ngũ sắc mịt mờ lồng sáng, đều mang trên mặt nghi hoặc biểu lộ.

	Bên cạnh Hắc Giao vương đột nhiên biến sắc, tiếp đó trực tiếp hóa thành một đạo đen thui yêu quang, hướng về trên vách tường đen kịt cửa động vọt tới.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng hãy còn sắc mặt tái nhợt Chung Song Đồng lẫn nhau nhìn thoáng qua, lại là không có theo sau Hắc Giao vương tiến vào đen kịt trong động quật.

	"Lăng huynh, lúc trước nơi này tám cái cột đá, đột nhiên bốn cái cấm chế mở ra, hết thảy bay ra bốn kiện Linh Bảo, tiểu muội cũng là may mắn mà có Lăng huynh, mới có thể được đến một kiện, tiểu muội ở chỗ này cám ơn Lăng huynh."

	Tại bốn kiện Linh Bảo bay ra đằng sau, bốn người phân biệt chọn lựa một kiện, mau chóng đuổi mà đi, trong đó Hắc Giao Vương cùng Ất Đà Lăng Hưu hai người độn tốc nhanh chóng nhất, bước đầu tiên riêng phần mình bắt lấy đến một kiện cao giai Linh Bảo.

	Mà Hắc Giao vương tại bắt đến tay một kiện cao giai Linh Bảo đằng sau, mắt thấy nơi xa Chung Song Đồng, miễn cưỡng đuổi theo kiện kia ngân câu cao giai Linh Bảo, nhất thời ý đồ xấu cùng một chỗ, vậy mà thôi động lên Thiên Đãng Yêu Kỳ, hướng về Chung Song Đồng bay tới.

	Hiển nhiên là tính toán giết người đoạt bảo.

	Chung Song Đồng tự nhiên không phải đồ ngốc, Hắc Giao vương triều lấy chính mình nhào tới, liền đã thấy rõ ý đồ kia, vội vàng thôi động tự thân pháp lực, một phương diện hi vọng mau chóng bắt lấy trước người cao giai Linh Bảo, đồng thời tế ra một khẩu trường kiếm màu xanh, hướng về Hắc Giao vương vọt tới.

	Hắc Giao vương mắt thấy Chung Song Đồng lại còn dám chủ động xuất thủ công kích mình, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, Thiên Đãng Yêu Kỳ thôi động bên dưới, mảng lớn yêu khí càn quét mà ra, tính toán đem hắn vây khốn đằng sau, lại ra tay chém giết.

	Đang lúc đầy trời yêu khí hướng về Chung Song Đồng càn quét mà đi thời điểm, một đạo óng ánh bích thanh quang tuyến, đột nhiên từ trời rơi xuống, trực tiếp đem đầy trời yêu khí hết thảy là hai.

	Đồng thời Ất Đà Lăng Hưu thân ảnh cũng theo một đạo thanh bích quang mang tản đi hiển lộ ra.

	Chung Song Đồng nhìn thấy Ất Đà Lăng Hưu ở lúc mấu chốt, không tiếc lấy thân mạo hiểm, thay mình ngăn tại Hắc Giao vương trước người, trong lòng không khỏi kích động không thôi.

	Đồng thời nàng mắt thấy trước người ngân câu đã không đủ mười trượng, còn sót lại một cái cánh tay duỗi ra, hóa thành một cái linh quang đại thủ, đem kiện kia ngân câu cao giai Linh Bảo bắt bỏ vào trong tay.

	Ngân câu mỗi lần bị nàng bắt bỏ vào trong tay, lập tức thu nhỏ lên, hoa là tấc hơn lớn nhỏ một cái Tiểu Ngân câu, hãy còn phun ra nuốt vào lấy dài ba tấc hàn mang, co duỗi bất định, rất là chọc người yêu thích.

	Mặc dù bị đoạn đi một tay, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, cũng không lo ngại, lại không nói giữa thiên địa một chút có thể có được gãy chi trùng sinh năng lực linh dược, nếu có một ngày có thể tiến giai Hóa Thần, nghe đồn cũng có thể nhục thân tái tạo.

	Đến lúc đó đoạn đi cánh tay tự nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

	Bây giờ nhận được một kiện cao giai Linh Bảo, Chung Song Đồng nhất thời cảm thấy chính mình chuyến này không giả, chỉ là món này cao giai Linh Bảo, cũng đủ dùng bù đắp cánh tay tổn thất.

	Hắc Giao vương mắt thấy Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt khó coi ngăn tại trước mặt mình, nhìn chăm chú chính mình.

	Không khỏi khẽ mỉm cười: "Lăng đạo hữu tính toán vì nàng xuất đầu?"

	"Chung tiên tử chính là Lăng mỗ hảo hữu chí giao, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn bị Hắc Giao vương ngươi chỗ khi nhục, nếu như Hắc Giao vương tự giác huyền công thông thần, đều có thể đem Lăng mỗ tính mệnh cũng lấy đi."

	Nghe vậy, Hắc Giao vương nhíu mày, hắn liếc qua Ất Đà Lăng Hưu trong tay mặt kia Âm kính, âm trầm liên thanh đột nhiên gạt ra vẻ tươi cười.

	"Đã Lăng đạo hữu nói như thế, như vậy bản vương tựu cho đạo hữu một bộ mặt, bỏ qua cho tính mạng của nàng. " nói xong, Hắc Giao vương liền biến thành một tia ô quang, hướng về song tiên đại điện vọt tới.

	Chung Song Đồng khuôn mặt trắng xám, thân là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, nàng luôn luôn là tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, bây giờ vậy mà rơi vào loại này hoàn cảnh, chẳng những cần người bảo hộ, còn bị Hắc Giao vương như vậy khinh miệt đối đãi, quả thực nhượng nàng tâm như lửa đốt.

	Nhưng nàng cũng không phải người lỗ mãng, tu luyện mấy trăm năm, cũng thậm chí người ở dưới mái hiên đạo lý, vì thế nàng nghiến chặt hàm răng, trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ, chính là đem phần này khuất nhục sâu sắc vùi sâu vào đáy lòng.

	"Tiểu muội đa tạ Lăng huynh ân cứu mạng, ngày khác có cơ hội, nhất định gấp đôi báo đáp. " Chung Song Đồng đi tới Ất Đà Lăng Hưu trước người, nói cái vạn phúc, mở miệng nói ra.

	Ất Đà Lăng Hưu vội vàng đưa tay hư phù: "Chung tiên tử nói quá lời, lại không nói ngươi ta nhiều năm chí hữu, liền xem như bèo nước gặp nhau, kinh lịch lần này cộng đồng đối địch kinh lịch, Lăng mỗ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, cho tới báo đáp lời nói, đừng muốn lại nhắc."

	"Lăng huynh cao thượng, tiểu muội chỉ có thể ghi nhớ tại tâm. " Chung Song Đồng nói một câu đằng sau, cũng liền lại không quá mức xoắn xuýt chuyện này.

	"Chúng ta còn là mau mau phản hồi song tiên phủ đệ, lúc trước bay ra Linh Bảo cùng sở hữu bốn kiện, chúng ta bốn người riêng phần mình cướp lấy một kiện, còn có bốn kiện cấm chế vẫn không có mở ra, nhanh đi về, có lẽ còn có thể lại đoạt đến một hai kiện đây."

	Nhìn đến Chung Song Đồng gật đầu, Lăng Hưu nhất thời triển khai độn quang, hướng về song tiên phủ đệ vọt tới.

	Chung Song Đồng vốn không muốn lại đi tranh đoạt, dù sao mình bây giờ tình huống, cơ bản cũng mất đi tranh đoạt còn lại Linh Bảo vốn liếng, nhưng nàng cũng biết, nếu như chính mình lẻ loi một mình, là rất dễ dàng bị người chặn giết.

	Dù sao vị kia kim khoa tam sĩ một trong Trác Hạo Nhiên, còn có tên kia tâm ngoan thủ lạt Cổ Đồng hòa thượng, cũng không biết tung tích, vạn nhất chính mình đụng tới, đây chính là tuyệt không may mắn lý.

	Đi theo Ất Đà Lăng Hưu, còn có mấy phần sống sót khả năng.

	Đương nhiên trong lòng của nàng, đối với Linh Bảo còn là tồn lấy mấy phần chờ mong, nghĩ đến đây, nàng thôi động lên thể nội pháp lực, hóa thành độn quang chăm chú đi theo Ất Đà Lăng Hưu mà đi.

	Vừa mới rơi vào trong đại điện, Ất Đà Lăng Hưu liền thấy nguyên bản đài cao, lúc này lại bị một tầng ngũ sắc mịt mờ lồng sáng bao lại, căn bản thấy không rõ tình hình bên trong, mà bên cạnh trên vách tường, vậy mà lại xuất hiện một cái đen kịt cửa động.

	Cái này khiến hắn nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên, vạn không nghĩ tới, bốn người bọn họ mới vừa vặn ly khai bất quá thời gian uống cạn chung trà, tựu phát sinh biến hóa lớn như vậy.

	Đang lúc hắn suy tư thời khắc, Hắc Giao vương lại là biến sắc, không chậm trễ chút nào bắn vào đen kịt cửa động bên trong.

	Mà lúc này Ngân Khuê lão ma cũng mặt mang vui mừng quay trở về đại điện, hiển nhiên hắn đã đem một kiện cao giai Linh Bảo bỏ vào trong túi.

	"Lăng đạo hữu, nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? " Ngân Khuê lão ma tận lực kéo ra hắn cùng Ất Đà Lăng Hưu ở giữa khoảng cách, hắn cũng được một kiện cao giai Linh Bảo, chuyện này Ất Đà Lăng Hưu tự nhiên là biết đến.

	Ngân Khuê lão ma kiêng kỵ nhất liền là Ất Đà Lăng Hưu trong tay Âm Dương Cực Quang Kính một trong mặt kia Âm kính.

	Chỉ cần có chút không ổn, hắn liền sẽ xoay người đào tẩu, tuyệt không cùng Ất Đà Lăng Hưu cứng đối cứng, dù sao nắm giữ Âm kính Lăng Hưu đã là có thể đối kháng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Ất Đà Lăng Hưu nhìn đến Ngân Khuê lão ma lo lo sợ sợ bộ dáng, tự nhiên minh bạch hắn trong lòng suy nghĩ, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Bất quá hắn trên mặt cũng không có mảy may biểu lộ, mà là lắc đầu: "Hai người chúng ta cùng Đồ đạo hữu bất quá là trước sau chân, tại chúng ta sau khi quay về, trước mắt mịt mờ lồng sáng đã xuất hiện, tựu liền trên vách tường cổ quái hang động, cũng là tại hai người chúng ta phản hồi phía trước tựu xuất hiện."

	Ngân Khuê lão ma ánh mắt bên trong mang theo vài phần hoài nghi, nhưng hắn quyết định chú ý, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, vì thế hắn nhẹ gật đầu, tiếp đó bắt đầu trầm mặc.

	"Lăng huynh, trước mắt mịt mờ lồng sáng mặc dù ngưng luyện, nhưng nếu như xuất thủ tiến đánh, nghĩ đến một hai canh giờ liền có thể đem hắn phá mở, bên trong dù sao còn có bốn kiện cao giai Linh Bảo."

	Lăng Hưu phía sau giữ im lặng Chung Song Đồng đột nhiên mở miệng nói ra.

	Chung Song Đồng nói như thế mục đích kỳ thật rất đơn giản, Hắc Giao vương đã tiến vào trên vách tường trong động quật, trong đó khẳng định có hắn gấp muốn đến đến đồ vật, hai người mình nếu như cũng sau đó tiến vào.

	Chỉ sợ xung đột không thể tránh được, mà bây giờ tình trạng của mình , bất kỳ cái gì một trận trong xung đột, chính mình cũng có thể trở thành vẫn lạc pháo hôi, còn không bằng phá mở trước mắt mịt mờ cấm chế, có thể lại lấy một hai kiện cao giai Linh Bảo, đây tuyệt đối là đại hoạch bội thu, đồng thời cũng tránh khỏi cùng Hắc Giao vương lần nữa xung đột.

	Lăng Hưu nghe vậy, lại là nhíu mày, bắt đầu suy nghĩ lên.

	Sau một lúc lâu đằng sau, mới mở miệng nói: "Chung tiên tử nói rất đúng, cấm chế này bên trong, nếu như không ngoài ý muốn, còn có bốn kiện cao giai Linh Bảo, mà chúng ta lại là có ba người."

	Nói, Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt bất thiện nhìn về phía Ngân Khuê lão ma: "Đồ đạo hữu, ngươi nói cái này bốn kiện cao giai Linh Bảo, ba người chúng ta làm sao phân phối đây?"
Kết chương.