Chương 300: Bắc phạt kế hoạch

	2022-01-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 300: Bắc phạt kế hoạch

	Dimit mang người đi.

	Một đoàn người tiếp tục hướng bắc, hướng phía thành phố Tây Châu phương hướng tiến lên.

	Đưa mắt nhìn những cái kia người mặc màu đen nhánh xương vỏ ngoài chiến sĩ đi xa, giấu ở lưu dân bên trong nam nhân nhẹ nhàng thở ra, đưa tay từ cũ nát trong áo choàng rút trở về.

	Tại đất hoang bên trên cùng người xa lạ đánh đối mặt xưa nay không là cái gì công việc tốt, có đôi khi xung đột dây dẫn nổ khả năng chỉ là một ánh mắt.

	Dưới đại đa số tình huống, song phương đều sẽ tự giác tránh đi lẫn nhau. Nhưng nếu như trong đó một phương dừng bước, thậm chí chủ động nhích tới gần. . .

	Sẽ phát sinh cái gì liền khó nói.

	Nhất là hắn từ những người kia trên thân cảm thấy một cỗ sát khí.

	Bọn hắn tựa hồ vừa ăn một trận đánh bại, thậm chí ngay tại vừa rồi một nháy mắt, động cầm bọn hắn trút giận suy nghĩ. . .

	Lưu dân đội ngũ dẫn đầu hiển nhiên vậy ý thức được điểm này, chờ mấy cái kia khách không mời mà đến sau khi đi xa, hắn lập tức đi ở mặt trước đội ngũ hô.

	"Thự Quang thành ngay ở phía trước!"

	"Nơi đó có che gió che mưa phòng cùng chăn ấm áp. . . Còn có nước nóng cùng đồ ăn, đại gia kiên trì một chút nữa, chúng ta phải đi nhanh lên, tranh thủ trước lúc trời tối đuổi tới."

	Bẩn thỉu nam nhân nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Bọn hắn sẽ đem mình đồ ăn phân cho chúng ta sao?"

	Cõng hài tử nữ nhân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Chúng ta còn phải đi bao lâu. . ."

	Đối mặt với kia từng đôi ánh mắt, dẫn đầu trầm mặc một hồi, nói.

	"Bọn hắn tại phát thanh bên trong hứa hẹn qua."

	"Vô luận như thế nào, chúng ta tổng được thử một lần."

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Tắm rửa một cái trở lại phòng đơn, nằm lại bồi dưỡng khoang thuyền Đêm Mười đóng lại cánh cửa khoang, thuần thục đăng xuất trò chơi.

	Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, lấy xuống mũ bảo hiểm, đập vào mi mắt đã là phòng ngủ trần nhà.

	Toàn bộ quá trình tựa như hơi chớp mắt.

	Hiện tại, hắn "ID" gọi Diệp Vĩ, không phải « đất hoang OL » mạnh nhất cảm giác hệ player, mà là một tên học tập tại Giang thành đại học học sinh bình thường.

	Tại đám bạn cùng phòng tiếng ngáy hợp xướng bên dưới, Diệp Vĩ từ trên giường ngồi dậy, một cái xoay người xuống giường, cấp tốc rửa mặt xong, đem sách giáo khoa nhét vào túi đeo vai.

	Một hồi còn có tiết bài tập buổi sớm muốn lên.

	Coi như quyết định đánh nghề nghiệp, hắn cũng không còn định đem việc học triệt để buông xuống.

	Dù sao dù nói thế nào cũng là danh giáo, thật vất vả mới thi đậu, hắn vẫn dự định đối với mình cố gắng có cái bàn giao.

	Chơi lâu như vậy « đất hoang OL », Diệp Vĩ đã sớm thói quen hiện thực cùng giả lập ở giữa vai diễn thân phận hoán đổi.

	Trước kia từ bên cạnh cửa sổ đi qua thời điểm, hắn sẽ còn nghi thần nghi quỷ nhìn thêm liếc mắt, hiện tại sẽ chỉ cảm khái hòa bình thật tốt.

	"A Vĩ, hỗ trợ chiếm chỗ ngồi."

	Đỉnh đầu truyền đến ngủ mơ hồ thanh âm, Diệp Vĩ ngẩng đầu nhìn lại, thấy Lưu ca thế mà tỉnh rồi, kinh ngạc nói.

	"Y? Lưu ca tỉnh sớm như vậy."

	"Mẹ nó. . . Cái này vòi nước đột đột đột tượng thả súng máy, ta có thể không tỉnh sao, " nằm trên giường Lưu ca ngáp một cái xoay người, "Ta không xong rồi, ta phải ngủ tiếp một hồi."

	Những người khác vẫn còn đang đánh hãn, ngủ được lão thơm.

	Mặc vào giày Diệp Vĩ một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Trong vòi nước có bọt khí ta cũng không còn biện pháp, ta mở rất nhỏ rồi. . . Muốn ta nói, ngươi giấc ngủ chất lượng không kém như đi theo ta hẹn trước một lần, chí ít có thể giúp ngươi ngủ ngon giấc, dù sao cũng không dùng tiền."

	Nằm trên giường Lưu ca rối loạn Stress sau sang chấn (PTSD) tựa như run một cái, lắc đầu nói.

	"Không được không được, hảo huynh đệ, ta thật không có cái kia tuệ căn, luyện không được thần công của ngươi."

	"Ha ha!"

	Không tin tính cầu!

	Diệp Vĩ không còn nói nhảm, tiện tay từ đám bạn cùng phòng trên bàn lượm ba quyển sách nhét vào túi đeo vai, sau đó liền đi ra cửa nhà ăn.

	Ban ngày cả ngày khóa.

	Ban đêm còn muốn "Ra một chuyến xa nhà" .

	Diệp Vĩ cùng Phương Trường bọn hắn hẹn xong, mọi người cùng nhau góp cái bốn vạn ngân tệ, mua sắm một chút Thự Quang thành đặc sản, vận đến Cự Thạch thành đi đổi thành đồng Chip.

	Số 81 xưởng sắt thép cùng Goblin khoa học kỹ thuật đồng thời ủy thác bọn hắn hỗ trợ mua sắm second-hand thiết bị, cũng nguyện ý dựa theo 1 mai đồng Chip 3 ngân tệ hối đoái suất, dùng ngân tệ kết toán.

	Cái này hối đoái suất bao hàm 50% phí chuyên chở.

	Cụ thể thao tác phương pháp là, ngưu mã tiểu đội nhóm tới trước Cự Thạch thành, sau đó từ phòng đấu giá chỗ ấy cầm tới ngày kế tiếp cạnh tranh danh sách, chụp ảnh về sau hạ tuyến, phát đến diễn đàn nói chuyện riêng trong cửa sổ, từ hai vị người ủy thác quyết định đập cái nào, trong lòng giá sau cùng bao nhiêu, cụ thể làm sao đập.

	Đến lúc này một lần, phỏng đoán cẩn thận cũng có thể có hai lần trở lên lợi nhuận.

	Nghĩ được như vậy, bình thường một mực uống hai khối nguyên vị sữa đậu nành Diệp Vĩ, bành trướng đổi thành ba khối tiền hẹt mè đen, ba khối lương tiền cái làm bánh bao vậy đổi thành ba khối một cái thịt muối bao.

	Miệng vừa hạ xuống tràn đầy đều là mùi thơm.

	Quá sung sướng!

	Vừa đi vừa ăn, Diệp Vĩ suy nghĩ một hồi đến phòng học nhìn một chút diễn đàn, đúng lúc này trong túi điện thoại chấn động bên dưới.

	Mò ra xem xét, tin tức là lão muội gửi tới.

	Cửu cửu: "Ca, ngươi chơi trò chơi kia có phải là cái này?"

	Cửu cửu: "[  liên tiếp  ] "

	Bánh bao cùng điện thoại hơi kém một đợt rơi trên mặt đất, Diệp Vĩ vội vàng rảnh tay, đánh chữ trả lời.

	"Ngươi từ chỗ nào lấy được liên tiếp? ? ?"

	Cửu cửu: "Trong đám. 0, 0 "

	Đêm Mười: "Tranh thủ thời gian lui, tiểu hài tử không cần chơi."

	Cửu cửu: "Ngươi mới tiểu hài! Ta trưởng thành! (giận) "

	Diệp Vĩ thầm nghĩ trong lòng một tiếng bị, bản thân lời này giống như nổi lên phản hiệu quả.

	Gia hỏa này tuyệt bức chạy tới điền phiếu rồi!

	Vừa nghĩ tới bản thân ID, Diệp Vĩ lập tức hoảng rồi.

	Cái này mẹ nó không tại chỗ xã hội tử vong?

	"Cửu cửu, khục, ngươi nghe lão ca nói, trò chơi này nước quá sâu, ngươi nắm chắc không ngừng, mà lại đối newbie cực kỳ không hữu hảo, ngươi vẫn là lấy học tập làm trọng."

	Cửu cửu: "Ồ."

	Diệp Vĩ: ". . ."

	Móa!

	Diệp Vĩ nhanh chóng vò đầu bứt tai, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nếu không. . .

	Cầu Quang ca cho mình mở cửa sau phát trương đổi tên thẻ?

	Nhưng này không tốt lắm đâu.

	Mắt thấy nhanh đến phòng học, Diệp Vĩ hít thở sâu một hơi, nhường cho mình bình tĩnh lại.

	Tỉnh táo.

	Beta0. 2 phiên bản về sau hẹn trước player số lượng tăng vọt, trăm vạn đại quân xếp hàng hẹn trước, mỗi ngày 30~40 cái kích hoạt mã cấp cho tốc độ, chui vào khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Sắp xếp sắp xếp, đoán chừng nàng liền từ bỏ rồi.

	Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Diệp Vĩ cuối cùng là yên lòng, trong phòng học ở giữa tìm cái bốn cái liên tiếp vị trí đem bao ném lên, sau đó dùng điện thoại đăng nhập « đất hoang OL » website chính thức.

	Bảy giờ đúng.

	Quang ca đổi mới thông cáo cuối cùng là phát ra tới rồi.

	Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, lại còn cho bọn hắn phát cái toàn server thông cáo.

	[  toàn server thông cáo: Chúc mừng "Thiêu Đốt binh đoàn" trở thành Closed Beta server đầu tiên LV2 binh đoàn! (từ Vu Binh đoàn trưởng lựa chọn công khai thành tựu, bởi vậy nên thành tựu làm đoàn thể vinh dự đưa vào danh nhân đường)  ] 

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta dựa vào! Nhanh như vậy! ?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Mở đồ vật đi!"

	Cái đuôi: "Y! Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn vừa mới đến Hồng Hà trấn! Lại có thể có người đã LV2! ! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Tư Tư: "A Vĩ mau tỉnh lại, chúng ta không phải binh đoàn, chúng ta là đăng kí thành thạo thương công hội thương đội."

	Cái đuôi: "Ngao ngao, ta mơ hồ rồi. _(:з" ∠)_ "

	Phương Trường: "Xéo đi, đánh thật hay chính là mở đồ vật rồi? Cái này gọi là thực lực! (đắc ý) "

	Macabazi: "Không có thiên lý, binh đoàn hệ thống quá mạnh mẽ, sinh hoạt nghề nghiệp player nước sôi lửa bỏng, ô ô ô, van cầu trù hoạch tước một đao đi!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! Ngươi hại người không lợi mình a!"

	Hâm mộ thì hâm mộ, Chuột Đồng Khô Lâu binh đoàn cũng mau LV2, còn kém hai nhiệm vụ. Mặc dù không thể cầm tới danh nhân đường thành tựu, nhưng đến LV2 cho dự toán vẫn là rất thơm.

	Nhưng mà ——

	Có lẽ là nghe sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi tiếng hô, cẩu trù hoạch bỗng nhiên ban bố một đầu "Beta0. 21 thăng cấp miếng vá" .

	Khi thấy "Binh đoàn hệ thống cách chơi cơ chế điều chỉnh" mấy cái này chữ lớn hồi nhỏ, Chuột Đồng trong lòng liền có loại dự cảm bất tường.

	[  trong quá trình điều chỉnh cho:

	1. Binh đoàn mới tăng thuộc tính giao diện, chủ yếu thuộc tính là "Quy mô", "Hậu cần" hai hạng. Mỗi lần thăng một cấp, hai hạng thuộc tính đồng bộ trưởng thành 1 điểm, như: LV2 đối ứng quy mô cùng hậu cần đều là 2.

	2.1 điểm quy mô đối ứng 10 [  chiêu mộ hạn mức cao nhất  ] , 1 điểm hậu cần đối ứng 10 [  hậu cần điểm số  ] . Chiêu mộ hạn mức cao nhất quyết định có thể chiêu mộ player số lượng, hậu cần điểm số có thể dùng tại hối đoái quân giới. Như: Chiếm dụng 1 hậu cần điểm số có thể hối đoái một bộ "Chiêu mộ binh sáo trang", trong đó bao hàm một thanh LD-47 súng trường cùng 120 phát 7 mm đạn dược. Chiếm dụng 2 hậu cần điểm số có thể hối đoái một bộ "Chi viện binh sáo trang", bao hàm một thanh LD-47j súng máy hạng nhẹ cùng 500 phát 7 mm súng máy đạn.

	3. Hậu cần điểm số đổi trang bị cùng với đạn dược hao tổn để cho Tân Liên Minh gánh chịu, vũ khí này bình thường bảo tồn tại kho quân dụng bên trong, thời chiến từ đồ quân nhu bộ đội phụ trách vận chuyển về tiền tuyến, quan hậu cần NPC phụ trách quản lý điều phối, không phải thời chiến hoặc chấp hành nhiệm vụ đặc thù không được sử dụng "Binh đoàn trang bị" .

	4. Mỗi lần thăng một cấp có thể đạt được một viên điểm số, có thể tự do phân phối tại "Quy mô", "Hậu cần", cũng có thể tiêu hao dùng cho tăng lên "Học thuyết" .

	5. Học thuyết đại biểu cho binh đoàn phát triển tính khuynh hướng, như am hiểu đại quy mô tác chiến player có thể lựa chọn "Bộ binh hạng nhẹ học thuyết" bên dưới biển người tiên phong, thu hoạch được "100% quy mô tăng thêm", mang theo ngươi các đội hữu không làm người. Cũng có thể lựa chọn nên học thuyết bên dưới đặc chủng tác chiến, thu hoạch được "Bộ binh hạng nhẹ trang bị điểm số tốn hao -50% "  BUFF, mang theo ngươi các đội hữu thần cản giết thần.

	Am hiểu tiến công chớp nhoáng player có thể lựa chọn "Cơ động tác chiến học thuyết" bên dưới bọc thép đầu mâu, thu hoạch được "-50% bọc thép đơn vị điểm số tốn hao "  buff. Cũng có thể lựa chọn ổn thỏa một điểm Butan cộng tác, đem một nửa điểm số chiết khấu phân cho vũ khí hạng nhẹ.

	"Hỏa lực ưu thế" học thuyết chia làm hỏa lực bao trùm cùng bước pháo cộng tác, đề cử đem điểm kỹ năng lưu cho "Hậu cần", nhiều xứng mấy môn pháo cùng hòm đạn, dù sao các ngươi cũng không dùng được "Quy mô" .

	6. LV2, LV10, LV20 binh đoàn phân biệt có thể giải khóa một cái học thuyết rãnh vị, mỗi cái binh đoàn có thể mang theo học thuyết số lượng có hạn, player có thể căn cứ chính mình cần tiến hành phối hợp. Nhưng xin nhớ kỹ, một khi lựa chọn học thuyết loại lớn, lại không thể lựa chọn cái khác loại lớn bên dưới chuyên môn phân nhánh. Là ở tiền tuyến xông pha chiến đấu , vẫn là ở hậu phương làm bắn pháo công cụ người, ngươi tổng được chọn một.

	 ] 

	Diệp Vĩ đem đổi mới thông cáo nhìn từ đầu đến đuôi, đại khái biết lần này đổi mới nội dung.

	Đơn giản tới nói, cẩu trù hoạch hi vọng các người chơi đang chơi pháp bên trên làm ra lấy hay bỏ, mức độ lớn nhất phát huy ưu thế của mình.

	Bất quá cái kia bọc thép đầu mâu. . .

	Bọn hắn có xe tăng sao? ?

	Diệp Vĩ biểu lộ vi diệu mở ra website chính thức kho dữ liệu.

	Tân Liên Minh trước mắt duy nhất có thể xưng được bọc thép đơn vị, cũng liền kia mấy chiếc khiêng bốn liên trang súng phòng không xe tải.

	Vẫn là nói về sau sẽ có?

	Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ không đáng kể chuyện, dù sao bây giờ còn là Closed Beta giai đoạn, không có khai phát ra tới cũng bình thường.

	Chân chính để Diệp Vĩ chú ý là cái điểm kia đếm hệ thống.

	Trước đó bọn hắn đánh trận đều là đánh trước đó phát đạn, đánh xong phía chính thức phát hay dùng bản thân, chiến dịch kết toán giao diện phân ra một bút 20% ích lợi cho trang bị hao tổn player đền bù.

	Mà lần này đổi mới làm ra một cái cách chơi cơ chế bên trên cải biến, đó chính là đem tư nhân trang bị cùng binh đoàn trang bị chia lìa.

	". . . Binh đoàn trang bị có thể dùng điểm số hối đoái, từ Tân Liên Minh cắt cử quan hậu cần phụ trách kho quân dụng quản lý, cùng đối tồn kho tiến hành bổ sung."

	"Đây là đem tư nhân trang bị cùng binh đoàn trang bị cho phân chia rồi?"

	Về sau không thể dùng chiến dịch còn lại đạn dược đi làm chiến dịch bên ngoài nhiệm vụ.

	Diệp Vĩ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức cắt tới website chính thức bình luận khu.

	Quả nhiên, tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

	Irena: "Mặc dù đổi mới rất nhiều, nhưng tổng kết câu nói đầu tiên là 'Binh đoàn không được buôn bán' . (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Bất quá có thể xử lí bản chức bên ngoài những nghề nghiệp khác, nhưng không thể dùng nhà nước thương cùng giáp. (buồn cười) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ha ha ha, hai cái khẩn cấp, trước mặt huynh đệ nhường một chút."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Xem xong rồi! Đơn giản khái quát bên dưới được rồi, lần này cải biến hai cái trọng điểm, một là hậu cần đại quyền thu về trung ương, chuyển dự toán cải thành tập trung mua sắm cùng thống nhất điều phối, một cái nữa là binh đoàn trang bị cùng cá nhân trang bị tách rời. Về sau điểm tiếp tế mua trang bị sẽ tồn tại chỉ định kho quân dụng, từ quan hậu cần NPC trông giữ kiểm tra đối chiếu sự thật, đặc định tình huống mới có thể sử dụng!"

	"Điểm số đổi trang bị cùng binh đoàn khóa lại, không được giao dịch, bình thường hao tổn sẽ bổ, ác ý hư hao cần gấp đôi bồi thường, từ AI tiến hành phán quyết."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ta dựa vào! Phát ngân tệ đổi thành phát điểm số rồi? Binh đoàn hệ thống Sử Thi cấp suy yếu a! (hoảng sợ) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Kỳ thật cũng không còn tước, chỉ là Server nhiều người, đem quy tắc lỗ thủng cho chặn lại mà thôi."

	Trước kia phát dự toán, player có thể tự do chi phối quân phí, bản thân đi mua trang bị. Người ít thời điểm còn tốt, hiện tại Server nhiều người, khó tránh khỏi tồn tại quyền lực tìm thuê không gian.

	Tỉ như A binh đoàn cùng B player thương lượng, chúng ta tìm ngươi mua sắm, các ngươi cho chúng ta tiền hoa hồng, tiền liền từ quân phí bên trong chạy tới cá nhân tài khoản.

	Hiện tại quân phí đổi thành điểm số, mua sắm cùng hậu cần cùng vũ khí bảo dưỡng đồng đều từ liên minh tập thể phụ trách, cũng sẽ không tồn tại cầm quân phí thay mình kiếm tiền vấn đề.

	Đối với ngay từ đầu không có ý định đùa nghịch tiểu thông minh người mà nói, đầu này cải biến vậy chưa nói tới suy yếu, ngược lại bởi vì hậu cần hệ thống giao cho AI phụ trách, player có thể càng chuyên chú vào tiền tuyến.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Móa! Hạn chế nhiều như vậy, quỷ tài đi chơi binh đoàn hệ thống, ta trực tiếp đặt vào các ngươi ra tiền tuyến, chính ta đi chạy thương không thơm sao?"

	Diệp Vĩ xem xét câu nói này lập tức vui vẻ, nhịn không được gõ chữ đáp lại một câu.

	"Ta mù đoán ngươi họ Liễu. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ngươi đây không phải không có cầm tới Closed Beta tư cách sao? Ngươi còn không thể nào vào được trò chơi ngươi đại biểu chúng ta cái chùy. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ta là nói nếu a! Nếu ta trong trò chơi ta sẽ làm thế nào! Ai, các ngươi những này Âu Hoàng! Cũng liền vận khí so với ta tốt, đổi ta đi vào sớm max cấp đầy trang bị tốt nghiệp!"

	Phương Trường đột nhiên xông ra.

	"Thời chiến trạng thái dưới, vì liên minh mà chiến là mỗi một vị công dân nghĩa vụ, từ bỏ nghĩa vụ tức coi là từ bỏ toàn bộ, cái này toàn bộ bao hàm trong trò chơi hết thảy tài sản. Không cần luôn cảm giác mình thông minh, cũng đừng luôn cảm giác mình có thể đại biểu người khác , nhân sinh của ngươi trừ ngang ngạnh bên ngoài hẳn là còn có chút khác đồ vật, chơi cái trò chơi đều như vậy thực sự không cần. (liếc mắt) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đồng ý Phương Trường lão ca, mà lại cách chơi điều chỉnh cũng không ảnh hưởng binh đoàn hệ thống ích lợi, chiến dịch ban thưởng thể hiện tại kết toán giao diện, nhân khẩu, tài nguyên, thổ địa chờ một chút đều có khả năng. Bổ sung lại một cái lạnh tri thức, ngân tệ chỉ là Tân Liên Minh tiền tệ một trong, ngươi đối với liên minh cống hiến, liên minh ghi so ngươi còn rõ ràng. (buồn cười) "

	Dương giáo sư không có lên tiếng tiếng.

	Nhưng hắn còn chưa phải lý giải.

	Vì cái gì rõ ràng lần này đổi mới lấy đi binh đoàn hậu cần đại quyền, những này T0, T1 player một chút cũng không còn cảm thấy khó chịu.

	Ngược lại là hắn cái này ngay cả Closed Beta tư cách cũng không có mây player tại thay bọn hắn "Minh bất bình" .

	Chẳng lẽ bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều kiếm một chút sao?

	Ngân tệ thế nhưng là có thể đổi thành tiền a!

	Diệp Vĩ đại khái có thể đoán được gia hỏa này trong lòng nghĩ là cái gì, mặc dù cũng không tán đồng. Gia hỏa này có lẽ có chút ít thông minh, còn có chút lõi đời, nhưng cách cục còn không bằng hắn một học sinh.

	Giả thiết quy tắc xuất hiện công khai lỗ thủng, đồng thời có người lợi dụng nó kiếm lấy ích lợi, ngươi không lợi dụng ngươi liền ăn thiệt thòi, ngươi liền sẽ tại cạnh tranh bị đào thải. Bởi vậy cho dù biết rõ lợi dụng sơ hở tổn hại chính là tập thể lợi ích, cá nhân cũng khó tránh khỏi xảy ra tại "Cá thể tối ưu giải", làm ra đối tập thể nhất bất lợi lựa chọn.

	Khi tất cả người đều lâm vào tù phạm khốn cảnh, không có người sẽ trở thành chân chính bên thắng, kết quả cuối cùng nhất định là song thua.

	Đối với Alpha vòng trắc thí các người chơi mà nói, Tân Liên Minh là bọn hắn dựa vào một viên ngói một viên gạch cố gắng, tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ đất hoang bên trên thành lập xã hội không tưởng, trò chơi này ý nghĩa vậy xa xa không chỉ là một trò chơi, trong mắt của bọn hắn vậy xa xa không chỉ có kia mấy cái ngân tệ.

	Coi như không có bất kỳ cái gì ban thưởng, bọn hắn vậy nguyện ý cầm lấy súng trường, vì thủ hộ dưới chân thổ địa khẳng khái chịu chết.

	Thua thiệt điểm trang bị cùng kinh nghiệm.

	Dù sao cũng so Server thiết lập lại thân thiết.

	. . .

	Số 401 chỗ tránh nạn.

	Bận rộn một buổi chiều ân sư phụ, cuối cùng là đem mới thanh nhiên liệu thay đổi đi lên, trọng khải chỗ tránh nạn lò phản ứng.

	Theo không khí tịnh hóa hệ thống bắt đầu vận chuyển, trong chỗ tránh nạn khôi phục quang minh, Sở Quang cũng coi như là thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

	[ số 401 người quản lý quyền hạn đã thu hoạch.  ] 

	"Làm xong. . . Lại nói người quản lý quyền hạn ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Ân Phương nhìn về phía Sở Quang, "Nơi này người quản lý đã chết, nếu như bọn hắn không có thiết lập di ngôn lời nói , bình thường ngầm thừa nhận là dựa theo số hiệu thuận vị từ còn sống cư dân kế thừa —— "

	Ngay tại Ân Phương cho Sở Quang bày mưu tính kế thời điểm, Sở Quang vươn tay, nhẹ nhàng vung lên dập tắt đỉnh đầu đèn, lại nhẹ nhàng vung lên đưa nó mở ra.

	Ân Phương nhìn trợn mắt hốc mồm.

	". . . Ngươi từ lúc nào lấy được?"

	"Phản ứng của ngươi thật giống như lần thứ nhất thấy ta tại khác trong chỗ tránh nạn dùng người quản lý quyền hạn một dạng, trước đó tại số 117 chỗ tránh nạn không phải cũng là một dạng sao?" Sở Quang ngược lại kỳ quái nhìn hắn một cái.

	Ân Phương biểu lộ có chút cổ quái.

	"Số 117 chỗ tránh nạn không phải là bởi vì thượng nhiệm người quản lý di ngôn à. . . Được rồi, dù sao cũng không phải chuyện quan trọng gì."

	Bỏ qua đối việc nhỏ không đáng kể vấn đề truy vấn, Ân Phương đi theo Sở Quang tiến về người quản lý văn phòng, thu về này bên trong hộp đen.

	Số 401 chỗ tránh nạn người quản lý văn phòng cùng số 117 chỗ tránh nạn hoàn toàn khác biệt.

	Nơi này trang trí sửa chữa phong cách lấy giản lược làm chủ, so với văn phòng càng giống là phòng thí nghiệm hoặc là phòng hồ sơ một dạng địa phương.

	Ân Phương vừa vào cửa liền nhắm ngay trên bàn bộ kia toàn thân ngân sắc, vuông vức máy pha cà phê, cả người cùng phát hiện đại lục mới tựa như kinh hỉ, yêu thích không buông tay một tay lấy nó ôm vào trong lòng.

	"KW-8241T hình! Ta tại trên tạp chí gặp qua nó! Thật bất khả tư nghị, thế mà lại xuất hiện ở đây!"

	"Tạp chí?"

	Ân Phương lảm nhảm không ngừng nói.

	"Đương nhiên là trước khi chiến đấu tạp chí, loại này hình hào máy pha cà phê so với KW-8241 nguyên hình nhiều4 loại đặc thù sấy khô công nghệ, ở vẻ ngoài càng là chuyên vì nhân viên nghiên cứu thiết kế học viện gió! Ngươi xem cái này khoa huyễn tạo hình, ngoài nghề thậm chí tìm không thấy xuất thủy khẩu ở đâu! Ách, bất quá nó giống như xảy ra chút trục trặc, nhưng vấn đề không lớn, sửa một chút lẽ ra có thể dùng. . . Ta có thể mang đi nó sao?"

	Nói, hắn một mặt chờ mong nhìn tới.

	". . . Tùy ngươi được rồi."

	Sở Quang liếc gia hỏa này liếc mắt.

	Dù sao mình cũng không có cất giữ cái này đồ vật mới tốt.

	Muốn thì lấy đi được rồi.

	. . .

	Một đài máy pha cà phê chiếm dụng không có bao nhiêu phụ trọng, Sở Quang đem hộp đen một đợt thu về về sau, mang theo Ân Phương quay trở về bề mặt trái đất.

	Chỗ tránh nạn đã khởi động lại.

	Chờ sau khi trở về, hắn sẽ an bài bộ hậu cần nhân viên công tác đến quét dọn nơi này, cũng đem tân sinh sinh ra khoang ngủ đông an trí đến từng cái gian phòng.

	Giành lấy cuộc sống mới số 401 chỗ tránh nạn, đem làm B vòng trắc thí bộ phận newbie Tân Thủ thôn, dung nạp chí ít một ngàn tên mới player.

	Đến như chỗ tránh nạn bên trong gieo trồng khu, Sở Quang định dùng đến gây giống, làm trưởng lâu nông Trang Tây bên cạnh mảng lớn đồng ruộng cung ứng chất lượng tốt hạt giống.

	Ngồi ở Neeko trên lưng, trở về số 404 chỗ tránh nạn trên đường, Sở Quang mở ra động lực thiết giáp mũ bảo hiểm tin tức truyền thâu công năng, rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn thoáng qua diễn đàn.

	Màu lam nhạt cửa sổ trực tiếp bắn ra ở hắn võng mạc bên trên, Sở Quang chọn mấy cái nhìn quen mắt ID phát thiếp mời nhìn thoáng qua.

	Đối với Beta0. 21 phiên bản cải biến, các người chơi đều có các giải đọc, vậy đều có các quan điểm.

	Bất quá, vô luận quan điểm của bọn hắn là cái gì, đối binh đoàn hệ thống cải cách đều bắt buộc phải làm.

	Tân Liên Minh là một đoàn kết tập thể, cần chính là đoàn kết binh sĩ, mà không phải một đám từng người tự chiến quân phiệt.

	Đem hậu cần đại quyền thu hồi trong liên minh, từ chuyên môn bộ hậu cần môn thống nhất điều phối, là Sở Quang quân sự cải cách kế hoạch bộ phận thứ nhất.

	Về sau hắn sẽ còn xuất ra càng nhiều biện pháp, tại trên chế độ bảo đảm các binh đoàn ở giữa có thể hài hòa phối hợp, lựa chọn binh đoàn hệ thống player có thể thu hoạch được tốt hơn trò chơi thể nghiệm.

	Để Sở Quang so sánh ngoài ý muốn chính là Nước Suối Quan Chỉ Huy thiếp mời.

	Gia hỏa này bình thường rất ít viết công lược, lần này ngược lại là viết thật nhiều chữ.

	Trừ đối binh đoàn hệ thống các phân chi học thuyết tiến hành rồi cặn kẽ phân tích, vị lão huynh này còn tại thiếp mời cuối cùng khẳng định, lần này Beta0. 21 phiên bản điều chỉnh là ở vì mới phim tư liệu làm chuẩn bị.

	Mà phim tư liệu nội dung.

	Rất có thể cùng "Bắc phạt" có quan hệ!

	Đem thiếp mời nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang khóe miệng nhếch lên mỉm cười.

	"Còn rất thông minh."

	Mặc dù đây là rõ ràng sự tình.

	. . .

	Hôm sau.

	Thự Quang thành bắc.

	Bằng phẳng sân bay đường băng bên cạnh, tọa lạc lấy Tân Liên Minh quân doanh.

	Trước mắt trú đóng ở nơi này là gây dựng lại về sau thứ nhất, thứ hai binh đoàn, cùng người mặc nhẹ, hạng nặng xương vỏ ngoài cận vệ binh đoàn.

	Cùng các người chơi khác biệt, những binh lính này chẳng những mặc thống nhất quân trang, vũ khí trong tay cũng là thuần một sắc trang bị.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Vanus thần sắc có chút đắc ý nói.

	"Như thế nào?"

	Nhìn qua trên giáo trường một mảnh kia thương cờ như rừng, mặc động lực thiết giáp Sở Quang tán thưởng gật đầu, không có keo kiệt bản thân khen thưởng.

	"Rất tốt!"

	Đứng ở chỗ này binh sĩ hết thảy có 397 người.

	Tại Vanus chờ quân đoàn tiền quân quan huấn luyện phía dưới, bọn hắn bất kể là tố chất thân thể vẫn là ý chí chiến đấu, đều cùng mấy tháng trước đó có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trong đó thậm chí còn thức tỉnh rồi mấy cái.

	Làm chuẩn bị sẵn binh đoàn, những này dân bản địa binh sĩ gánh nổi nhiệm vụ chủ yếu là phòng thủ, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Sở Quang sẽ thả lỏng đối yêu cầu của bọn hắn.

	Đất hoang bên trên uy hiếp xa xa không chỉ là kẻ cướp đoạt.

	Nhất là tại tao ngộ ngọn đuốc về sau, Sở Quang càng thêm khắc sâu nhận thức được điểm này.

	Các người chơi sức chiến đấu mặc dù cường hãn, mà lại có "Bất tử "  ưu thế, nhưng chuẩn bị sẵn binh đoàn kiến thiết cũng không thể bởi vậy buông lỏng rồi.

	Player không có khả năng hai mươi bốn giờ tại tuyến.

	Luôn có player không làm được sự tình.

	Mà những chuyện này, chỉ có thể từ thế giới này người đi hoàn thành.

	Kiểm duyệt kết thúc về sau.

	Sở Quang thừa dịp tất cả mọi người tại, tổ chức hội nghị tác chiến.

	Trừ thứ nhất, thứ hai binh đoàn binh đoàn trưởng bên ngoài, bao quát bộ hậu cần Luca chờ Tân Liên Minh cao tầng, cũng đều tham dự tiến đến.

	Không có lãng phí thời gian tại lời dạo đầu bên trên, Sở Quang trực tiếp tiến vào chính đề.

	"Ngọn đuốc lực lượng vũ trang đánh lén chúng ta hộ tống thanh nhiên liệu vận chuyển đội, còn sót lại vũ trang hướng phương bắc chạy trốn. Mặc dù chỉ có tám người, nhưng trang bị của bọn họ tinh lương, lại nghiêm chỉnh huấn luyện. Nếu như bỏ mặc bọn hắn cùng Tước Cốt bộ lạc người tụ hợp, sợ rằng sẽ tại năm nay mùa thu cho chúng ta tạo thành đại phiền toái."

	"Trước mắt Xà thị tộc cùng Hồng Hà trấn chiến tranh giằng co không xong, tạm thời chưa rảnh ra tay tới đối phó chúng ta, nếu như ta là bọn hắn, ta tỉ lệ lớn chọn tại thành phố Tây Châu chỉnh đốn Răng thị tộc làm bồi dưỡng đối tượng, xúi giục bọn hắn xuôi nam, tiếp tục năm ngoái trận kia im bặt mà dừng chiến dịch."

	"Đã trận chiến này sớm tối muốn đánh, vậy liền tại trên địa bàn của bọn hắn đánh được rồi."

	Trong quân doanh chúng sĩ quan trên mặt ào ào hiện lên kích động thần thái, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

	Nhất là cờ lê.

	Đầu năm trận kia thế công bên trong, thủ vững tại lâu dài nông trường đội cảnh vệ tổn thất nặng nề, hắn không ít huynh đệ đều ở đây trận kia trong chiến dịch ngã xuống.

	Nhưng mà những cái kia giảo hoạt ác ôn nhóm nhìn thấy Hắc Xà tan tác, vậy mà cụp đuôi quay người chạy trốn!

	Giờ khắc này hắn đã đợi quá lâu!

	Nhìn mình chiến ý dâng cao các bộ hạ, Sở Quang hai tay chống ở trên bản đồ, dùng thật lòng ngữ khí tiếp tục nói.

	"Bắc phạt sẽ tại tháng sau bắt đầu, mục tiêu là đem chiếm cứ tại thành phố Tây Châu Răng thị tộc không còn một mống khu trục!"

	"Tại bắc phạt trước khi bắt đầu, chúng ta cần chuẩn bị chí ít 30 khung máy bay, 50 chiếc xe tải, 5 triệu phát đạn thuốc cùng đạn pháo —— cùng đem chúng ta đường sắt trải ra Viễn Khê trấn!"

	"Trận chiến tranh này đem hoàn toàn thay đổi lũng sông hành tỉnh nam bộ cách cục, liên quan tới không chỉ là chính chúng ta vận mệnh. Ta hi vọng các ngươi vượt qua hết thảy khó khăn, dốc hết toàn lực hoàn thành chuẩn bị chiến đấu công tác."

	"Đã khe nứt lớn cùng Cự Thạch thành cũng không nguyện ý đi quản đám kia thối cứt chó —— "

	Sở Quang quyền phải rơi vào trên bản đồ, ánh mắt kiên định nói.

	"Vậy liền chúng ta đi!"

	——
Kết chương.