Chương 69:: Thập Toàn Đại Bổ
 
 	Kiểm tra xong Ma Liêm thuộc tính, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Ma Liêm một loại nào đó thuộc tính hắn rất vừa ý, cho tới Ma Liêm khảm nạm bảo thạch hiệu quả, hắn vô pháp kiểm tra, cũng không có hứng thú kiểm tra, tróc ra bảo thạch có nguy hiểm tương đối, nếu như hắn tróc ra bảo thạch, Ma Liêm · Hapodia nhất định sẽ nhận ra được không đúng.
 
 	"Ngươi chuẩn bị. . . Làm cái gì."
 
 	Ma Liêm Chi Linh âm thanh truyền đến.
 
 	"Làm cái gì? Đương nhiên là nghĩ biện pháp 'Sử dụng' ngươi."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Ma Liêm, nhưng hắn thật muốn sử dụng này hai cái Ma Liêm sao? Đáp án là đương nhiên sẽ 'Sử dụng', nhưng không phải dùng để chiến đấu.
 
 	"Ngươi thật dự định. . . Sử dụng ta?"
 
 	Ma Liêm Chi Linh kỳ thực cũng rất hư, nàng có biện pháp cùng Tô Hiểu liều cho cá chết lưới rách, không, hẳn là chỉ có thể toán cá chết võng không phá, cũng chính là nàng tự mình hủy diệt.
 
 	Tô Hiểu sẽ không để cho chuyện như vậy phát sinh, đó là tổn thất không nhỏ.
 
 	"Đương nhiên, ta tuy có trưởng thành loại vũ khí, nhưng lên cấp nó đánh đổi quá cao, nghĩ lên cấp đến màu vàng phẩm chất, cần 30 viên trái phải Linh hồn kết tinh (trung), cùng với rất nhiều tài liệu quý hiếm, những tài liệu này tương đương thành Nhạc Viên tệ, chí ít là gần trăm vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu nói bậy, hắn nhìn thấy Ma Liêm · Hapodia lên cấp điều kiện sau, trong lòng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái khác trưởng thành vũ khí lên cấp đánh đổi cao như thế.
 
 	"Hóa ra là hạ vị vũ khí, nhân loại, ta sự thanh minh trước, nghĩ sử dụng ta, ngươi cần trả giá cái giá không nhỏ, đương nhiên, này so với ngươi bồi dưỡng thanh vũ khí kia tiêu hao thấp một ít, đầu tiên, ngươi muốn. . ."
 
 	Ma Liêm · Hapodia bắt đầu tự thuật làm sao có khả năng sử dụng nàng, hoặc là nói là nhỏ làm sao phạm vi thay đổi nàng đặc tính, đạt đến Tô Hiểu có thể sử dụng trình độ.
 
 	"Ngươi rất am hiểu đao thuật, sở dĩ liền là đổi thành sử dụng chiến liêm, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."
 
 	Ma Liêm · Hapodia đầy đủ tự thuật mấy phút, Tô Hiểu nghe rất kiên trì, tình cờ có phức tạp địa phương, hắn còn có thể lấy ra ghi chép ký một hồi.
 
 	Thấy cảnh này, một bên Bố Bố Uông âm thầm kính nể, nó chợt phát hiện, Tô Hiểu diễn kỹ tựa hồ còn mạnh hơn nó.
 
 	"Đánh đổi có chút cao."
 
 	Tô Hiểu tựa hồ 'Do dự' rồi.
 
 	"Cũng không cao, tưởng tượng một chút Sắc Vi sử dụng ta lúc sức chiến đấu, huyết ma ngẫu tuyệt đối là ngươi trợ thủ tốt nhất."
 
 	"Ta suy tính một chút."
 
 	Tô Hiểu làm dáng phải đem Ma Liêm · Hapodia thu nhập chứa đựng bên trong không gian.
 
 	"Chờ đã, chớ đem ta bỏ vào ngươi không gian."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút nghi hoặc nhìn trong tay Ma Liêm.
 
 	"Ta còn. . . Không thể nào tin được ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đem Ma Liêm · Hapodia ném vào chứa đựng bên trong không gian, hắn đã thành công ổn định đối phương, bây giờ đem đối phương ném tới một cái đóng kín trong hoàn cảnh ổn thỏa nhất.
 
 	Ma Liêm · Hapodia chỉ là một cái ý thức, nàng không thể một mình hành động, nói cách khác, ở nàng không cách nào khống chế người sử dụng trước, nàng chính là cái có ý thức 'Vật chết' .
 
 	Cho tới Ma Liêm · Hapodia cung cấp phương pháp, Tô Hiểu căn bản không cân nhắc qua, trời biết này có phải là cái gì tế hiến nghi thức, phải biết, hắn mới vừa trói chặt này Ma Liêm, đối phương liền xâm nhập trong cơ thể hắn, nhìn phương hướng, rõ ràng là xông thẳng đại não.
 
 	Theo Tô Hiểu, Ma Liêm · Hapodia chính xác sử dụng phương thức chỉ có một loại, chính là dùng để cho ăn Trảm Long Thiểm, cho tới Ma Liêm bên trong ý thức, Tô Hiểu căn bản không lo lắng, Chí Tôn Phong Nhận ở thôn phệ cái khác vũ khí lúc cực kỳ hung bạo, một cái Ma Liêm Chi Linh mà thôi, liền là nát tan không được, Tô Hiểu cũng có thể sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, Trảm Long Thiểm thôn phệ Ma Liêm lúc sẽ không có nguy hiểm.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu sẽ ở Luân Hồi Nhạc Viên sau làm chuyện này, chuyên môn gian phòng là ổn thỏa nhất hoàn cảnh, ở nơi đó không cần nói một cái Ma Liêm Chi Linh, coi như là một ít Ma Thần, cũng sẽ bị phân phút giết chết.
 
 	Một cái phệ chủ Ma Liêm, Tô Hiểu làm sao có khả năng sẽ sử dụng vật này? Huống hồ hắn sử dụng trường đao đã rất lâu.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, nói với Bố Bố Uông gì đó, Bố Bố Uông nhanh bước tới ngoài căn cứ chạy đi.
 
 	Ước mấy phút sau, Bố Bố Uông mang theo Karin đi vào bên trong trụ sở dưới đất.
 
 	Karin tâm tình có chút thấp thỏm, vừa nãy nàng trượt, nàng ở thấp thỏm Tô Hiểu liệu sẽ có trách tội nàng.
 
 	Kỳ thực Karin cả nghĩ quá rồi, Tô Hiểu căn bản không hi vọng nàng lưu lại, song phương cá nhân độ thiện cảm đặt tại cái kia, Karin không nhân cơ hội thoát đi Akatsuki, đã toán rất trung tâm.
 
 	Tô Hiểu chỉ tin tưởng Bố Bố Uông cùng A Mỗ, sở dĩ hắn chưa từng hi vọng Karin đối với hắn có bao nhiêu trung tâm.
 
 	Có chút tối tăm bên trong trụ sở dưới đất, tảng lớn đá vụn rải rác ở, trong căn cứ dường như bị bão bao phủ, trên vách tường trảm vết tích cùng lõm hố hiện ra nhìn thấy mà giật mình, nhàn nhạt mùi máu tanh tràn ngập ở trong không khí.
 
 	Trước hết ánh vào Karin mi mắt, là một bộ nữ tính thi thể, Karin lập tức nhận ra đối phương là ai.
 
 	Góc nơi, một bóng người đứng lên, bóng người này một cánh tay tựa hồ đã gãy xương, chính mềm mại buông xuống.
 
 	Tô Hiểu theo góc tối bên trong đi ra, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bộ dạng này, Karin theo bản năng lui về phía sau vài bước, bản năng phản ứng nói cho nàng, chạy mau!
 
 	Trong bóng tối lại đứng lên một bóng người cao lớn, thân ảnh ấy ngăn ở lối ra.
 
 	Karin miễn cưỡng lộ ra nụ cười, nàng nuốt nước miếng.
 
 	"Có thể hay không phân mấy lần trị liệu."
 
 	Tô Hiểu bị thương quá nặng, lấy thể chất của hắn tố chất, nếu như ở bị thương nặng tình huống cắn Karin trị liệu, trị liệu phạm vi quá to lớn lời nói, Karin có thể sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Karin, hắn kéo ra Karin nơi bả vai y vật, một khẩu cắn ở Karin trắng nõn trên lưng.
 
 	"A ~ "
 
 	Karin cao vút quát to một tiếng, ước năm giây sau, Karin thân thể bắt đầu như nhũn ra, mười giây sau, Karin phù phù một tiếng tê liệt ngồi ở.
 
 	Mười giây trước còn sức sống tràn đầy Karin, ở đối Tô Hiểu tiến hành một phen 'Thập Toàn Đại Bổ' sau, nàng suýt nữa bất tỉnh đi.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý gãy vỡ xương sườn, phương diện này hắn đã là xe nhẹ chạy đường quen, tuy nói y nguyên rất đau, cũng may chỉnh lý vị trí rất tinh chuẩn.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng cánh tay trái của chính mình, tuy nói Karin có thể trị liệu thương thế của hắn, có thể bả vai hắn nơi nghiêm trọng gãy xương, này không phải thông qua Karin sức sống liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Đại cánh tay nơi xương nứt đã chữa trị, có thể nơi bả vai xương cốt sai vị, này liền cần tay động chữa trị.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy cánh tay trái của chính mình.
 
 	Rắc.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Tô Hiểu cái trán chảy ra, hắn thử nghiệm giơ lên cánh tay trái, không bất kỳ phản ứng nào. . .
 
 	Buồn ngủ Karin tinh thần rất nhiều, nàng đây là bị Tô Hiểu kinh sợ đến mức.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thử nghiệm chỉnh lý cánh tay trái, lại như trong phim võ hiệp diễn như vậy, kinh khoảng năm phút 'Tỉ mỉ trị liệu', Tô Hiểu rơi xuống cái trọng phải quyết định, chính là đi hỏi một chút Obito đám người phải chăng am hiểu chỉnh lý cánh tay xương cốt, phương diện này hắn không thế nào am hiểu, xương cánh tay cùng xương sườn không giống, nơi này xương cốt cấu tạo càng phức tạp.
 
 	Sau một giờ, Akatsuki bên trong trụ sở dưới đất, Tô Hiểu, Obito, Kisame, Sasuke, Deidara một lần nữa ngồi ở bàn đá chu vi.
 
 	Tấm này bàn đá có thể nói là chịu đủ cực khổ, hiện tại còn sót lại một phần ba vị trí tồn tại.
 
 	"Kisame, chuyện lần này. . ."
 
 	Obito âm thanh trầm thấp, tâm tình của hắn rất tệ, ở một giờ trước, có người để hắn cút đi ra ngoài, mà hắn thật liền 'Cút đi ra ngoài', đây là rất mất mặt sự.
 
 	"Là của ta thất trách."
 
 	Kisame sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện này quên đi, người phụ nữ kia chính là tìm đến ta. Nàng sẽ nghĩ tất cả biện pháp lẻn vào đến ta chu vi."
 
 	Lúc này đi truy cứu Kisame sai lầm, ý nghĩa không lớn, sự tình đã kết thúc, hoặc là liền thoải mái điểm, hoặc là liền dọn dẹp sạch sẽ, hắn hoặc là trực tiếp cùng Kisame tử chiến một hồi, hoặc là liền như vậy kết thúc.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang dùng băng vải cố định cánh tay trái, băng vải quấn ở cánh tay của hắn cùng cổ gian, sự thực chứng minh, Akatsuki những này Đại lão thô, căn bản sẽ không chỉnh lý xương cánh tay, này còn cần chuyên nghiệp chữa bệnh Ninja.
 
 	Karin có thể làm được, có thể ở cho Tô Hiểu 'Thập Toàn Đại Bổ' sau, nàng hiện tại liền đứng đều không đứng lên nổi, mà trị liệu trước chỉnh lý cũng không được, Tô Hiểu cánh tay trái xương cốt nghiêm trọng gãy vỡ, khi đó chỉnh lý chỉ có thể tăng thêm thương thế.
 
 	"Thảo Chi Quốc có tiếng không sai chữa bệnh Ninja, ta nghĩ biện pháp đem hắn làm ra, nhiều nhất không siêu hai ngày."
 
 	Kisame đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, đứng dậy hướng ngoài căn cứ đi đến.
Kết chương.