Chương 33 : Đối chiến Green Lantern Corps.
Đang ở quyền giới khống chế Jessica cho cái này sóng đuổi đến địa cầu Green Lantern Corps đến rồi một tà ác chọc sau lưng, từ đó để cho bị kẹt Apokolips Parademons có một tự bạo cơ hội, mỗi một cái Parademons tự bạo uy lực cơ bản có thể đạt tới một cái chiến thuật đạn đạo đả kích hiệu quả, mà một thành phiến, hơn ngàn con Parademons một khối chơi tự bạo, điệp gia lên uy lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, trên địa cầu người rất thấy rõ trên bầu trời kia đạo ánh lửa.

	Ở nơi này chi Parademons bộ đội thành công ở quyền giới hạ hoàn thành bản thân sứ mạng lúc, ở Titan Buildings đại sảnh, tầng kia bị quyền giới đánh lén trong tầng lầu, những thứ kia sụp đổ kiến trúc bị cự lực văng ra, lộ ra Corvin đám người bọn họ chật vật tướng mạo. Nhìn chung quanh đầy đất bừa bãi, đổ nát, mấy người trên mặt cũng không tốt như vậy nhìn. Ai có thể nghĩ tới, vốn cho là bị bọn họ toàn diện phong tỏa, để cho này không cách nào lại gây sóng gió quyền giới sẽ ở loại này lúc mấu chốt trở mặt, chọc sau lưng bọn họ một đợt.

	Cũng may lúc ấy tại chỗ không có mấy cái trình độ thấp , ở quyền giới phóng ra sóng xung kích thời điểm, mỗi người cũng có thể gồng đỡ xuống, chẳng qua là quyền giới sóng xung kích lại không chỉ nhằm vào bọn họ cá nhân còn có chung quanh kiến trúc, sụp đổ kiến trúc ép trên người bọn họ, mới là để cho bọn họ đến bây giờ mới ra ngoài nguyên nhân.

	"Khốn kiếp a, lại bị một chiếc nhẫn chơi một vố, Victor, ta cần hình ảnh, ta muốn biết quyền giới mang theo Jessica đi đâu!" Sắc mặt không tốt Corvin cũng không có có trước đó kia cổ tốt tính, trực tiếp lớn tiếng nói.

	"Ta đã tìm được , nàng ở trên trời." Má trái bên trên màu đỏ mắt điện tử sáng lên, Cyborg, Victor liền đem bắt được vệ tinh hình ảnh ném thả ra.

	Trong thái không, ở Parademons bộ đội tiến hành tự sát thức tập kích khu vực, ở mảnh khu vực này trong bị dính líu đến vẫn thạch cũng bị hóa thành bụi bặm tản đi, mà mới vừa rồi từ quyền giới chủ đạo thân thể Jessica, kia bảo vệ bản thân quang đoàn tiêu tán, nhìn lúc này trong thái không cảnh tượng về sau, cười lạnh hai tiếng, lại lần nữa đem người nắm quyền trong tay trả lại cho vị này cô gái đáng thương. Con ngươi màu trắng biến mất, khôi phục thành nhân loại nên có con ngươi, mà bị quyền giới thả ra Jessica cũng lần nữa tiếp quản thân thể của mình, ý thức khôi phục như cũ trước tiên, Jessica liền bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ.

	Lúc này mảnh khu vực này, khắp nơi phiêu đãng Parademons tự bạo sau hài cốt, bị bọn nó vây quanh ở trong đó phi thuyền đã biến mất, còn có chút ít còn sót lại xuống Parademons cũng ở đây cái khoảng trống hướng địa cầu bay đi. Mà trước phụ trách xây dựng lồng bảo hộ cùng đối Parademons tiến hành dọn sạch Green Lantern nhóm, đã sớm hài cốt không còn, chỉ có những thứ kia lẻ loi trơ trọi nhẫn Green Lantern ở lẫn nhau dây dưa phi hành, giống như là ở thương nghị: Ngươi nhà kí chủ bị giết chết, trùng hợp như vậy, ta cũng là hey, đi đi, tìm kế tiếp tiếp bàn .

	Đại khái như vậy lẫn nhau dây dưa phi hành tầm vài vòng về sau, những thứ này đèn giới mới hướng mỗi người phương vị bay đi, trong đó có hai quả phi hành phương vị là địa cầu, đây hết thảy, cũng làm cho Jessica không thể nào tiếp thu được, trí nhớ của nàng còn dừng lại lúc trước quyền giới khống chế tự mình gánh đâm kia giúp mình nhận biết bạn mới bên trên.

	"Nơi này là chỗ nào! Ta tại sao sẽ ở cái này! Kid Flash, Shazam! Cyborg! Các ngươi ở đâu!" Jessica ở trong vũ trụ mất hết hồn vía hô, nhưng nàng lại quên , nàng lúc này ở vũ trụ, nếu như không có quyền giới bảo vệ, nàng bây giờ đã sớm bởi vì chân không hoàn cảnh biến thành một bộ tử tướng cực kỳ khó coi thi thể.

	Mà giống vậy tại vị ở trung tâm vụ nổ phạm vi Liên minh Công lý còn có chi kia tinh tế đội ngũ chỗ khu vực, khói lửa tản đi sau cũng lộ ra một màu xanh lá quang đoàn còn có Liên minh Công lý đoàn người. Bọn họ cũng đều ở nơi này trận nổ tung trong còn sống, Liên minh Công lý không cần phải nói, không lý do sẽ tại dạng này tập kích hạ bị đoàn diệt rơi, chỉ là bọn họ lúc này trận hình có chút quái dị, đoàn người toàn bộ đứng ở siêu nhân đỏ áo choàng phía sau, hơi có chút tức cười, đây là bởi vì siêu nhân khi nhìn đến Crocker cùng với khác năm cái Lantern bị quyền giới chọc sau lưng rồi thôi về sau, cũng ngay lập tức ý thức được không đúng, không có hai lời, trực tiếp liền bay trở về, ở Parademons nổ tung còn chưa tới tới thời khắc, liền đã mở ra bản thân áo choàng, đem Người Dơi cùng Arrow vị trí hiện thời cho cản lại.

	Bởi vì hắn rõ ràng, tràng này nổ tung, không gây thương tổn được bản thân, nhưng đối với Người Dơi cùng Arrow, vậy thì rất khó nói , siêu nhân cũng không dám hứa chắc Batplane gồm có năng lượng phòng ngự gánh nổi hay không, hơn nữa, bản thân đi lên không phải đôi bảo hiểm sao, có bản thân sinh vật lực tràng bảo vệ, dù là chiến cơ bị phá hủy, hắn cũng có thể giữ được hai người này, bảo đảm bọn họ ở vũ trụ sống sót.

	Mà ở siêu nhân cường thế bảo vệ Người Dơi cùng Arrow thời điểm, tinh mắt Lex cũng nhân cơ hội bay đến Batplane sau lưng, một con dê là đuổi, hai con dê cũng là phóng, không có vấn đề nha. Ngay sau đó là Hawkman cùng Hawkgirl, N kim loại lại túm bọn họ cũng không muốn nếm thử một chút bị đạn đạo dán mặt tư vị, đồ chơi này cũng chỉ có siêu nhân loại này da mặt dày gánh vác được, sau đó chính là Martian Manhunter lôi giống vậy đầu sắt Wonder Woman cũng theo ở phía sau, về phần tại sao, Martian Manhunter sợ lửa, loại này nổ tung nóng rực, mình cũng không muốn thử, nhưng là một người núp ở siêu nhân phía sau có chút quá mất điểm, hay là kéo Wonder Woman một khối đi, dù sao khi tất cả người cũng làm cùng kiện chuyện xấu hổ thời điểm, như vậy kiện chuyện xấu hổ thì không phải là chuyện xấu hổ .

	Cứ như vậy, Liên minh Công lý một đám người liền như là một đội xếp hạng hộ con gà mái già sau lưng đám kia con gà con vậy, sít sao tránh sau lưng Batplane, không để ý chút nào Người Dơi cùng Arrow kia trực tiếp mặt đen dáng vẻ. Đợi đến nổ tung quá khứ, siêu nhân quay đầu nhìn bản thân đám này đội ngũ, cũng không biết nên làm cái gì nét mặt , các ngươi đây là coi ta là thành phòng ngự giáng lâm sao?

	Mà ở bên kia, triệt tiêu rơi lồng bảo hộ Sigma thời là sắc mặt khó coi nhìn kia đã từng bản thân chiến hữu chỗ khu vực, một cái đèn giới từ trước mặt hắn bay qua, đó là hắn chiến hữu đèn giới a, bây giờ lại thành vị kế tiếp Green Lantern thành viên cần đeo đèn giới, tạo thành đây hết thảy, thời là cái đó ngụy trang thành Hall · Jordan hung thủ! Cùng Sigma giống vậy phẫn nộ thời là một bên tinh hỏa, phải biết, cái đầu tiên chết Lantern là Crocker, cái đó ở bản thân tinh cầu bị xâm lấn lúc tới tiếp ứng Lantern, lại chết ở một trận đánh lén trúng.

	"Hung thủ!" Phẫn nộ Sigma lúc này cũng đem bản thân tới mục đích tạm thời không hề để tâm, hắn bây giờ chỉ có một ý tưởng, chính là đem tạo thành đây hết thảy bi kịch hung thủ xử trí theo phép! Green Lantern Corps có thủ tắc, không cho phép đối đã buông xuống chống cự kẻ địch tiến hành tàn sát, nhưng không đại biểu ở Lantern gặp vết thương trí mạng lúc không cho phản kích.

	Phẫn nộ Sigma giữ đúng Green Lantern Corps chuẩn tắc, tay trái nâng lên, kia hai viên phù ở trong tay thiết hạch đào liền hướng mất hết hồn vía Jessica đánh đi, để cho thuộc về kinh hoảng trong Jessica vội vàng dâng lên lồng bảo hộ tiến hành phòng ngự.

	Còn dám ngăn cản? ! Giận không kềm được Sigma cũng không còn hạ thủ lưu tình, tay phải đèn giới lấp lóe ánh sáng, liền bắt đầu bản thân đã từng trải qua lực hút thí nghiệm tiến hành mô phỏng, hấp lực cường đại lấy bản thân tay phải là trung tâm hội tụ, chung quanh đi lại vẫn thạch cũng ngay lập tức tập trung đến Sigma trong tay, tạo thành một cái cực lớn vẫn thạch, tiếp theo tay phải ngưng tụ lực hút chuyển đổi thành sức đẩy, cái này quả cực lớn vẫn thạch ở sức đẩy gia trì hạ bay bắn ra, trực tiếp đụng vào Jessica lồng bảo hộ phía trên.

	Đây là thuộc về hắn kết hợp kinh nghiệm của mình cùng đèn giới khai phát ra chiêu số, vẫn thạch đụng, cho dù kẻ địch có lồng bảo hộ như vậy chiêu số, vẫn thạch mang theo trùng kích lực cũng có thể xuyên thấu qua lồng bảo hộ trực tiếp đả kích bên trong đối thủ, đối này tạo thành đánh lui, hôn mê hiệu quả, cụ thể phải xem đối thủ tố chất thân thể. Rất hiển nhiên, Jessica tố chất thân thể cũng không thuộc về cái loại đó lực bạt sơn hà , ở đón lấy Sigma một chiêu này thời điểm, cũng bị vẫn thạch mang đến sóng xung kích cùng, lâm vào một trận ngắn ngủi trong hôn mê, cũng không cách nào duy trì nữa lồng bảo hộ.

	Mà tinh hỏa cũng tại lúc này lướt qua Sigma, siết chặt quả đấm ngưng tụ năng lượng, sẽ phải triều ngất đi Jessica đánh tới, Green Lantern Corps không thể đối không có sức chiến đấu kẻ địch tiến hành đánh chết, nhưng nàng có thể, nàng muốn cho tên hung thủ này đền mạng!

	Ngưng tụ năng lượng quả đấm sẽ phải nện ở Jessica trên mặt, mà vào lúc này, một đạo để cho tinh hỏa quen thuộc Apokolips tiếng nổ lối đi ở trước mặt nàng mở ra, một mặt tấm thuẫn từ bên trong bay ra, trực tiếp ngăn ở tinh hỏa trước mặt, tràn đầy sát ý một kích bị cái này mặt tấm thuẫn chặn, mà từ tiếng nổ trong lối đi lao ra bốn đạo nhân ảnh cũng ngay lập tức phân ra hai đạo đem nổi khùng Sigma cùng tinh hỏa tách ra, hai đạo khác cũng đem ngất xỉu đi, ở trong vũ trụ tiến hành chia sẻ mau thẳng tắp vận động Jessica đón lấy.

	Xuất hiện ở Sigma cùng tinh hỏa trước mặt chính là Titan Buildings trong, bị quyền giới đánh lén Corvin bốn người. Khi nhìn đến bị quyền giới khống chế Jessica ở trong vũ trụ hoàn thành Green Lantern sáu giết thành tựu sau cũng đều hiểu chuyện đại điều , trùng hợp ở Parademons bộ đội tự bạo về sau, còn có một nhóm cá lọt lưới hướng về địa cầu về sau, cũng chỉ có thể trước tiên trước căn cứ những thứ này Parademons có thể sẽ hạ xuống địa điểm thông báo Teen Titans thành viên khác đi trước chặn lại, tránh khỏi những thứ này Parademons đi lên liền chơi rơi xuống đất thành hộp mô típ.

	Người ta rơi xuống đất thành hộp có thể cho ngươi liếm bao, ngươi rơi xuống đất thành hộp còn phải mang một bọn người với ngươi cùng đi, mặc dù chỉ có mấy trăm tên Parademons, nhưng Teen Titans bản thân nhân số liền không có bao nhiêu, trong đó còn có Damian như vậy trẻ nít, Corvin cũng tạm thời không có để cho mấy cái này đệ đệ muội muội bên trên đi đối phó Parademons ý tưởng, chỉ có thể để cho mình đám người này làm thay, cũng may phía bên mình sức chiến đấu cũng không tính thấp, ở lấy thời gian nhanh nhất giải quyết hết những thứ này rơi trên địa cầu cá lọt lưới về sau, đem chặn kéo các nàng lưu lại phụ trách giải quyết hậu quả công tác xử lý, tiếp theo Corvin hãy cùng Shazam, Connor cùng với Cyborg, thông qua Cyborg định vị tọa độ, mở ra tiếng nổ lối đi.

	Đồng thời, Corvin cũng trực tiếp lựa chọn sử dụng chuyên thuộc về mình W cuối cùng hình thái, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, dù sao đây là bản thân trước mắt duy nhất một ở trong vũ trụ có thể lâu dài tác chiến hình thái, hơn nữa thượng hạn cực cao, chỉ phải có ánh sáng, chiến lực của mình liền sẽ không ngừng tăng lên, chính là tốc độ chậm một chút, nhưng ít ra có thể đánh, dù sao lần này cần chống lại cũng coi là DC trong vũ trụ một cỗ không tính chênh lệch vũ trụ thế lực, Green Lantern Corps a.

	"Dừng tay đi, đừng tăng thêm nữa người vô tội sinh mạng ." Nhìn trước mắt vị này dị tinh thiếu nữ còn có bên cạnh phẫn nộ Green Lantern, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái hạ, sau lưng vĩnh hằng áo choàng lúc này đang biến thành quang Tử Vũ cánh, ở Corvin sau lưng triển khai, cùng Corvin cùng nhau còn có Shazam, màu đỏ chiến phục phối hợp những thứ kia vây lượn ở chung quanh hắn lấp lóe màu vàng sấm sét, phối hợp Corvin kia ba cặp giống vậy màu vàng quang Tử Vũ cánh, vẻ ngoài mười phần, giống như hai con Pika.

	"Ngươi lại là ai!" Bị Corvin cản một vòng, tinh hỏa lửa giận cũng coi là tạm thời lắng xuống, mà một bên đau mất chiến hữu Lantern Sigma cũng đối với Corvin hỏi, nhẫn Green Lantern xây dựng lực tràng có thể làm cho người sử dụng ở trong vũ trụ tiến hành câu thông.

	"Ta? Ta là Kamen Rider, là một kẻ siêu anh hùng đát."

	Đối mặt Sigma chất vấn, Corvin bình tĩnh đúng mực hồi đáp, sau lưng quang Tử Vũ cánh cũng ở đây hô ứng Corvin, tản mát ra giống như thái dương vậy ánh sáng, đem Corvin tôn lên cùng một cái mặt trời nhỏ vậy.
Kết chương.