Chương 24 : Tiên huyết ấn ký.
Trong đình viện trước cổ bảo, tiếng nổ vang không ngừng, Lê nguyên tố vàng kim phóng lên trời, mảng lớn Hắc Chú quạ nghiền nát, hóa thành tàn phiến rơi xuống.

	Vài đạo trận đồ vàng kim tại bầu trời xuất hiện, trên những trận đồ hình tròn do Lê nguyên tố cấu thành này lay động tầng tầng gợn sóng, từng cái mũi tên vàng kim dài gần hai mét từ trong trận đồ bắn ra.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Mũi tên năng lượng vàng kim đóng khắp nơi đều có, bao gồm phía trên cổ bảo, đem xung quanh gần một km khu vực đều lan đến.

	Những mũi tên năng lượng vàng kim này đóng xuống về sau, trên thân tên hiển hiện đường vân, tất cả mũi tên năng lượng nổ tung, tàn phiến vạch phá không khí, thả ra tiếng thê lương khiếp người.

	Nữ Thi Pháp giả · Eva nửa ngồi tại đất, kiếm mảnh do Lê nguyên tố cấu thành trong tay cắm vào mặt đất, nàng một tay nắm lấy chuôi kiếm, thở dốc ngụm lớn, máu tươi đã đem trường bào màu trắng trên người nàng nhuộm dần.

	Xung quanh đám người nguyền rủa đại đa số đều mang thương, có chút càng là bị đánh nát, ý thức tiêu tán đồng thời, tàn khu nghiền nát bắt đầu mục nát, chỉ lưu lại xương vỡ.

	Nữ Thi Pháp giả · Eva đảo mắt xung quanh, nàng vừa rồi thử mười mấy lần, cũng không thể giết ra trùng vây, ngược lại người nhận trọng thương, chí mạng nhất một chỗ thương thế, là cổ họng của nàng bị đâm thủng.

	"Chẳng qua là một đám. . . Quái vật nửa chết mà thôi, tiếp tục!"

	Nữ Thi Pháp giả · Eva trong tay song kiếm mảnh chống cùng một chỗ, mũi kiếm sát qua, phát ra một tiếng kêu giòn.

	"Thuyền trưởng, mệnh lệnh, ngươi, tử vong."

	Đám người nguyền rủa từ bốn phương tám hướng đánh úp lại, nhào về phía nữ Thi Pháp giả · Eva, Eva thoáng ngẩng đầu lên, thật dài hít một hơi thật sâu, nàng nhìn về bầu trời, không thấy được tình cảnh trong tưởng tượng của nàng, bầu trời bị bầy quạ ngăn che.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Lưỡi đao sắc xỏ xuyên Eva thân thể, tay của nàng bắt đầu vô lực, hai thanh kiếm mảnh rơi xuống tại đất, đồng tử màu vàng trong mắt nàng dần dần ảm đạm.

	"Rốt cuộc là. . . Có vấn đề ở đâu rồi."

	Tới chết, nữ Thi Pháp giả · Eva đều không có nghĩ rõ ràng, rốt cuộc là có vấn đề ở đâu rồi, kế hoạch của nàng rõ ràng cẩn thận chặt chẽ, từ đầu đến cuối, bản thân nàng cùng với hai người nàng thuê đều không có bại lộ, vì sao địch nhân sớm có chuẩn bị?

	Trên thực tế, cái này nhờ có Ouroboros phiến đá, cùng với Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả · Jinke truy sát.

	Ouroboros phiến đá, giúp đỡ Tô Hiểu báo trước đến nguy hiểm, cũng sẽ không cung cấp tin tức cụ thể của nguy hiểm, mà Jinke cung cấp tình báo, để Tô Hiểu biết có người đang nhằm vào hắn.

	Vậy liền rất dễ phỏng đoán rồi, từ cấp một chém giết đến cấp tám, Tô Hiểu kẻ thù không nhiều, nguyên nhân là, hắn không chỉ nhổ cỏ tận gốc, liền miếng đất mọc cỏ kia đều đào lên, xem chút có hay không có để sót.

	Vậy liền dẫn đến, hiện cùng Tô Hiểu đối địch thế lực rất có hạn, thông qua cách bài trừ liền có thể, tại hắn trông thấy nữ Thi Pháp giả · Eva lúc, cơ bản liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Nữ Thi Pháp giả · Eva bị thua, là kết quả tất nhiên, Tô Hiểu bố trí chiến lực đón đánh, là dựa theo đối phó Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia quy mô chuẩn bị.

	Nếu như Thurphelia tiến vào thế giới này, vô luận đối phương mạnh bao nhiêu, đó cũng là cấp tám thực lực, đây là thế giới hạn chế, Ma Hải thế giới độ khó tại cấp tám trung thượng du, vậy liền dẫn đến, thế giới này không thể có chiến lực vượt qua cấp tám.

	Nếu như là cấp tám thê đội đứng đầu độ khó thế giới, thế giới kia thực lực hạn mức cao nhất là có khả năng vượt qua cấp tám một chút, nhưng Ma Hải không phải loại thế giới kia.

	Bởi vậy, cho dù là Thurphelia bản thân tới rồi, Tô Hiểu cũng có thể cùng đối phương liều mạng, chỉ là bỏ ra đại giới sẽ rất lớn, nói không chừng, đều muốn dọn sạch trong không gian chứa đựng tích lũy đòn sát thủ.

	Thurphelia bản thân tới, Tô Hiểu đều không sợ, huống chi là đệ tử của đối phương, đừng nói một cái Eva, coi như lại đến ba bốn cái Eva, có Ách Vận Hào tại, Tô Hiểu cũng có thể ứng phó, chỉ là bỏ ra đại giới bất đồng mà thôi.

	Từng thanh đao thuỷ thủ từ Eva trong cơ thể rút ra, nàng phù phù một tiếng té nhào xuống đất, mất đi tiếng động.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Pháp chi rương (vật phẩm loại bảo rương). 】

	Không có Thế Giới Chi Nguyên cùng Linh hồn tiền ban thưởng, lại rơi xuống bảo rương, Tô Hiểu cất bước tiến lên, nhặt lên bảo rương trên đất.

	【 Pháp chi rương 】 toàn thân có màu vàng kim, mặt trên trải rộng lam văn, một cỗ chấn động mịt mờ tại bên trong tích tụ.

	Bảo rương hi hữu như thế, Tô Hiểu không chuẩn bị lập tức mở ra, chờ bảo rương tích lũy đến đủ nhiều mở lại, hiện tại Mệnh Vận Chúa Tể có cái đặc tính, có thể thông qua mở ra bảo rương tạm thời tăng lên thuộc tính may mắn.

	Tô Hiểu cất bước hướng cổ bảo đi đến, đúng vào lúc này, tiếng bước chân từ chếch phía sau truyền đến, là người nguyền rủa · Amance, nó mang theo hai tên người nguyền rủa phản hồi, trong tay còn xách một đạo thân ảnh thấp bé, đây là tên Khế ước giả.

	Khế ước giả này toàn thân đều là chất lỏng xanh mờ, nửa đoạn thân dưới cùng cánh tay trái biến mất, miệng vết thương nhấp nhô không đều, nhìn dáng dấp, như là bị trùng kích đại uy lực nổ nát.

	Không chỉ là hắn, Amance trên thân cũng dính đầy chất lỏng xanh mờ, cánh tay phải cùng nửa bên mặt nghiền nát, người nguyền rủa không sợ trọng thương, chúng nó phản hồi Ách Vận Hào về sau, có thể dần dần khôi phục thân thể nghiền nát.

	Amance đem Khế ước giả trong tay vứt trên mặt đất, tên này kêu Huỳnh Hỏa Khế ước giả tuổi không lớn, nhưng dị thường hung ác, trước khi bị bắt sống nếm thử cùng vài tên người nguyền rủa đồng quy vu tận, bị Amance ngăn cản.

	Phù phù một tiếng, Huỳnh Hỏa rơi xuống trên đất, lúc này hắn đã không cách nào nhúc nhích , nhưng con mắt của hắn nhìn chòng chọc Tô Hiểu.

	"Ngươi có thể xưng ta Huỳnh Hỏa, ngươi đã giết chết nữ nhân kia rồi sao, chúng ta làm giao dịch a , nếu như ta chết tại đây, có người sẽ tìm ngươi trả thù , nếu như thả ta rời đi, chúng ta có thể cho ngươi bồi thường."

	Huỳnh Hỏa ánh mắt bình tĩnh, từ hình thể đến xem, hắn tựa hồ tuổi không lớn, nhưng tuổi tâm lý của hắn cùng bề ngoài không hợp.

	". . ."

	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông đem lưu lại trên bến tàu Winny tìm đến, thời điểm này cần Winny loại năng lực lật xem ký ức kia.

	Trừ đi nữ Thi Pháp giả · Eva bên ngoài, còn có hai tên địch nhân, theo thứ tự là Huỳnh Hỏa cùng một tên khác tính danh không biết Khế ước giả.

	Trong ba người, có hai người đã giải quyết, người cuối cùng chẳng biết đi đâu, đối phương không có ở trên Trầm Thuyền đảo, tuy nói Tô Hiểu đã sớm thả ra Hắc Chú quạ, tại trên Trầm Thuyền đảo nhìn chằm chằm, nhưng Trầm Thuyền đảo diện tích không nhỏ, hơn nữa thả quá nhiều Hắc Chú quạ, dễ dàng bị địch nhân phát hiện, bởi vậy hắn chỉ thả ra hai con.

	Qua một lúc, Winny · Wanda liền chạy đến, lúc này Winny dáng dấp đại biến, nàng mặc quần áo tương tự sơ mi trắng, trên ống tay áo có viền hoa lộn xộn, trên hai tay mang bao tay vải màu đen, nguyên bản bù xù tóc vàng, đã bị nàng buộc lên.

	"Chính là hắn sao."

	Winny dừng bước tại Huỳnh Hỏa trước người, làm mới lên 'Ác đồ', Winny khóe miệng vểnh lên, lộ ra nét cười tự nhận là rất phù hợp 'Ác đồ' phong cách, thực ra có chút khôi hài.

	Tích tụ tâm tình về sau, Winny nói ra: "Thật đáng thương, ngươi còn có di ngôn gì. . ."

	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng đấy."

	Bahar trừng Winny một cái, Winny rụt rụt đầu, nàng tháo xuống bao tay trên tay phải, đem tay đè tại Huỳnh Hỏa trên trán.

	"Ký ức của hắn. . . Rất kỳ quái, có rất nhiều ta đều không thấy được."

	Winny bắt đầu lật xem Huỳnh Hỏa ký ức, trên thực tế, Huỳnh Hỏa trong não những ký ức không cách nào 'lật xem' kia, là cùng Nhạc Viên có liên quan ký ức, những ký ức này, là Winny tuyệt đối không có khả năng thông qua năng lực biết đấy.

	"Hắn có cái đồng lõa, mặc áo giáp toàn thân, tên gọi. . . Tham ăn? Mấy giờ trước đi gặp công tước rồi."

	Winny nhíu mày, nàng có thể cảm giác được, tham ăn cái tên này càng như là một loại đại biểu, ký ức cụ thể liên quan với người này, bởi vì nguyên nhân không biết biến thành rất mơ hồ.

	Đạt được tình báo không nhiều, đối với Tô Hiểu mà nói, những cái này đã đủ rồi, hắn không có trông chờ Winny có thể biết được quá nhiều.

	"Nói cho các ngươi biết cái bí mật, ta là đom đóm yếu ớt, vì vậy ta đố kị liệt hoả cháy lớn, ta đại biểu đố kị a."

	Nói đến đây, Huỳnh Hỏa có chút khó khăn quay đầu.

	"Giết ta sau đó, tham ăn sẽ tìm đến ngươi, từ lập trường đối địch, biến thành ân oán cá nhân, ngươi thật sự. . . Chuẩn bị xong chưa, ngươi sẽ chết vô cùng thảm, ha ha."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một cước đem Huỳnh Hỏa đá đến hôn mê, hắn cảm giác, tên này kêu Huỳnh Hỏa Khế ước giả đang cố ý chọc giận bản thân, để hắn tự tay giết đối phương.

	Không ai sẽ muốn chết, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là Huỳnh Hỏa có năng lực phát động sau khi tử vong, mà loại năng lực kia, sẽ truy tung người giết chết hắn, hoặc là tạo thành hiệu quả chết ngay các loại, cái sau khả năng rất thấp.

	Để người nguyền rủa trực tiếp giết chết Huỳnh Hỏa, nhìn như là lựa chọn không tệ, thực ra không phải vậy, Tô Hiểu còn cần thời gian phát triển, trước mắt chính là cơ hội.

	Tô Hiểu tìm đến một tên người nguyền rủa về sau, hắn lấy ra 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, đem 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 đeo tại trên mặt tên người nguyền rủa này, bóp nát một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đồng thời, còn dùng Phóng Trục tàn phiến vạch phá lòng bàn tay của mình, đem máu dính tại trên 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 hiệu quả phát động, mang 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 người nguyền rủa, bị ngụy trang thành Tô Hiểu dáng dấp, đao thuỷ thủ bên hông, cũng bị ngụy trang thành Trảm Long Thiểm dáng dấp.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang không chút kẽ hở, là Benny tại trong di tích nào đó đạt được, thuộc về bí bảo vượt xa cấp bậc thế giới kia, cho đến nay, 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngọn nguồn, Benny cũng không có làm rõ,

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang rất mạnh, đại giới cũng cao, mỗi lần một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trừ món trang bị này bên ngoài, Tô Hiểu chưa từng thấy qua có thể 100% ngụy trang khí tức năng lực cùng đạo cụ.

	Tô Hiểu đi vào trong sương đen, cứ như vậy, chính là người nguyền rủa ngụy trang thành dáng dấp hắn, một mình đứng ở Huỳnh Hỏa bên người.

	Trường đao vung xuống, chặt đứt Huỳnh Hỏa yết hầu, máu tươi bắn khắp nơi, những máu tươi này đột nhiên đem ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một con huyết nhãn, nhìn chằm chằm người nguyền rủa được ngụy trang.

	Huyết nhãn một lần nữa hóa thành máu tươi, thẳng đến người nguyền rủa mà đến, tốc độ nhanh đến căn bản không có khả năng né tránh, đây là ấn ký loại truy tung, phát động sau khi người gửi lại tử vong.

	Xoẹt một tiếng, tựa như bàn ủi nung đỏ đặt tại trên da thịt, một mai Tiên huyết ấn ký, rơi ở trên lồng ngực người nguyền rủa, mơ hồ có thể ngửi được da thịt bị cháy sém mùi vị.

	Nơi xa trong sương đen, Tô Hiểu xem xét tên người nguyền rủa này tư liệu, người nguyền rủa này lực lượng, thể lực thuộc tính đều hạ thấp 10 điểm, HP cũng tạm thời hạ thấp 35%, debuff này, trọn vẹn liên tục 15 ngày tự nhiên.

	Không chỉ như thế, Tiên huyết ấn ký còn phụ thêm hiệu quả truy tung, rất khó giải trừ.

	Tô Hiểu từ trong sương đen đi ra, tháo xuống người nguyền rủa trên mặt 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, tên người nguyền rủa này tướng mạo khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

	【 ngươi đạt được thẻ đỏ tươi (★★★★★★★★). 】

	Giới đoạn tuyến khẽ kéo, trên đất thẻ đỏ tươi đến trong tay Tô Hiểu, Khế ước giả cấp tám thẻ đỏ tươi giá trị rất cao.

	Tô Hiểu đối với người nguyền rủa bên người truyền đạt một đạo mệnh lệnh, để đối phương thẳng đến biển rộng mà đi, vào biển sau một mực hướng bắc, đi đến hải vực chỉ định về sau, lại đến cái bước ngoặt lớn.

	Phiến hải vực nào nguy hiểm liền đi cái nào, tại trong biển, coi như là mấy con cự thú trong biển mạnh nhất kia, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc người nguyền rủa, người nguyền rủa khí tức quá mức chẳng lành.

	Nếu có người truy tung Tiên huyết lạc ấn này, cũng chính là truy tung tên người nguyền rủa này, không ra hai ngày, tuyệt đối sẽ hoài nghi nhân sinh, trừ phi đối phương dùng Đoàn hải tặc công tước thuyền lớn bốn cột buồm · Lược Đoạt Hào.

	Bằng không mà nói, cho dù đối phương điều khiển một chiếc thuyền buồm ba cột tính năng ưu tú, nhiều nhất ba ngày liền sẽ đắm thuyền, bắt đầu hành trình phiêu bạt trên biển.
Kết chương.