Chương 1483 : Đây rốt cuộc là quái vật gì!.
Ám Hắc Phá Hư thần chế tác ngay tại hừng hực khí thế đang tiến hành, các đệ tử cũng không nhàn rỗi, hoàn toàn như trước đây tại tu luyện có thừa làm lấy tông môn nhiệm vụ.

	"Những cơ giáp này cho ai đâu?" Quân Thường Tiếu bắt đầu suy tính tới tới.

	Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử đều có Nhất chuyển thực lực, cho bọn hắn khẳng định không tác dụng, cho nên cần tuyển cái khác người khác mới đi.

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Ta Chiến Kỵ đường cần loại cơ giáp này!"

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ta Linh Thú đường tựu không cần sao?"

	"Tử đường chủ." Tiết Nhân Quý im lặng nói: "Ngươi dự định nhường Yêu thú thao túng loại này có kỹ thuật hàm lượng trang bị?"

	"Sao thế?"

	Tử Lân Yêu Vương đứng lên nói: "Xem thường ta Thú tộc?"

	Thân là Vạn Cổ tông lưỡng cái đường khẩu Đường chủ, có đồ tốt thời điểm khẳng định phải tranh, dù sao Ám Hắc Phá Hư thần trước mắt quá ít, không tranh nhưng liền không có.

	"Không phải xem thường."

	Tiết Nhân Quý nói: "Mà là chúng ta Chiến Kỵ đường hiển nhiên thích hợp hơn!"

	"Đánh rắm!"

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Ta Linh Thú đường thành viên tại những năm này tu luyện dưới, trí thông minh một điểm không so các ngươi Chiến Kỵ đường chênh lệch!"

	"Tử đường chủ, ngươi tiền rơi mất."

	"Nào có nào có!"

	A Tử cúi đầu tìm nửa ngày, xác định không có tiền, cả giận nói: "Ngươi lừa ta!"

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý chắp tay nói: "Tựu Tử đường chủ trí thông minh này, ta dám cam đoan cơ giáp phân phối cấp Linh Thú đường, không chừng mấy ngày tựu cấp chơi báo hỏng!"

	"Ngươi. . ."

	Tử Lân Yêu Vương chuẩn bị cởi quần áo đánh nhau.

	Trí thông minh trên khả năng có chút theo không kịp, nhưng ngạnh thực lực vẫn là có thể đem đối phương đánh nằm xuống.

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, lạnh nhạt nói: "Như vậy đi, các ngươi một người năm đài, ai có thể tốt hơn khống chế cơ giáp tựu giao cho người nào."

	Lưỡng cái đường khẩu đã đều muốn, chỉ có dùng bản sự để chứng minh.

	"Được!"

	Tiết Nhân Quý cùng Tử Lân Yêu Vương trăm miệng một lời.

	Cùng ngày.

	Lưỡng cái đường khẩu tựu riêng phần mình nhận được Ám Hắc Phá Hư thần đời thứ hai cơ các năm đài.

	Trận Pháp đường phương diện còn phái chuyên gia tiến hành chỉ đạo, tỉ như như thế nào vận dụng nội bộ Trận pháp khởi động, công kích, phòng ngự cùng phi hành.

	Chiến Kỵ đường.

	Chung Nghĩa cẩn thận nghe rõ về sau, tiêu sái chui vào khoang điều khiển, hai tay khoác lên Trận pháp kết giới lên, thuận lợi khởi động thành công.

	"Đường chủ."

	Hắn cười nói: "Rất đơn giản nha."

	Đối Chiến Kỵ đường tới nói rất đơn giản, đối Linh Thú đường rất ác mộng, bởi vì Tử Lân Yêu Vương cùng Ngưu lão đám người cầm sách nhỏ nhớ kỹ các loại thao tác, khi thì vò đầu bứt tai nói: "Lại nói một lần, không nghe rõ."

	". . ."

	Phái tới chuyên môn giảng giải đệ tử phiền muộn.

	Lời nói ta lặp lại vô số lần, các ngươi không phải không nghe rõ, là căn bản nghe không hiểu!

	Chơi lực lượng, bọn chúng đi.

	Chơi trí lực, bọn chúng thật không được.

	Nhất là loại này cần thuần thục chưởng khống từng cái khu động thiết bị cơ giáp, thật cần tâm tư kín đáo.

	"Quá khó khăn!"

	Linh Thú đường thành viên học được sau một ngày, triệt để lựa chọn từ bỏ, cuối cùng đem năm đài Ám Hắc Phá Hư thần giao cho Chiến Kỵ đường, từng cái ngồi xổm ở trên ngọn núi, nhìn xem người ta đánh tới đánh lui, bay tới bay lui, ánh mắt đều là ghen ghét hâm mộ hận.

	. . .

	"Sa sa sa!"

	"Sa sa sa!"

	Một chỗ u ám giữa rừng núi, mười mấy tên Võ giả bước nhanh mà đi, từ thân pháp cùng giữ một khoảng cách đến xem, rõ ràng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.

	"Lão đại."

	Sơ qua, phía trước nhất Võ giả dừng lại, nói: "Nơi này hẳn là Linh Viêm Hỏa lang căn cứ."

	Một gã giữ lại chia hai tám kiểu tóc trung niên nhân cười nói: "Đem bọn nó toàn giải quyết, chúng ta lại có thể kiếm một khoản lớn."

	Người này thực lực tại Thượng vị Phá Không cảnh, phụ cận hai ba mươi tên thủ hạ cũng đều tại hạ vị Trung vị cấp bậc, thuộc về loại kia tương tự dong binh đoàn tổ chức, lâu dài lấy đi săn đến kiếm lấy Võ đạo tài nguyên.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng sói tru.

	"Lão đại, chúng ta bị phát hiện!" Tên kia thủ hạ đạo.

	"Các huynh đệ!"

	Dẫn đầu trung niên nhân tế ra binh khí, hưng phấn nói: "Chuẩn bị làm một vố lớn đi!"

	"Thương thương thương!"

	Thủ hạ nhao nhao rút ra dáng vẻ khác nhau binh khí, lực lượng dần dần hội tụ, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Tiếng sói tru càng thêm tới gần.

	"Đạp đạp đạp!"

	Sơ qua, nơi núi rừng sâu xa chui ra từng đầu như liệt hỏa bàn Yêu thú, số lượng từ hơn mười đầu dần dần phát triển đến trên trăm đầu!

	"Lão đại, đây cũng quá nhiều đi!"

	Mấy chục tên thủ hạ vốn đang đĩnh phấn khởi, nhìn thấy Linh Viêm Hỏa lang số lượng nhiều đạt trên trăm đầu, hơn nữa còn đang không ngừng lên cao, lập tức có chút mộng dựng lên!

	"Chết tiệt!"

	Dẫn đầu trung niên nhân quát: "Rút lui!"

	Lấy bọn hắn thực lực đối phó mấy chục con không có vấn đề, có thể đối mặt nhiều như vậy tuyệt đối sẽ bị ăn ngay cả không còn sót cả xương.

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên Võ giả nhao nhao hướng sơn lâm bên ngoài chạy trốn.

	Chạy không bao lâu, phát hiện ba tên người mặc hắc bào người trẻ tuổi cười cười nói nói đi tới.

	Móa!

	Bên trong lớn như vậy động tĩnh, bọn hắn không nghe thấy sao?

	"Sư huynh, bọn hắn tại chạy trốn sao?"

	"Bộ dáng thật trơn kê."

	"Không phải liền là chỉ là một đám Linh Viêm Hỏa lang a."

	Nghe được mấy người đang nghị luận mình, dẫn đầu trung niên nhân kém chút tức hộc máu, bất quá trong lòng cười lạnh nói: "Các ngươi đã dám đi vào, vừa vặn có thể cho chúng ta kéo dài thời gian!"

	"Các huynh đệ!"

	"Hướng mấy người kia phương vị chạy!"

	"Vâng!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đám người nhao nhao chạy vội đi qua, hiển nhiên định đem Linh Viêm Hỏa lang dẫn tới trước mặt đối phương, từ đó cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mấy chục tên Võ giả từng cái từ ba tên vừa nói vừa cười mấy tên áo bào đen Võ giả bên người bỏ qua, sát vai lúc không quên ở trong lòng tới câu: "Ngu muội!"

	"Sư huynh, Linh Viêm Hỏa lang hướng về phía chúng ta tới."

	Đương một đám tán tu từ bên cạnh chạy tới, hung thần ác sát vọt tới trên trăm đầu Linh Viêm Hỏa lang ánh mắt khóa chặt trên người bọn hắn.

	"Vậy liền toàn xử rớt."

	Người dẫn đầu nghe vậy, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

	Tựu các ngươi những này nhìn qua bất quá Hạ vị Trung vị Phá Không cảnh, có thể giải quyết đi trên trăm đầu Linh Viêm Hỏa lang, lão tử dựng ngược kéo liệng!

	"Lão đại, mau nhìn!"

	Nhưng vào lúc này, thủ hạ đánh gãy hắn suy nghĩ, thế là vội vàng phóng thích Linh niệm nhìn lại, liền gặp ba tên người trẻ tuổi động tác thống nhất kéo áo bào đen, hiển lộ ra quái dị phục sức, trước ngực có khắc 'Vạn cổ' hai chữ, bên hông treo viết có 'Chiến Kỵ đường' lệnh bài.

	"Vạn Cổ tông?"

	"Bọn hắn là Vạn Cổ tông nhân!"

	Đám người kinh hô thời khắc, ba tên người trẻ tuổi vung tay lên, ba cái Ám Hắc Phá Hư thần ầm vang xuất hiện trước mặt, sau đó thả người nhảy vào khoang điều khiển, ở trường đối các loại dụng cụ về sau, hai tay dán tại Trận pháp khu động bên trên.

	"Ông!"

	Dường như một đống khối sắt tổ hợp cơ giáp, đôi mắt lập tức lấp lóe hồng quang, sau đó nhấc tay đem phía sau lợi kiếm lấy ra, bày ra siêu đốt tư thế chiến đấu tới.

	"Đây là cái gì?"

	Dẫn đầu trung niên nhân cùng thủ hạ toàn trợn tròn mắt.

	Là cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu là, đương Vạn Cổ tông Chiến Kỵ đường thành viên khởi động cơ giáp, một tràng tàn khốc đồ sát lập tức trình diễn!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Kiếm quang lấp lóe, cuồng phong tràn ngập.

	"Phốc! Phốc!"

	Trong khoảnh khắc, máu tươi tại quang mang bên trong nở rộ, tàn chi tại trong cuồng phong bay múa.

	"Keng!"

	Ước chừng một lát, ba đài Ám Hắc Phá Hư thần chầm chậm đem có khắc 'Phạm' chữ cự kiếm cắm vào phía sau vỏ kiếm, ngạo nghễ đứng ở tam cái khu vực, bốn phía tất cả đều là Linh Viêm Hỏa lang thi thể, cùng tản mát đầy đất Hỏa hệ Tinh hạch.

	Dẫn đầu trung niên nhân hai chân run rẩy ngồi liệt xuống tới, ở sâu trong nội tâm điên cuồng ngao gào to: "Ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là quái vật gì!"

	"Xoát!"

	Ba tên Vạn Cổ tông đệ tử nhảy ra khoang điều khiển, thuần thục quét dọn Chiến trường.

	Tinh hạch, da cốt cái gì hết thảy lấy đi.

	"Ừm?"

	Vừa giải quyết xong, có nhân nhận được Truyền Âm thuật, vì vậy nói: "Có sư đệ tại làm tông môn nhiệm vụ lúc gặp được phiền phức, để chúng ta nhanh trợ giúp."

	"Đi."

	Ba người lần nữa nhảy vào khoang điều khiển, khởi động phi hành chương trình, cơ giáp phía sau lưỡng cái tương tự máy bay vây cánh đồ chơi mở ra, sau đó phun ra lưu quang bay lên trời khung.

	Mắt thấy một màn này dẫn đầu trung niên nhân trên mặt gian nan cười lên.

	Ha ha!

	Ta nhất định là gặp quỷ!

	. . .

	Vạn Cổ Tiên sơn phụ cận Võ giả toàn điên rồi, bởi vì bọn hắn tại ở ngoài lịch luyện thời khắc, thường xuyên nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử điều khiển đen như mực quái đồ vật ẩn hiện tại sơn lâm hoặc thương khung gian.

	Chỗ chết người nhất chính là.

	Động thủ, thực lực có thể so với Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh!

	Cái nào đó không xứng có danh tự cấm địa, các lộ tán tu mặt mũi tràn đầy sụp đổ đứng ở bên ngoài.

	Bọn hắn vì cái gì không đi vào, bởi vì ngay tại vài  phút trước, mười tên Vạn Cổ tông đệ tử khống chế đen nhánh Quái vật trước một bước tiến vào.

	Xong.

	Cái này cấm địa muốn xảy ra chuyện!
Kết chương.