Chương 1327 : Điều kiện của các ngươi, không đáng giá nhắc tới.
Bill Gates mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, cũng không có che giấu trong lòng mình thấp thỏm, cùng với đối tiền tài tham lam.

	Hắn không phải sẽ không ngụy trang, chẳng qua là cùng Phương Thần đã quen đến mức này , hơn nữa cũng quá hiểu Phương Thần người này là cái dạng gì , cho nên hắn không cần ngụy trang, cũng không cách nào ngụy giả bộ nữa.

	Hắn có thể nói khẳng định, nếu như bây giờ còn làm bộ vậy, đổi lấy nhất định là Phương Thần nói trúng tim đen cười nhạo, cùng không chút lưu tình cự tuyệt.

	Nói cách khác, hắn là ở yếu thế, đang lợi dụng hắn cùng Phương Thần giữa tình cảm, để cho Phương Thần đối hắn sinh ra từng tia khoan dung, nhượng bộ, lòng thương hại, từ đó đáp ứng hắn có thể đầu tư Netscape, sau đó đạt được đại lượng đầu tư tiền lời.

	Nếu không, Phương Thần thật không cần thiết đáp ứng hắn đầu tư Netscape.

	Quả thật, bây giờ Netscape thuộc về tốc độ cao thời kỳ phát triển, hơn nữa Phương Thần trước cho mười hai triệu đô la cùng từ ngân hàng lấy được tiền vay, nên trên căn bản đã dùng xấp xỉ, chính là cần mở ra vòng kế tiếp đầu tư thời điểm.

	Nhưng làm sao, để mắt tới Netscape khối này lớn thịt mỡ người, cơ cấu, gia tộc thật sự là quá nhiều , quyết không có thể nào chỉ có bọn họ những người này.

	Nói thật, lúc này Phương Thần nơi này nếu như xuất hiện người châu Âu, Nhật Bản người, thậm chí Trung Đông quốc gia, cùng với người Thiên trúc, hắn cũng sẽ không kỳ quái.

	Hết cách rồi, ai bảo Netscape phát triển thế đầu thật sự là quá tốt rồi, hơn nữa toàn bộ bên ngoài đối Netscape "Tiền đồ" cũng hết sức coi trọng.

	Dưới tình huống này, Phương Thần một cách tự nhiên thì có chọn lựa đường sống, thậm chí có quyền sinh sát trong tay quyền to, muốn cho ai đầu tư Netscape, ai là có thể đầu tư Netscape.

	Như người ta thường nói, hắn là thịt cá Phương Thần là dao thớt chính là như vậy cái đạo lý, hắn không cúi đầu làm tiểu, lại có thể thế nào?

	Nhưng nói thật, hắn thật có chút đáng ghét cảm giác này.

	Đảo cũng không phải là chỉ ở Phương Thần trước mặt cúi đầu, mà là cảm thấy mình trải qua thời gian dài hình thành suy nghĩ mô thức, hành vi thói quen đang bị khiêu chiến.

	Ở nước Mỹ, nói chuyện làm ăn, kỳ thực còn tính là tương đối dễ dàng cùng trong suốt, ai có thể mang đến cho hắn lợi ích lớn hơn, hắn thì càng ai hợp tác, bất luận cái gì bằng hữu thân thích, bạn học huynh đệ.

	Nói cách khác, bọn họ ở lợi ích trước mặt, là lục thân không nhận .

	Nhưng tại Phương Thần trước mặt, hắn lại không thể không đánh loại nhân tình này bài, đem hi vọng gửi gắm vào hắn cùng Phương Thần cái gọi là tình bạn bên trên, dùng người Hoa làm ăn phương thức, cùng Phương Thần giao thiệp với.

	Nhưng mà vừa lúc này, Phương Thần cười khẽ một tiếng, để chén trà trong tay xuống, vừa cười vừa nói: "Bill, chúng ta là bạn bè, thậm chí ngay cả Metsu đều là ta không đánh không quen bạn bè, cũng giúp qua ta chiếu cố rất lớn. Các ngươi nếu mong muốn đầu tư Netscape, ta làm sao sẽ không đồng ý."

	Nghe vậy, Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller trố mắt nhìn nhau, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra sách lược của bọn họ cũng không sai, Phương Thần vẫn tương đối để ý bọn họ tình bạn.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia nụ cười khó hiểu, hắn có thể nói, Bill Gates hai người cười quá sớm sao?

	"Đây là đầu tư của chúng ta thư, phương, ngươi nhìn một chút, có vấn đề gì, chúng ta có thể cẩn thận nói. Dĩ nhiên , tốt nhất là không có vấn đề, như vậy, chúng ta là có thể mau sớm ký hợp đồng ."

	Metsu · Rockefeller mặt nụ cười theo văn kiện trong túi xách, móc ra một phần văn kiện đưa cho Phương Thần.

	Từ lần trước, thúc thúc của hắn, nhà Rockefeller gia chủ, David · Rockefeller giáo dục xong hắn sau, hắn thái độ đối với Phương Thần đơn giản là tốt không được.

	Thường thường chỉ biết gọi điện thoại thăm hỏi một cái, thậm chí đụng phải Trung Mỹ hai nước ngày lễ, sẽ còn cho Phương Thần gửi bưu điện một ít không sai, thậm chí có thể xưng là đắt giá lễ vật.

	Hắn đã hiểu rõ, cùng Phương Thần đối nghịch, còn không bằng cùng Phương Thần kết bạn, nhìn như vậy tựa như bị một ít khuất nhục, nhưng chỗ có thể thu được tiền lời, cũng là cực lớn .

	Cũng tỷ như bây giờ, nếu như Phương Thần có thể đồng ý nhà Rockefeller nhập cổ vậy, chẳng những gia tộc có thể thu được mấy trăm triệu đô la thu nhập, bản thân hắn cũng có thể vì vậy mà đạt được gia tộc, thậm chí còn Do Thái nhất tộc coi trọng, toàn bộ Do Thái nhất tộc đều sẽ biết tài năng của hắn.

	Như vậy mới có thể tiến một bước chống đỡ hắn, đi lên vị trí cao hơn.

	Dù sao phải biết, lúc này ở bên ngoài, không biết cần bao nhiêu người, bao nhiêu gia tộc, bao nhiêu cơ cấu đang quơ múa tiền giấy, khóc kêu xin, mong muốn đầu tư Netscape mà không tìm được cửa, thậm chí ngay cả thấy Phương Thần cũng là một loại hy vọng xa vời.

	Hơn nữa có lúc nghĩ rõ ràng, hắn cho nên vì khuất nhục, có lúc cũng tính không phải cái gì khuất nhục.

	Trước hắn bản lấy vì thân phận của mình địa vị cao hơn Phương Thần, sau lưng nhà Rockefeller so Phương Thần càng phải cường đại hơn, Phương Thần đương nhiên phải thấp hắn một đầu, cho hắn đủ mặt mũi, chủ động nhượng bộ một bộ phận lợi ích.

	Nhưng kết quả, Phương Thần không cho hắn mặt mũi này, phản mà đối với hắn ôm lấy tấn công trực diện, hắn nhất định sẽ cảm thấy mặt mũi lớp vải lót toàn bộ cũng ném đi.

	Nhưng nếu như, hắn có thể nhận rõ Phương Thần cùng trước hắn thân phận địa vị chênh lệch.

	Hắn vốn là so thân phận của Phương Thần địa vị muốn thấp, kia Phương Thần đối hắn thống kích, cũng bất quá là kẻ bề trên đối mạo phạm người một nho nhỏ dạy dỗ.

	Vậy hắn làm hạ vị giả cùng chủ động mạo phạm người, ở tỉnh hồn lại sau, còn có thể nói mình đã bị cái gì khuất nhục sao?

	Không những không, ngược lại nên là chuyện đương nhiên mới đúng.

	Liền như là thúc thúc của hắn, bởi vì hắn một lần nào đó phạm sai lầm, dạy dỗ hắn như vậy.

	Phương Thần mặt mỉm cười, rất nhanh liền đem văn kiện cho nhìn xong .

	Hắn tiện tay đem văn kiện đem thả đến trên bàn, sau đó vừa cười vừa nói: "Bill, Metsu, các bạn của ta, ta hoan nghênh các ngươi đầu tư Netscape, nhưng không thể không nói, các ngươi cho đánh giá giá trị, hai tỷ đô la, thật sự là quá thấp một ít."

	Đối với Phương Thần phản ứng, Bill Gates hai người cũng không có cảm thấy bất ngờ, dù sao ở bên ngoài, truyền thông cho Netscape đánh giá giá trị liền đã cao tới hai tỷ năm trăm triệu đô la .

	Bọn họ bây giờ mới ra hai tỷ đô la, dĩ nhiên là thấp một ít.

	Nhưng đây chính là nói chuyện làm ăn, rao giá trên trời liền trả tiền lại.

	Nếu là lập tức cho Phương Thần ra đến vị, nói thí dụ như hai tỷ năm trăm triệu, thậm chí nhiều hơn.

	Lại không nói nhiều bỏ tiền ra bọn họ đau lòng, hơn nữa hắn có thể bảo đảm, cho dù hắn ra nhiều như vậy tiền, Phương Thần tuyệt đối vẫn vậy không thỏa mãn, ngại quá ít.

	Đây chính là nhân tính.

	"Phương, ta thừa nhận hai tỷ đô la, tương đối mà nói đích xác là thiếu như vậy một chút điểm..."

	Nói, Bill Gates duỗi với ra bản thân ngón út đầu, đưa tay ở thứ nhất đốt ngón tay bên trên ra dấu một cái.

	"Nhưng chúng ta còn có người khác không có ưu thế, chỉ cần ngươi đáp ứng ta đầu tư, ta sẽ để cho Microsoft ở mới nhất hệ điều hành trong, gia nhập Netscape trình duyệt, để cho Netscape trình duyệt trở thành Windows hệ điều hành cam chịu phần mềm. Như vậy, ta tin tưởng Netscape trình duyệt tất nhiên sẽ tiến một bước, nhanh hơn, càng tiện lợi đạt được người dùng." Bill Gates nói.

	"Nhà Rockefeller cùng với Do Thái nhất tộc, gặp nhau vì công ty Netscape cung cấp một khoản thụ quyền hạn mức không cao hơn một trăm triệu đô la, lãi suất năm không cao với 10% ba năm kỳ tiền vay, cùng với đủ loại trong khả năng trợ giúp. Phương, tin tưởng ngươi biết, chúng ta Do Thái nhất tộc năng lượng còn là rất lớn."

	Nói, Metsu · Rockefeller hướng Phương Thần nháy mắt ra hiệu, phảng phất hết thảy đều không nói lời nào, Phương Thần nên "Hiểu" .

	Phương Thần nhất thời cười .

	So sánh vì đối phó hắn, hay hoặc là nói là có thể lấy càng giá tiền thấp tới đạt được Netscape cổ phần, Bill Gates bọn họ sợ rằng thật không ít đốt tế bào não.

	Bằng không làm sao có thể lấy ra như vậy một phần, đầu tiên nhìn nhìn qua rất dở, nhưng cẩn thận một nhai, lại càng nhai càng có ý tứ, càng có mùi vị đầu tư thư tới.

	Từ góc độ nào đó mà nói, Bill Gates cùng Metsu chỗ lấy ra điều kiện, chính là Netscape bây giờ cần, thậm chí cần thiết.

	Netscape trình duyệt trở thành Microsoft nội trí phần mềm, chỉ cần cài đặt Microsoft hệ điều hành máy vi tính, liền tất nhiên có Netscape trình duyệt, có thể sinh ra uy lực cực lớn, tựa hồ cũng không cần quá nhiều cân nhắc.

	Có thể nói, từ đó về sau, Netscape trình duyệt là có thể đứng ở thế bất bại, Microsoft khuếch trương tới chỗ nào, ở máy vi tính hệ điều hành có bao nhiêu thị trường định mức, Netscape trình duyệt là có thể khuếch trương tới chỗ nào, có bao nhiêu thị trường định mức.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Bill Gates còn cái gì đều không cần bỏ ra, hay hoặc là chỉ cần bỏ ra một bộ phận, liền lấy đến toàn bộ tiền lời.

	Bill Gates làm như thế, nhìn như ai cũng không có bỏ ra, gần như vẹn cả đôi bên, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng biết, toàn bộ sự kiện trong, có người bỏ ra!

	Đó chính là công ty phần mềm!

	Công ty phần mềm đem Netscape trình duyệt tập hợp ở bản thân hệ điều hành trong, tất nhiên là đánh đổi một số thứ .

	Nhóm lập trình viên muốn gia tăng nhất định lượng công việc, loại chuyện nhỏ này cũng không nhắc lại.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nếu như Microsoft không phải đem Netscape trình duyệt tập hợp ở bản thân hệ điều hành trong, mà là đem cái này hạng lấy ra, lựa chọn để cho đông đảo phần mềm công ty, bỏ tiền đấu giá tới đạt được cái này hạng.

	Vậy hắn tin tưởng, công ty phần mềm quyết nhiên có thể thu được một khoản ít nhất bảy chữ số thu nhập.

	Nhưng cũng là bởi vì Bill Gates một câu nói, cái này bảy chữ số thu nhập không có .

	Ngoài ra, ở hệ điều hành trong tập hợp phần mềm, vốn chính là đại kỵ.

	Nếu không phải đại kỵ vậy, Microsoft chỉ sợ sớm đã ở bản thân hệ điều hành trong, tập hợp trên trăm cái phần mềm, sau đó hàng năm là có thể ổn định thu nhập một khoản ít nhất đến đô la chi phí.

	Sao không vui mà làm?

	Vậy mà Microsoft vì sao không có làm như thế, tựa hồ vẫn đủ để chứng minh một vài thứ.

	Về phần ba năm kỳ một trăm triệu đô la, không cao hơn 10% lãi suất tiền vay, đối với Netscape mà nói , sức dụ dỗ càng lớn hơn.

	Phải biết, một xí nghiệp nếu như muốn khuếch trương, cái đầu tiên nên nghĩ tới, chính là đi ngân hàng tiền vay.

	Bình thường mà nói, nhà này xí nghiệp chỉ có đến tư không trả nợ, hay hoặc là không cách nào từ ngân hàng tiền vay thời điểm, mới sẽ nghĩ tới đi huy động vốn, đi tìm công ty đầu tư mạo hiểm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ cần có thể từ ngân hàng vay đến khoản, cái này tiền vay cùng lợi tức bao nhiêu tiền?

	Thế nào cũng không thể nào so đem cổ phần phân đi ra, tổn thất tiền lời lớn hơn!

	Hơn nữa tiền vay cùng lợi tức, một khi trả hết , đây cũng là thanh toán xong , nhưng cổ phần này phân đi ra, đây chính là đường đường chính chính đem công ty phân đi ra, người khác từ nay có đối cái công ty này huê hồng, quản lý, quơ tay múa chân quyền lợi.

	Cho nên nói, ở bắt được Phương Thần mười hai triệu đô la đầu tư sau, Netscape lại dùng cái này hướng ngân hàng xin phép tám triệu tiền vay, sau đó mấy tháng này, cũng không ít từ ngân hàng xin phép tiền vay.

	Nhưng mà sau đó tiền vay, đều là lấy Netscape tư sản làm làm thế chân chỗ xin phép đến .

	Netscape phát triển thế đầu như vậy tốt đẹp, ngân hàng dĩ nhiên là mong không được Netscape tới xin phép tiền vay.

	Bằng không lời, liền mười hai triệu đô la, thật không thể nào chống đỡ Netscape nhanh như vậy khuếch trương tốc độ.

	Vậy mà nếu như có cái này trăm triệu đô la tiền vay, Netscape phát triển tốc độ tất nhiên muốn càng tiến thêm một bước.

	Về phần nói Do Thái nhất tộc năng lượng, hắn đích xác là đã lĩnh giáo rồi, nếu như không phải Do Thái nhất tộc trợ giúp, hắn đích xác không thể nào từ Intel trong tay đạt được X86 tập lệnh thụ quyền, dù chỉ là có hạn , đến hết đến năm 1994 tháng 1 thụ quyền.

	Nhưng kì thực, Phương Thần không hề nhìn như vậy, thậm chí hắn thấy, Bill Gates cùng Metsu đưa cho cho điều kiện, không đáng giá một đồng tiền!

	"Bill, Metsu, nếu như ta cũng không tán đồng các ngươi chỗ lái ra ngạch ngoại điều kiện, thậm chí cho là những điều kiện này, đối với Netscape, đối với ta mà nói, không đáng giá một đồng tiền, các ngươi nhìn thế nào." Phương Thần cười híp mắt hướng về phía hai người nói.

	Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller trong nháy mắt sắc mặt xanh mét, chân mày nhíu chặt nhìn Phương Thần, bọn họ thật sự có chút không hiểu nổi, vì sao Phương Thần sẽ nói như vậy.

	Càng không hiểu nổi, Phương Thần là thế nào đem loại này sâu sắc đau nhói bọn họ, thậm chí tương tự với vạn tiễn xuyên tâm, đau triệt tâm phủ vậy, dùng như vậy vẻ mặt tươi cười nét mặt cùng giọng điệu nói ra được.

	"Đầu tiên là Bill , nhìn như đem Netscape trình duyệt tập hợp đến Microsoft hệ điều hành, theo Microsoft hệ điều hành cùng nhau chiếm lĩnh toàn thế giới máy tính cá nhân, để cho Netscape trình duyệt không phí nhiều sức, liền trở thành máy tính cá nhân người dùng tất bị phần mềm, đích xác là một không sai ý tưởng..."

	Nói đến đây, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, khóe miệng bôi qua một tia không thể sờ bắt giảo hoạt nét cười.

	"Nhưng bây giờ lấy Netscape trình duyệt khuếch trương tốc độ, ta cảm thấy không cần Microsoft hệ điều hành trợ giúp, Netscape trình duyệt cũng có thể làm được những thứ này, thậm chí một ngày nào đó, Netscape trình duyệt thị trường chiếm hữu suất so Microsoft hệ điều hành cao hơn, ta cảm thấy cũng không là chuyện không thể nào."

	Cảm nhận được Phương Thần trong giọng nói chỗ mơ hồ hiển lộ ra khí phách, cùng với trong ánh mắt ẩn chứa tin tức, Bill Gates không nhịn được sắc mặt trắng nhợt, hắn có loại bị Phương Thần nhìn thấu cảm giác.

	Hắn sở dĩ lần này vội vã như thế đến tìm Phương Thần, đầu tư Netscape trình duyệt nguyên nhân, trừ là muốn kiếm tiền, để cho mình bán cổ phiếu mới thay đổi hiện ra tiền, đạt được tăng giá trở ra.

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân, đó chính là hắn nhận ra được Netscape trình duyệt đã uy hiếp đến Microsoft địa vị, thậm chí như Phương Thần nói như vậy, một ngày nào đó thị trường chiếm hữu suất so Microsoft hệ điều hành còn cao cũng không phải là không thể .

	Dù sao phải biết, bởi vì sử dụng là Java lập trình nguyên nhân, Netscape du lãm khí gồm có Đa nền tảng đặc tính, nói cách khác này không giới hạn trong Microsoft hệ điều hành, còn có thể ở này trở ra quả táo hệ điều hành, sun công ty thái dương hệ điều hành sử dụng.

	Này thị trường định mức tự nhiên có thể vượt qua, Microsoft hệ điều hành ở máy tính cá nhân thị trường chiếm hữu suất.

	Hơn nữa hắn bây giờ còn phát giác, Netscape trình duyệt so Microsoft hệ điều hành, còn càng có thể nắm giữ người dùng nhóm Internet cửa vào.

	Điểm này là rất là mấu chốt, thậm chí là vô cùng trí mạng !

	Trước hắn tại sao phải cho Clinton cao như vậy chính trị hiến kim, không phải là cho là tin tức xa lộ, hay hoặc là nói Internet là tương lai máy vi tính chủ yếu phương hướng phát triển.
Kết chương.