Chương 48 : Yếu nhất tỷ muội.
Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại phụ cận, vừa rồi nếu như không phải Tô Hiểu bị kéo vào lĩnh vực, chính là bốn cái đánh một cái, thế nhưng oán hận cô nhi sớm đề phòng điểm này.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Tô Hiểu bỏ xuống điếu thuốc trong tay, đứng dậy đi tới Zis thi thể phụ cận, nhặt lên một mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương (21%) 】.

	Đây chính là hỗn chiến chỗ xấu, vô luận là đại chủ giáo vẫn còn là Zis, bọn hắn sản xuất Thánh Linh cấp bảo rương, hàm kim lượng đều có lẽ tại trên 50%, thế nhưng cùng người khác phối hợp, dẫn đến bảo rương phẩm chất giảm xuống.

	Đánh chết Zis, còn khiến Tô Hiểu đạt được 153 mai Linh hồn tiền, cùng với 10. 3% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tổng thể mà nói, lần chiến đấu này tuy nguy hiểm, thu hoạch cũng rất cao.

	Thu hồi bảo rương về sau, Tô Hiểu ngồi xổm Zis trước thi thể suy tư, đối phương đem Tro tàn lò luyện giấu ở nơi nào.

	Tô Hiểu lưu ý đến Zis vòng tay kim loại, đầu ngón tay của hắn tại trên vòng tay kim loại gõ nhẹ, thứ này là kết cấu rỗng, là hắc ám + đặc tính không gian.

	Dùng chuôi đao tàn nhẫn nện ở trên vòng tay kim loại, một cỗ khói đen nổ bung, nổ nát vụn vòng tay bắn tung toé ra rất xa.

	Zis dùng bản thân hắc ám năng lực, cộng thêm vòng tay này tài liệu có đặc tính không gian, lại có thể làm ra một cái chỉ có chính hắn có thể mở ra không gian chứa đựng vật phẩm.

	Các loại tàn phá vật phẩm bắn tung toé đến khắp nơi đều có, hoàn chỉnh đồ vật chỉ còn hai loại, một thanh trượng đao, cùng với một cái đường kính 2 mét lớn nhỏ lò luyện.

	【 ngươi đạt được Tro tàn lò luyện (duy nhất vật phẩm). 】

	Đem 【 Tro tàn lò luyện 】 thu vào không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu đi tới đại chủ giáo bên cạnh thi thể, dưới sự bong tróc của Phóng Trục, lấy ra một mai hạt giống kích thước hột đào, thứ này hiện lên nửa trong suốt, nội bộ là Thời không chi lực.

	Linh hồn ký ức bong tróc phương diện, Tô Hiểu không định bong tróc, nằm trên mặt đất cái này ba cái gia hỏa, so với mẹ nó Cổ Thần còn kỳ quái.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã đạt được 'Tinh khiết Thế Giới Chi Chủng', trong vật phẩm này có chứa trung lượng Thời không chi lực. 】

	【 Liệp sát giả nhiệm vụ chủ tuyến xuất hiện tính cực độ lệch, lúc đầu nhiệm vụ là: Đạt được 'Thân cây tàn lụi', hiện đã đạt được 'Tinh khiết Thế Giới Chi Chủng' . 】

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm. 】

	【 ngươi đạt được Vận Rủi trấn hoàn chỉnh địa đồ (Thánh Linh cấp vật phẩm , có thể giao dịch). 】

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu (độ hoàn thành 437%). 】

	【 ngươi đạt được bảo rương trang bị loại trưởng thành (mở ra bảo rương này , có thể đạt được màu trắng ~ Thánh Linh cấp trang bị loại trưởng thành). 】

	【150 điểm khảo hạch đột phá tường ngăn thuộc tính sắp bắt đầu. 】

	【 kiểm hạch đến đại chủ giáo đã chết. 】

	【 kiểm hạch đến Zis Erman đã chết. 】

	【 kiểm hạch đến oán hận cô nhi đã chết. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả hành vi, dẫn đến Vận Rủi trấn · khu sương tối độ nguy hiểm giảm xuống trên biên độ lớn. 】

	【 Liệp sát giả cần tìm kiếm U Xà tỷ muội, thông qua bất kỳ phương thức đạt được 'Thần Điện bí văn', bí văn này có thể mở ra Quang Ám Thần Điện. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết rõ, bản thân 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch cơ bản yên ổn rồi, hắn không có đoán sai, dựa theo bình thường quá trình, bản thân muốn trước tiên mở ra Quang Ám Thần Điện, tiến vào trong đó về sau, oán hận cô nhi sẽ tìm tới, tại trong thần điện cùng Tô Hiểu quyết một trận tử chiến, đây chính là 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch.

	Trước mắt oán hận cô nhi đang ở đằng kia nằm, bình thản vô cùng, chính là lưỡi duỗi hơi dài.

	Tô Hiểu nhiệm vụ lần này, làm có chút hiếm thấy, hắn đây là trước tiên đánh chết đám đại Boss, sau đó lại làm nhiệm vụ.

	Đầu tiên là nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ này cùng đại chủ giáo căn bản không quan hệ, đại chủ giáo chết có bao nhiêu có chút oan, hắn đang chờ 'Mệnh Vận Chi Tử', Mệnh Vận Chi Tử không đợi tới, Diệt Pháp giả tới bái phỏng rồi.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Tô Hiểu mới không làm sao đạt được đại chủ giáo tình báo, cùng Zis giao thiệp lúc là suy đoán lừa dối, kết quả vẫn thật là đoán một bộ phận.

	Đại chủ giáo nếu biết rõ bản thân vì vậy mà chết, ván quan tài ai cũng ép không được.

	Nhiệm vụ chủ tuyến bình thường quá trình là, tiến vào Cứu rỗi giáo đường, tiếp đó thông qua Thánh Nữ chỉ dẫn tìm kiếm Thân cây tàn lụi.

	Thế Giới Chi Chủng tổng cộng ba khối, một viên bị Cổ Thần ô nhiễm, một viên tại đại chủ giáo cái này, một viên cuối cùng thì là bị nửa ô nhiễm, mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là một viên cây nhỏ, cuối cùng chết héo.

	Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến mục tiêu, chính là viên này chết héo cây nhỏ, cũng chính là 【 Thân cây tàn lụi 】.

	Nhiệm vụ quá trình là, trước tiên thăm dò Vận Rủi trấn, tiếp đó đạt được tình báo then chốt, sau đó tại Thánh Nữ chỉ dẫn xuống, tìm kiếm được 【 Thân cây tàn lụi 】, nhiệm vụ chủ tuyến coi như hoàn thành, sau đó mở ra nhiệm vụ khảo hạch.

	Nói cách khác, nhiệm vụ chủ tuyến cùng đại chủ giáo, Zis, thậm chí là thợ rèn đều không quan hệ, Zis bên kia Tro tàn lò luyện là ẩn giấu nhiệm vụ ban thưởng.

	Đến nhiệm vụ khảo hạch, liền khó khăn rồi, cái này dính đến trong Vận Rủi trấn yếu nhất hoa tỷ muội, U Xà tỷ muội, các nàng so với người bất hủ còn yếu một bậc.

	Nếu để cho Sát Nhân Phong đánh giá, đem trong Vận Rủi trấn tất cả đại Boss xếp hạng, đó chính là :

	Đại chủ giáo → oán hận cô nhi → Cocolin · Byakuya, Zis Erman → người bất hủ → U Xà tỷ muội.

	Về phần cái kia cường đại thực vật sinh mệnh, nó không tính là trong Vận Rủi trấn đại Boss, nó đến Vận Rủi trấn, chỉ là bởi vì nơi này có Thế Giới Chi Chủng, ở chỗ này lưu lại có trợ giúp nó sinh trưởng, thuộc về tuyệt đối không tranh quyền thế, ai đánh nó, nó lập tức sẽ chạy vô ẩn vô tung, từ trên lý luận mà nói, giết nó so với giết đại chủ giáo đều khó, năng lực đào thoát quá mạnh mẽ, hơn nữa nhát.

	Lúng túng chính là, cái này thực vật sinh mệnh kỳ thật cùng Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến có liên quan, 【 Thân cây tàn lụi 】 cùng nó hầu như đồng thời đản sinh, thế nhưng, Tô Hiểu cái kia 1 điểm mị lực thuộc tính , đem cái này rất nhát thực vật sinh mệnh dọa chạy

	Trước mắt chỉ còn U Xà tỷ muội còn sống, Tô Hiểu sau đó nhiệm vụ khảo hạch là, đi tìm U Xà tỷ muội cầm 'Thần Điện bí văn' .

	Nếu như U Xà tỷ muội biết rõ tin tức này, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy đến là không đến nỗi, nhưng cũng sẽ lo lắng đề phòng, các nàng không chỉ tận mắt nhìn thấy Tô Hiểu chém người bất hủ, còn chứng kiến Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi đồng hành, hướng Cứu rỗi giáo đường chạy tới.

	Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ khảo hạch, nhiệm vụ kỳ hạn là ba ngày, hắn muốn dưỡng thương cùng xử lý 【 Tro tàn lò luyện 】.

	【 Tro tàn lò luyện 】

	Nơi sản sinh : Quang Ám thế giới · Vận Rủi trấn

	Phẩm chất : Duy nhất

	Loại hình : Dung rèn đạo cụ / miễn trừ vật phẩm

	Độ bền : 1 / 1(sử dụng một lần sau tổn hại)

	Sử dụng điều kiện : Tinh quang thiết 260 gam hoặc đại chủ giáo quyền trượng (trong quyền trượng này có chứa không thể bong tróc Tinh quang thiết).

	Hiệu quả 1 : Tiêu hao vật phẩm này , có thể miễn trừ nhiệm vụ khảo hạch thất bại trừng phạt.

	Hiệu quả 2 : Thông qua thợ rèn kích hoạt lò luyện này , có thể tiến hành trang bị rèn lại, tuyển định trang bị cần thiết rèn lại về sau, cần chuẩn bị đại lượng trang bị, lấy tính chất siêu phàm bên trong trang bị 'Giúp cháy', do đó hoàn thành rèn.

	Nhắc nhở : Lò luyện này cũng có thể dùng tại trang bị loại trưởng thành, cấp truyền thuyết sáo trang, cùng với bá chủ trang bị rèn lại.

	Bán ra giá cả : Không cách nào bán ra, mang khỏi bản thế giới về sau, mất đi rèn lại trang bị công năng.

	. . .

	Tô Hiểu hiện tại liền có cơ hội sử dụng Tro tàn lò luyện, vấn đề duy nhất là giải quyết thợ rèn, dù sao Tô Hiểu vừa chém Zis, làm Cứu rỗi giáo đường ba bạn gay một trong thợ rèn, liệu sẽ có hay không giúp đỡ Tô Hiểu rèn lại trang bị còn chưa biết.

	Về phần rèn lại món trang bị nào, đương nhiên không phải Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm bất luận cái gì mang vào năng lực thay đổi, đều có thể giảm xuống Tô Hiểu chiến lực.

	Bá chủ trang bị mà nói, Huyết Vũ không cần thiết rèn lại, thứ này hoặc là không dùng đến, một khi dùng tới, địch nhân liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu chuẩn bị rèn lại dưới Hắc Vương ba đồ, cái này ba đồ năng lực của bản thân không tính là quá mạnh mẽ, trong hiệu quả sáo trang, loại thứ hai là vĩnh cửu buff, đã tăng lên xong, có hay không hiệu quả sáo trang này đều không sao cả.

	So với Tử Tịch lĩnh vực, Hắc Vương sáo trang trang bị hiệu quả một kỳ thật càng mạnh, năng lực này tên là Bất Tử Ý Chí (bị động).

	Có loại hiệu quả sáo trang này, Tô Hiểu tại chết trận trước sẽ không tiến vào trạng thái gần chết, phải biết rằng, một khi gần chết, toàn thuộc tính sẽ tạm thời giảm xuống 95%, hầu như liền là không thể động, cái kia đem bất kỳ ai làm thịt.

	Tô Hiểu hướng trong hành lang của gian phòng trống trải đi đến, chờ thương thế của hắn ổn định một chút về sau, liền cho thợ rèn tiến giáo đường, có thể rèn lại Hắc Vương sáo trang, liền rèn lại một chút, đây là cấp truyền thuyết sáo trang, lại không đề thăng một chút, liền theo không kịp Tô Hiểu tốc độ biến mạnh.

	Có thể hoàn thành rèn lại, đến tiếp sau sự tình liền ung dung rất nhiều, đi tìm U Xà tỷ muội cầm 'Thần Điện bí văn', không cho mà nói liền giao thiệp vật lý.

	Trên thực tế, Tô Hiểu suy nghĩ nhiều, nhiệm vụ của hắn độ khó nằm ở tìm đến U Xà hoa tỷ muội, chỉ cần tìm được, U Xà hoa tỷ muội không thể nào không cho hắn 'Thần Điện bí văn', đại chủ giáo, oán hận cô nhi, Zis, người bất hủ đều bị Tô Hiểu cho chém, làm trong Vận Rủi trấn chỉ còn dòng duy nhất đại Boss, U Xà hoa tỷ muội trong lòng có lẽ vẫn có chút trí tuệ đấy.
Kết chương.