Chương 3071: Cổ động bát phương
 
 	"Đông, đông, đông" tiếng trống trận vang lên thời điểm, toàn bộ tiểu thế giới đều quanh quẩn cái này tiếng trống, tựa hồ, cái này "Đông, đông, đông" tiếng trống trận đã vang vọng từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Đây là đâu tới tiếng trống!" Nghe được dạng này "Đông, đông, đông" tiếng trống trận thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi hướng tiếng trống truyền đến địa phương nhìn lại.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo trống trận thanh âm vang lên, tại đây tiểu thế giới một cái trong biển rộng, từng đợt nổ vang truyền đến, chỉ thấy biển cả dường như mở cửa phiệt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, gặp được nước biển quay cuồng, thiên quân vạn mã sắp xếp sóng mà ra, nháy mắt nhảy vọt lên trời, đằng vân giá vũ, hướng tiếng trống truyền đến địa phương mà đi.
 
 	Cái này theo trong nước biển sắp xếp sóng mà ra thiên quân vạn mã, đều toàn đen sắc, toàn thân áo đen, giống như hơi nước bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng bộ mặt của bọn họ.
 
 	Như vậy một chi hành quân vạn mã, phá sóng bay lên không, thanh thế to lớn, cầm đầu là một cái cua tướng, cua đem ăn mặc một thân áo giáp, sương mù đằng đằng, uy vũ không gì sánh được.
 
 	Cẩn thận nhìn như vậy một chi hành quân vạn mã, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là người chết, hoặc là nói, bọn họ đều là tử vật, nhưng, lại cùng còn sống quân đội không hề khác gì nhau, bọn hắn y nguyên trên thân vẫn là đằng đằng sát khí.
 
 	"Nơi nào đến nhiều như vậy tử vật ——" chứng kiến như vậy một đám thiên quân vạn mã, đi nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tiếng trống vang lên thời điểm, những cái kia vốn là muốn hướng Thánh Sương Chân Đế công kích người chết, cũng đều nhao nhao quay đầu liền đi, hướng tiếng trống truyền đến địa phương chạy băng băng mà đi, không có chút nào do dự.
 
 	"Có chút không giống." Nhìn xem những binh mã này hướng tiếng trống phương hướng mà đi, Thánh Sương Chân Đế không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra.
 
 	"Là không đồng dạng, vừa mới muốn hướng ngươi động thủ những cái kia tử vật cùng những này trên biển tử vật, đều là không đồng dạng, còn có những cái kia hành quân âm binh, cũng không đồng dạng." Đại hắc ngưu cái kia một đôi chuông đồng lớn nhỏ con mắt cũng gắt gao chằm chằm vào những này tử vật, nhìn xem những này tử vật, hai mắt của hắn trong đều phún dũng ra đoạt người quang mang.
 
 	"Kiểu chết không đồng dạng mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Hoặc là nói, hóa thành tử vật quá trình không đồng dạng mà thôi. Như hành quân âm binh, dưới mặt đất bò dậy tử vật, bọn hắn khi còn sống, liền trở về tại hắc ám, mà trên biển những binh mã này, chính là chết binh quy về hắc ám."
 
 	"Khi còn sống quy về hắc ám hoặc sau khi chết quy về hắc ám." Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, nói ra: "Người sau đã trở thành khôi lỗi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời, chỉ là nhìn xem những này tử vật, từ từ nói: "Câu chuyện, rất phức tạp, cũng rất ly kỳ, nhưng, hết thảy đều trốn không thoát 'Nhân tâm' hai chữ này."
 
 	"Két, két, két..." Từng đợt trầm trọng thanh âm vang lên, tại tiếng trống vang lên thời điểm, không chỉ là trong biển rộng có thiên quân vạn mã sắp xếp sóng bay lên trời, tại tiểu thiên thế giới ở bên trong, cũng có một tòa thần nhạc đột nhiên mở ra, thần nhạc bên trong phun ra nuốt vào lấy quang diễm.
 
 	Rất nhiều người lập tức nhìn lại, chỉ thấy cái này thần nhạc ở trong, chính là phúc địa động thiên, quang diễm tựu là thần địa động thiên trong chỗ phún dũng ra tới.
 
 	Tại quang diễm bên trong, đã nghe được tiếng vó ngựa, ở thời điểm này, một cỗ thần xa theo phúc địa động thiên bên trong quang diễm bên trong chạy nhanh đi ra.
 
 	Thần xa dược không, nghiền nát hư không, hướng tiếng trống truyền đến địa phương bay đi.
 
 	Tất cả mọi người đều thấy được, thần xa phía trên, ngồi một cái lão già, lão già ngồi ngay ngắn trong xe, vị lão giả này như cùng đến tôn hoàng đế, cả người trên thân tản ra hạo nhiên vô thượng khí thế, đầu hắn đeo chuỗi ngọc trên mũ miện, rủ xuống châu che khuất dung nhan.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên khiến người ta cảm thấy là có một loại khí thế không giận mà uy, tựa hồ hắn lúc này liền có thể chấp chưởng thiên hạ.
 
 	Nhưng là, tựu là một cái như vậy vô cùng cường đại lão già, trên thân lại không tản mát ra sinh cơ, không hề nghi ngờ, hắn cũng là một người chết.
 
 	"Hắn, hắn hình như là..." Chứng kiến lão giả này ngồi trên thần xa, hướng tiếng trống truyền đến địa phương bay đi, có một vị cổ hủ Chân Thần trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một nhân vật, nhưng, không dám khẳng định.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, có chiến mã đạp phá hư không, có một người đàn ông cưỡi chiến mã mà đến, thần võ bá khí, tuyệt trần thiên hạ, hán tử bên hông cầm nhật nguyệt không kiếm, mặc áo giáp, nhưng là, bên áo giáp đã vỡ, tựa hồ đã từng quá khích chiến.
 
 	Nhưng, hán tử vẫn là thần bá thiên hạ, cử thế vô địch, đạp ngựa mà đi, vượt qua thiên địa, hướng tiếng trống truyền đến phương hướng mà đi.
 
 	"Lại là một cái chí tôn ——" chứng kiến hán tử này vượt qua bầu trời, không ít người trong nội tâm run lên một cái, ai nấy đều thấy được, hán tử này lúc còn sống nhất định sẽ rất cường đại, thậm chí có thể chém giết bọn hắn những này độc tôn một phương đại nhân vật.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cùng lúc đó, có một chiếc thuyền lớn độ không mà đến, . Thuyền lớn phun ra nuốt vào lấy kim quang, ở thời điểm này, có mắt người nhọn, xem xét đi, chứng kiến trên thuyền đứng đấy một cái đồng nhân, cái này đồng nhân thân cao ngàn trượng, nhấc tay niết nhật nguyệt, có cử thế vô địch khí thế.
 
 	Đương cái này đồng nhân chỉ chớp mắt thời điểm, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, bởi vì cái này đồng nhân một đôi mắt chính là tràn đầy hắc ám, tựa hồ có thể nhiếp nhân tâm hồn đồng dạng.
 
 	"Cái này, đây không phải Tiên Đồng tộc cái vị kia đại sư ư ——" chứng kiến cái này đồng nhân, có một vị Chân Đế trong nội tâm vì đó chấn động, vị này Chân Đế tuổi trẻ, nhưng, kiến thức rộng, hắn chứng kiến cái này đồng nhân thời điểm đợi, lập tức liền nghĩ đến một cái truyền thuyết, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đạo huynh, không thể xem thường." Vị này Chân Đế bên người một vị năm hủ Bất Hủ Chân Thần thấp giọng nói một câu.
 
 	Vị này Chân Đế trong nội tâm rùng mình, thở sâu một cái hơi lạnh, lập tức đoan chính tư thái, không hề lời nói nhẹ nhàng.
 
 	Bởi vì chuyện như vậy một khi truyền ra ngoài, không chỉ là hư mất một đời vô song đại sư danh dự, cũng hư mất Tiên Đồng tộc danh dự, truyền đi về sau, chỉ sợ sẽ nhấc lên vô số mưa gió.
 
 	"Ta thao , năm đó tham gia viễn chinh cái kia chút ít Chân Đế, trường tồn đều biến thành tử vật sao?" So về một ít nói cẩn thận Chân Đế, trường tồn đến, đại hắc ngưu trương này miệng rộng liền không có cái này cố kỵ, hắn một điểm ngăn cản đều không có, thốt ra.
 
 	Đại hắc ngưu lời này cũng không phải bắn tên không đích, hắn nhưng là sống thật lâu người, đối với năm đó người nào tham gia Hỏa tổ viễn chinh, hắn là có chút tinh tường, hiện tại hắn dám nói ra lời như vậy, đó là có niềm tin tuyệt đối.
 
 	Đại hắc ngưu như vậy không che đậy lời nói, rất nhiều người đều nghe được nhất thanh nhị sở, rất nhiều người cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, hít một hơi lãnh khí, cũng có không ít người nhao nhao nhìn về phía đại hắc ngưu.
 
 	Phải biết, năm đó bao nhiêu người tham gia Hỏa tổ viễn chinh, trong đó dính tới bao nhiêu đạo thống, bao nhiêu môn phái truyền thừa, hơn nữa, những người này đều là những này đạo thống thủy tổ, Chân Đế thậm chí là vô địch trường tồn, bọn hắn hoặc là những này đạo thống người sáng lập, vô thượng tiên hiền.
 
 	Nếu có một ngày như vậy, bọn hắn tiên hiền, tổ tiên đều trở thành tử vật, chuyện như vậy truyền ra ngoài, đây là nhấc lên lớn cỡ nào sóng lan, chỉ sợ từ nay về sau Tiên Thống giới đều thoáng cái dư luận xôn xao.
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu không có loại này cố kỵ , lúc không ít người quên hướng hắn thời điểm, cái kia chuông đồng đồng dạng mắt to lập tức đăng đi qua, nói ra: "Nhìn cái gì vậy, chẳng lẽ bản soái ngưu biết cái này miệng ô người trong sạch không thành."
 
 	Tuy nhiên một số người, đặc biệt là tổ tiên bọn họ đã từng tham gia vào Hỏa tổ viễn chinh người, bọn hắn đối với đại hắc ngưu nói như vậy có chút bất mãn, nhưng, trong lòng y nguyên không khỏi run lên một cái.
 
 	Bởi vì lúc này bọn hắn chứng kiến đấy, tựa hồ có dạng này manh mối, chỉ có điều, chính bọn hắn không dám coi thường, cũng không dám nhẹ hạ đoạn luận mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có bát phương triều bái cảm giác , lúc trống trận thanh âm vang lên, hữu thần nhạc mở ra, có địa phủ bay lên, tại lúc này phúc địa động thiên bên trong, có chiến tướng, đế hoàng, vô địch . . . chờ một chút rất nhiều vô thượng chí tôn xuất hiện, đều hướng tiếng trống truyền đến phương hướng mà đi.
 
 	Nhìn xem bốn phương tám hướng đều có vô địch thế hệ hướng tiếng trống phương hướng mà đi, không ít người trong nội tâm sợ hãi, tiếng trống bên kia, đến tột cùng là có đồ vật gì đó đâu.
 
 	"Muốn hay không đi xem ——" có người không khỏi do dự một chút, liếc nhìn nhau.
 
 	"Muốn chết ——" có mạnh hơn trường tồn quát bảo ngưng lại, nói ra: "Một khi bước vào chỗ đó, nói không chừng sẽ bị những này tử vật công kích, đến lúc đó, ngươi cũng sẽ bị cắt rau hẹ đồng dạng bị thu gặt!"
 
 	Lời này vừa ra, không ít vốn là muốn đi cùng nhìn xem người, thoáng cái bỏ đi ý niệm.
 
 	Vừa mới những cái kia tử vật, thoáng cái thu hoạch được bao nhiêu tu sĩ cường giả tánh mạng, liền Thánh Sương Chân Đế quang minh phổ chiếu rồi, cường đại như thế rồi, bọn chúng vẫn là kích động, muốn công kích Thánh Sương Chân Đế.
 
 	Nếu như bọn hắn thật sự đi vào rồi, chỉ sợ tất nhiên sẽ nhận được những này tử vật công kích.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có người âm thầm hướng mình đồng bạn nháy mắt, hắn đồng bạn phục hồi tinh thần lại về sau, bọn hắn đều nhao nhao lặng lẽ chạy trốn.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng không thoát khỏi tiểu thế giới này, mà là hướng thần nhạc trong mở ra phúc địa động thiên chạy đi, bọn hắn len lén lẻn vào mở ra phúc địa động thiên, đi trộm lấy phúc địa động thiên bảo vật.
 
 	"Thừa dịp bọn hắn không tại, chúng ta đoạt bảo." Một khi có người dẫn đầu, liền lập tức có không ít cường giả đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, bọn hắn đều nhao nhao hướng những cái kia phúc địa động thiên mà đi.
 
 	Những này phúc địa động thiên chủ nhân đã nghe được tiếng trống đều lập tức tiến đến, phúc địa của bọn họ động thiên chính là môn hộ mở rộng ra, như thế một ngày, đúng là cho những cường giả này đại nhân vật cơ hội, bọn hắn trượt vào những này phúc địa động thiên, trong khoảng thời gian ngắn đều bận rộn đi trộm cắp phúc địa động thiên bảo vật, không có người nào nguyện ý đi bốc lên nguy hiểm tánh mạng hướng tiếng trống truyền đến địa phương mà đi.
 
 	Đương nhiên, đối với những này phúc địa động thiên bên trong bảo vật, Lý Thất Dạ không hề cảm thấy hứng thú, Lý Thất Dạ nhìn qua tiếng trống truyền đến phương hướng, không khỏi hai mắt ngưng tụ, chớp động lên ánh sáng lạnh.
 
 	"Ha ha, tại đây, tà môn, chỉ sợ đã trở thành ma sào rồi." Đại hắc ngưu trước giờ cũng không phải cái gì tốt nói hướng lẫn nhau người, lúc này hắn hắc hắc cười cười.
 
 	"Đây chính là Hỏa tổ viễn chinh thuyền nha." Thánh Sương Chân Đế y nguyên vẫn là ôm lấy hy vọng, nói ra.
 
 	"Ha ha, Hỏa tổ thì như thế nào." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ai cũng không dám cam đoan, cường đại trở lại, cũng không nhất định đại biểu cho hắn đạo tâm kiên định bất động."
 
 	"Đồ long dũng sĩ, có lẽ, có một ngày, cũng sẽ trở thành ác long." Lý Thất Dạ nhìn Thánh Sương Chân Đế liếc, ý vị thâm trường.
 
 	"Cái này ——" Lý Thất Dạ như vậy, liền lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế rợn cả tóc gáy.
Kết chương.