Phúc Hải sơn trang.

	Huyền Thiên thánh triều bảy đại thế lực một trong.

	Danh tự này rất dễ dàng nhượng người liên tưởng đến trên giang hồ một chút dân gian tổ chức, bất quá Phúc Hải sơn trang xác thực là dạng này lai lịch.

	Nghe nói Phúc Hải sơn trang tổ sư gia chính là cái tựu người giang hồ, hơn nữa còn là cái có chút danh tiếng võ lâm cao thủ, lôi kéo một nhóm huynh đệ thành lập Phúc Hải sơn trang.

	Cho nên nói Phúc Hải sơn trang tiền thân chính là cái giang hồ tổ chức.

	Bất quá về sau vị tổ sư gia này cơ duyên xảo hợp được đến Tiên gia pháp môn, sau đó trở thành tu sĩ, đồng thời không chút nào keo kiệt đem Tiên gia pháp môn cùng hưởng đi ra.

	Kết quả là rất nhiều có "Tiên duyên " người giang hồ bước lên tiên lộ, đương nhiên những người này cũng gia nhập Phúc Hải sơn trang.

	Bất quá Phúc Hải sơn trang tổ sư gia cũng không phải cái lợi hại tu sĩ, liều sống liều chết tu luyện tới Kim Đan cảnh giới, sau đó bị người ám toán. . . Chết.

	Người giang hồ khoái ý ân cừu, đây cũng là cũng không hiếm thấy sự tình.

	Phúc Hải sơn trang sở dĩ có thể phát triển đến bây giờ quy mô, còn là phải dựa vào các đời trang chủ nỗ lực kinh doanh, trong đó tự nhiên có không ít vận khí thành phần.

	Phúc Hải sơn trang lại không có chưởng khống thánh nhân di chỉ, thực lực tổng hợp cũng không tính đỉnh tiêm.

	Nhưng bọn hắn lại đứng hàng bảy đại thế lực.

	Bởi vì Phúc Hải sơn trang đầy đủ giảng nghĩa khí, bọn hắn chọn lựa đệ tử vượt qua đồng dạng đều là tại người giang hồ bên trong chọn, cho nên bọn hắn không quản tính tình làm sao, bọn hắn đầy đủ đoàn kết.

	Một cái đệ tử chịu khi dễ, một đoàn đệ tử liền sẽ xông ra hỗ trợ tìm lại mặt mũi.

	Mà lại Phúc Hải sơn trang nhân duyên vô cùng tốt, xuống đến tam giáo cửu lưu, lên tới Thần Quân Thánh Triều, cơ bản đều nguyện ý bán Phúc Hải sơn trang một chút mặt mũi.

	Đây là có chút khác loại nhưng truyền thừa lâu đời cổ lão tu tiên thế lực.

	Hôm nay, Lâm Tịch đến nơi này.

	Phúc Hải sơn trang cũng không ven biển, nhưng chiếm cứ khu vực, khí hậu ẩm ướt, vụ khí mông lung, mà lại cao sơn lưu thủy, tựa như tranh thuỷ mặc bên trong xuất hiện trang viên.

	Nơi này có lẽ linh khí cũng không tính đặc biệt nồng đậm, nhưng không tên cảm giác tâm tình thoải mái cùng buông lỏng.

	"Vị huynh đệ này, không biết có chuyện gì sao? " có người mặc kình trang áo lam tu sĩ hiếu kỳ thò đầu hỏi.

	Lâm Tịch cười cười.

	Đổi thành những tông môn khác , bình thường đều sẽ phi thường cảnh giác, mà lại có chút vênh vang đắc ý, nhưng Phúc Hải sơn trang bây giờ loại này địa vị, môn hạ đệ tử lại lạ thường khách khí.

	"Quỷ Uyên truyền nhân Lâm Tịch đến đây bái hội. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Áo lam tu sĩ ồ lên một tiếng: "Quỷ Uyên truyền nhân a. . . Giống như nghe nói qua, hẳn là thật lợi hại tu sĩ a, ha ha ha, ta gọi Vương Hổ, Lâm huynh đệ mời đến mời đến, vừa vặn sắp ăn cơm, nếu như không ngại liền tại Phúc Hải sơn trang dùng bữa a!"

	Liền như vậy Lâm Tịch lại bị đón vào.

	"Ây. . ."

	"Ta là có chuyện đến tìm. . ."

	"Ăn cơm lại nói, ăn cơm lại nói."

	Lâm Tịch không hiểu: "Ta như vậy không rõ lai lịch tu sĩ, tùy tiện như vậy tiến đến không tốt lắm a."

	"Cái này có cái gì, trong bốn biển đều huynh đệ nha. " áo lam tu sĩ sảng khoái nói.

	Nói Vương Hổ tựu dẫn lấy Lâm Tịch đi phòng ăn.

	Lợi hại tu sĩ đương nhiên có thể làm được tích cốc, nhưng một chút cảnh giới hơi thấp đệ tử còn là cần ăn uống, đặc biệt là giống Phúc Hải sơn trang dạng này cùng phàm trần liên hệ tương đối chặt chẽ tông môn, trong tông môn thậm chí có rất nhiều phàm nhân sinh hoạt, công tác, càng là cần mở một cái phòng ăn.

	Phòng ăn vô cùng náo nhiệt.

	Áo lam, bạch y, áo đỏ đệ tử đều có.

	Rõ ràng cảnh giới không đồng nhất, đại gia thoạt nhìn vui vẻ hòa thuận.

	"Vương sư đệ, vị huynh đệ này là ai vậy? Bằng hữu của ngươi sao? " trên đường có áo đỏ đệ tử hiếu kỳ dò hỏi.

	Vương Hổ lắc đầu: "Là tới bái phỏng khách nhân, giống như gọi Quỷ Uyên truyền nhân, ta nhìn vừa vặn nhanh ăn cơm liền mời hắn tới."

	"Nguyên lai là tới bái phỏng khách nhân, ha ha ha, mau mời mau mời. " áo đỏ đệ tử rất nhiệt tình xích lại gần: "Ta gọi Lăng Chi Bình, huynh đệ ngươi nhất định phải thật tốt nếm chút chúng ta phòng ăn gà ăn mày, hương vị kia thế nhưng là thiên hạ nhất tuyệt, là trang chủ đại nhân tự thân theo Trung Vực mời tới đầu bếp."

	"A. . . Tốt."

	Lâm Tịch có chút mộng.

	Chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương.

	Cái này sẽ không phải là cùng tên a?

	Nhưng là cảm thụ đến những tu sĩ này khí tức, hắn lại phủ nhận ý nghĩ của mình, nếu chỉ là một cái giang hồ tổ chức, từ đâu tới nhiều như vậy tu sĩ.

	Trên đường đi có không ít người dò hỏi Lâm Tịch thân phận.

	Nhưng nghe đến Quỷ Uyên truyền nhân danh hào, bọn hắn đều không chút nào phản ứng, ngược lại nhiệt tình chiêu đãi Lâm Tịch.

	"Lâm huynh đệ không nên khách khí, tùy tiện ngồi."

	"Lâm huynh đệ, uống rượu sao? Nam nhân sao có thể không uống rượu, đây chính là ta theo Trần trưởng lão dược viên bên trong trộm hái ngọc hoa đào ủ thành đào hoa tửu, cảm giác thuần hậu, cực phẩm linh tửu."

	"Đây chính là gà ăn mày, Lâm huynh đệ không nên khách khí, chưa ăn no mà nói còn có."

	". . ."

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt bánh rán dầu phân tán, trơn mềm ngon miệng, nhượng người thèm ăn nhỏ dãi gà ăn mày, cùng với nhiều loại mỹ vị món ngon, mới mẻ mùi thơm ngào ngạt trái cây, vậy mà thật sự có mấy phần đói.

	Ta giống như có đại sự gì muốn làm a.

	Được rồi, ăn trước no rồi nói sau.

	Lâm Tịch không chút khách khí bắt đầu hưởng dụng gà ăn mày, chất thịt mềm non, thơm ngọt ngon miệng, quả nhiên là thiên hạ nhất tuyệt, thực sự nhượng người không nỡ ăn xong.

	Vì vậy rất nhanh bọn hắn liền đánh thành một mảnh, hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

	"Khục!"

	Cửa phòng ăn truyền tới một hùng hậu tiếng ho khan.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Là một vị thân thể trầm ổn, oai hùng hơn người trung niên nam tử, có mấy sợi nhàn nhạt đạo vận quấn quanh, tùy ý mấy bước đường vậy mà đi ra đại khí bàng bạc, nhiếp người tâm phách.

	"Trang chủ đại nhân! " mọi người rất cung kính cùng hô lên.

	Lâm Tịch rất kinh ngạc, người này lại chính là Phúc Hải sơn trang trang chủ Thẩm Sơn, nghe nói cũng là hợp thể đỉnh phong đỉnh cấp tu sĩ.

	Thẩm Sơn cười ha ha một tiếng: "Khách khí như vậy làm gì, ăn cơm ăn cơm, đúng lúc cái bụng có chút đói, liền tới, cho ta cũng tới một cái gà ăn mày."

	"Được! " có người vội vàng bưng tới một phần vừa mới làm tốt gà ăn mày.

	Thẩm Sơn vậy mà liền như thế cùng đại gia ngồi cùng một chỗ, sau đó bắt đầu hưởng dụng mỹ thực.

	Lâm Tịch dị thường kinh ngạc.

	Đây cũng quá thân dân một điểm a.

	Bất quá dạng này khó tránh khỏi có chút câu thúc.

	Dù sao đây chính là Phúc Hải sơn trang trang chủ, đối với rất nhiều đệ tử tới nói đó chính là chí cao vô thượng tồn tại.

	Thẩm Sơn cắn đùi gà, một mặt thỏa mãn, sau đó ánh mắt liếc về Lâm Tịch: "Vị này là ai?"

	"Hồi bẩm trang chủ. " Vương Hổ vội vàng trả lời: "Vị này Lâm huynh đệ là tới bái phỏng chúng ta sơn trang, có cái danh hào gọi Quỷ Uyên truyền nhân."

	"Ồ?"

	Thẩm Sơn không nhanh không chậm nói: "Giống như nghe nói qua, dẫn tới Ma Tông cùng La gia đại chiến cái kia nha. Nguyên lai ngươi không tại La gia?"

	Ma Tông cùng La gia lại thế nào loạn, cũng không có quan hệ gì với Phúc Hải sơn trang.

	Cho nên Lâm Tịch có can đảm tự bạo thân phận chân thật.

	Bất quá Lâm Tịch không nghĩ tới Thẩm Sơn bình tĩnh như vậy.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hi vọng tiền bối không muốn đem việc này nói ra."

	"Đương nhiên. " Thẩm Sơn từ tốn nói: "Ma Tông cùng La gia sự tình, cùng ta có cái gì quan hệ, ngươi lại không phải không tại ta Phúc Hải sơn trang địa bàn bên trên làm xằng làm bậy."

	"Ngươi tới có chuyện gì? " Thẩm Sơn hỏi.

	"Ta có quan hệ với Ma Tông bí mật. . ."

	"Không có hứng thú."

	Thẩm Sơn đương trực tiếp phản ứng nhượng Lâm Tịch ngây ngẩn.

	"Còn có cái gì chuyện khác sao? " Thẩm Sơn bình tĩnh hỏi.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, do dự rất lâu: "Liên quan tới Huyền Thiên cảnh chi tranh, ta nghĩ ta có thể giúp Phúc Hải sơn trang. . ."

	"Thành giao!"

	Thẩm Sơn không chút do dự đáp ứng Lâm Tịch yêu cầu.

	Lâm Tịch trừng mắt.

	Cái này cũng thật là nhượng hắn bất ngờ.

	Sau đó hắn nhìn thấy Thẩm Sơn trong mắt lóe lên giảo hoạt thần sắc.

	Hắn hiểu được.

	Nào có trùng hợp như thế, chính mình đi tới Phúc Hải sơn trang tựu đụng lên trang chủ tới phòng ăn dùng bữa.

	Hiển nhiên đối phương cũng là có chuẩn bị mà đến a.
Kết chương.