Chương 338 : Đáng sợ Đội trưởng(2).
"Hắn vừa mới đang thử thăm dò chúng ta." Ophelia nói.

	Hẳn là đang thử thăm dò ngươi. Karen trong lòng suy nghĩ.

	Nhưng rất nhanh, Karen lại ý thức đến, liền xem như Đội trưởng bản nhân, hình như cũng không biết mình đích thực thực thực lực đến cùng là bao nhiêu, cho nên, Đội trưởng cũng là đang thử thăm dò chính mình?

	Không, liền xem như nguyên bản Đội trưởng muốn hấp thu cái kia "Hắn" ký ức lúc đều cần thời gian, cho nên, lúc này chiếm cứ lấy Đội trưởng thân thể "Hắn", khả năng cũng không biết chính mình, chí ít cũng không biết chính mình toàn bộ, cũng không rõ ràng năng lực chính mình.

	"Ta nếm dùng thử cận chiến ngăn chặn hắn, ngươi vụng trộm đi khởi động truyền tống Trận pháp."

	Ophelia điều chỉnh hô hấp của mình, Karen từ phía sau nàng đứng lên, một tầng hắc sắc Tịnh Hóa chi lực bị thực hiện trên thân nàng, ngay sau đó, Karen đưa tay dựng ở Ophelia bả vai, Ophelia trên thân cũng xuất hiện một tầng Hải Thần Chi Giáp.

	Ophelia mở miệng nói: "Tạ ơn."

	"Ngươi cẩn thận."

	"Ngươi nhanh lên."

	Ophelia vũ động trong tay mình đại kiếm, lên một đạo kiếm hoa, đây là mời quyết đấu lễ nghi.

	Đội trưởng thấy thế, cái cổ hướng phải hơi nghiêng:

	"Thú vị."

	Nói xong, Đội trưởng nâng lên cánh tay, màn đêm đen kịt bên trong bỗng nhiên phóng xuống tới một đạo bạch quang, chiếu rọi tại đối nhau trên thân, Đội trưởng trên thân cũng hiện ra giáp trụ, trước người lơ lửng lên một cái Quang Minh đại kiếm.

	Thuật pháp Quang Minh kỵ sĩ.

	Võ trang đầy đủ Đội trưởng hướng Ophelia đi tới, lần này, trên mặt của hắn mang theo nghiêm túc, hiển nhiên, hắn nghiêm túc, mà khi Karen lách qua cùng Ophelia khoảng cách lúc, Đội trưởng không nhìn thẳng thoát ly chiến đoàn Karen.

	Hắn tựa hồ cực kỳ chắc chắc, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình.

	Karen thân hình xuất hiện tại trên bình đài, nhanh chóng tìm tòi cùng quen thuộc lấy Trận pháp, hắn yêu cầu một chút thời gian.

	Bất quá, tại nơi này, Karen có một cái lơ là, đó chính là lần trước Đội trưởng đánh bại vị kia Thủ mộ nhân người thừa kế Anita lúc, Karen là tại Đội trưởng chiến thắng nàng phía sau mới chạy đến hiện trường, vẫn chưa tận mắt nhìn thấy Đội trưởng cận chiến lúc cường đại.

	Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý Ophelia dùng cận chiến phương thức đi tiến hành kéo dài.

	Đội trưởng đến, giơ lên Quang Minh Chi Kiếm, Ophelia cũng giơ lên chính mình tử sắc đại kiếm, hai thanh kiếm tại qua trong giây lát nhanh chóng va nhau.

	Nhưng mà, tay cầm thực chất vũ khí Ophelia, bị tay cầm thuật pháp vũ khí Đội trưởng, bắt đầu từng bước một áp chế đến lui lại, thân hình cũng từ từ toát ra thảm hại chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

	Đây là cứng đối cứng giao thủ, hai người thuần túy là lực lượng cạnh tranh, Ophelia vốn cho là ở phương diện này chính mình có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng bây giờ nàng mới ý thức tới, chính mình sai lầm rồi.

	Trước mắt cái này người, hắn không vẻn vẹn am hiểu thuật pháp, hắn cái kia khổng lồ kinh khủng Quang Minh lực lượng cùng nó bản thân thân thể cường hãn, khiến cho hắn tại chém giết gần người lúc, có được tuyệt đối tính áp đảo lực lượng.

	Mà hết lần này tới lần khác loại này cứng đối cứng giao thủ phía dưới, song phương vô luận ai lâm vào xu hướng suy tàn, đều chỉ có thể tiếp tục kiên trì chống đi tới, một khi lui lại liền có nghĩa là bị đối phương bắt đến kẽ hở, ngay lập tức sẽ nghênh đón kinh khủng nhất đả kích.

	Chính tại tìm tòi Trận pháp Karen ngẩng đầu nhìn về phía chiến cuộc, lập tức liền thấy rõ ràng tình thế, ở thời điểm này, hắn yêu cầu giúp Ophelia đánh vỡ hiện tại tiết tấu, sau một khắc, Karen hai tay bên cạnh ngưng tụ ra hai thanh Trừng Giới Chi Thương, đối Đội trưởng trực tiếp đã đánh qua.

	Đội trưởng tay phải tiếp tục cầm kiếm áp chế Ophelia, tay trái trên cánh tay xuất hiện một mặt cổ phác bạch sắc cự thuẫn.

	"Ông!"

	Trừng Giới Chi Thương đụng vào quang thuẫn bên trên, vẫn chưa phát sinh bạo tạc, ngược lại hóa thành hai đoàn điểm đen, trực tiếp bị quang thuẫn hấp thu.

	Thấy thế, Karen vẫn chưa rời đi nơi này gia nhập chiến đoàn, mà là chỉ có thể cưỡng ép bình phục lại cảm xúc, chuyên chú trước mắt Trận pháp bình đài.

	Ophelia lại cùng Đội trưởng liên tục liều mạng hai mươi mấy cái đi đi lại lại, tại từ từ chống đỡ hết nổi tình huống dưới, Ophelia bắt đầu tận lực giảm xuống phòng ngự của mình, từ từ chuyển biến khả năng dẫn đến đổi tổn thương đấu pháp.

	Phát giác được Ophelia ý đồ phía sau, Đội trưởng vậy mà hoàn toàn buông ra phòng ngự, đối Ophelia chính là một kiếm đánh xuống.

	Ophelia thấy thế, không có chút nào tránh né, trong tay tử sắc đại kiếm càn quét.

	Đây là song phương đều không cần phòng ngự một kiếm.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản tại Đội trưởng cánh tay trái khu quang thuẫn xuất hiện tại trước người, Ophelia tử sắc đại kiếm chặt tại quang thuẫn bên trên, đại kiếm bên trên hào quang màu tím tức thì bị rút khô, không còn có ánh sáng, mà Đội trưởng Quang Minh Chi Kiếm cũng đã hướng về Ophelia đầu.

	Ophelia quần áo phía dưới phát ra hồng quang, một đạo hồng sắc bóng người cao lớn xuất hiện tại Ophelia sau lưng, hai tay giơ lên, giúp đỡ ở đại kiếm, nhưng nương theo lấy Quang Minh lực lượng điên cuồng sôi sùng sục, cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm chính tại nhanh chóng bốc hơi.

	Hiển nhiên, cái này vốn là Ophelia hậu thủ, trên người nàng có nào đó kiện Thánh khí có thể triệu hoán sau lưng bóng người màu đỏ, đây cũng là nàng vừa rồi nguyện ý liều mạng đổi tổn thương nguyên nhân chỗ.

	Nhưng bây giờ, cục diện vẫn như cũ bị gắt gao áp chế lại.

	Ophelia đưa tay muốn đem tử sắc đại kiếm rút ra, nhưng quang thuẫn lại tại lúc này hòa tan, hoàn toàn bám vào tại đại kiếm bên trên, để Ophelia không cách nào co rúm, sau người bóng người màu đỏ cũng sắp tiêu tán.

	Ophelia chỉ có thể thân hình triệt thoái phía sau, vừa triệt thoái phía sau ra ngoài, bóng người màu đỏ hoàn toàn yên diệt, Đội trưởng hướng về triệt thoái phía sau bên trong Ophelia một kiếm quét tới, kiếm không có chạm đến nàng, nhưng kiếm quang trực tiếp rút trúng Ophelia thân thể, đưa nàng cả người quét bay.

	Nếu như không phải trên thân có Karen vì đó thực hiện Hải Thần Chi Giáp cùng một tầng Tịnh Hóa chi lực làm triệt tiêu, nàng tiếp nhận tổn thương sẽ nghiêm trọng hơn, nhưng coi như như vậy, lúc rơi xuống đất, Ophelia muốn đứng người lên, nhưng lại nhổ ngụm máu tươi, chỉ có thể ngồi xổm.

	Đội trưởng không có cho nàng lần nữa điều chỉnh thời gian, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt nàng, giơ lên Quang Minh Chi Kiếm.

	Nhưng Ophelia tay trái vừa lật, một mặt cái gương nhỏ bị nàng xốc lên rơi vào trên mặt đất, trong mặt gương bỗng nhiên xuất hiện vô số hư ảo xúc tu, quấn chặt lấy Đội trưởng toàn thân.

	Đội trưởng trọng tâm tức thì mất đi, quỳ trên mặt đất.

	Ophelia ánh mắt ngưng tụ, lòng bàn tay phải lật ra, xuất hiện một viên kim băng, nàng cố ý cứ để kim châm phá lòng bàn tay của mình, nhận chính mình máu tươi kích thích, kim băng biến đen, huyễn hóa ra một đoàn ngân sắc quang huy, Ophelia giơ lên chính mình tay phải, đối Đội trưởng đầu liền trực tiếp đâm tới.

	Nhưng Đội trưởng trên đầu, lại xuất hiện một mặt mũ bảo hiểm.

	"Phanh!"

	Ánh sáng màu bạc cường đại lực xuyên thấu, chỉ là vỡ nát Đội trưởng trên đầu mũ bảo hiểm, Đội trưởng cái cổ hất lên, phát ra một chút tiếng vang, nhưng vẫn chưa nhận vết thương trí mạng.

	Mà lần này đánh lén phản kích cũng không thể thành công Ophelia chỉ có thể bất đắc dĩ lộ ra tiếu dung, nàng không phải đối thủ của đối phương, nàng thua.

	Đội trưởng đưa tay hướng về phía trước nhô ra, đưa nàng cầm cố, phong tỏa nàng hết thảy đối ngoại cảm nhận; đồng thời, một cái tay khác cầm kiếm liền chuẩn bị cắt qua đi, Ophelia lúc này đã tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Lúc này, một đoàn hắc vụ xuất hiện tại Đội trưởng sau lưng, Karen thân hình tùy theo xuất hiện, mà lúc này, Karen trong tay chính nắm chặt trước kia Ophelia rơi mất cái kia đem tử sắc đại kiếm.

	Tại Ám Nguyệt chi lực lần nữa quán thâu, để này đem đại kiếm lần nữa tách ra quang mang.

	Đội trưởng phát giác được sau lưng tới tập kích, kia mặt cự thuẫn xuất hiện tại phía sau hắn, lần nữa kẹp lại tử sắc đại kiếm, nhưng nguyên bản tựa hồ có thể phòng ngự được tất cả công kích cự thuẫn, tại lần này lại bị phá khai.

	"Phốc!"

	Tử sắc đại kiếm không chỉ có xuyên thấu cự thuẫn, còn xuyên qua Đội trưởng giáp trụ, theo Đội trưởng chỗ ngực xuyên thấu mà ra.

	Bởi vì, tại đại kiếm đâm vào lúc, Karen thực hiện một tầng Quang Minh lực lượng đối với nó tiến hành bao khỏa, cùng thuộc tính lực lượng ở giữa sẽ tiến hành bao dung, nhất là Quang Minh lực lượng ở giữa, loại hiệu quả này rõ ràng nhất.

	Rốt cuộc, bất kỳ cái gì sự vật đặc trưng đều có tính hai mặt, làm ngươi có được có thể chuyển hóa cái khác thuộc tính lực lượng công năng lúc, tự nhiên cũng sẽ chôn giấu xuống một chút uy hiếp.

	Ophelia mở mắt ra, nàng cảm thấy được bản thân giam cầm yếu bớt, mặc dù bị ngăn cách nàng không biết vì sao lại dạng này, nhưng nguyên bản đã cơ hồ từ bỏ chống lại nàng, lần nữa dâng lên hi vọng, hai tay chống ra, Ám Nguyệt Chi Nhận xuất hiện, chém vào hướng cầm cố chính mình kết giới.

	"Quang Minh Phần Diệt!"

	Kinh khủng hỏa diễm xuất hiện tại Đội trưởng trên thân, tựa hồ muốn hắn nắm lấy còn treo trên người mình hai người trực tiếp hòa tan.

	Karen trên thân Hải Thần Chi Giáp thông qua đại kiếm truyền, bao trùm tại đối nhau trên thân, bay lên hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng bốc hơi lấy ý đồ áp chế hắn hơi nước, mà Karen thể nội Thủy tổ Ellen thủy hệ lực lượng, cũng tại lúc này hoàn toàn kích phát.

	Trải qua thời gian dài, thể nội Linh tính lực lượng tích góp phong phú một mực là Karen ưu thế, vào lúc này, hắn đem loại ưu thế này hoàn toàn phát huy ra.

	Giờ khắc này, Karen cùng Đội trưởng trên thân hỏa cùng nước sôi bắt đầu nhanh chóng đối bính.

	"Phanh!"

	Ophelia đánh vỡ cầm cố, khôi phục tự do, nhìn thấy Karen cầm kiếm xuyên qua người kia thân thể, hai người cơ hồ phát cuồng mà dính vào cùng nhau, trên thân hỏa cùng thủy lực lượng chính tại phát sinh kinh khủng va nhau.

	Karen cả khuôn mặt đã vặn vẹo, hô:

	"Pháp trận chênh lệch một bước cuối cùng, đi a!"

	Ophelia cắn nát bờ môi, không do dự, càng không có một câu lời vô dụng, thể nội cuối cùng sót lại Ám Nguyệt chi lực thôi động, để nàng lấy tận khả năng tốc độ nhanh đi tới Trận pháp trên bình đài.

	Đích xác, Trận pháp chuẩn bị mở ra làm việc đã bị Karen cơ bản hoàn thành, chỉ còn lại một bước cuối cùng, Ophelia đem chính mình Linh tính lực lượng quán thâu vào trong đó một vị trí, Trận pháp thành công khởi động, bạch sắc quang mang xuất hiện.

	Nàng nhìn hướng bên kia, Karen vẫn như cũ gắt gao cùng đối phương quấn quýt lấy nhau, cực nóng nhiệt độ đem Karen làn da hồng nướng đến phiếm hồng, trên thân cũng đã dâng lên khói trắng.

	"Rống!"

	Vị kia tựa hồ cảm ứng được Trận pháp khởi động, dục cường đi đứng người lên.

	"A!"

	Karen phát ra gầm lên giận dữ, Linh tính lực lượng nhanh chóng thu phát để hắn ý thức cũng bắt đầu vặn vẹo, nhưng Karen vẫn là cưỡng ép hai tay nắm chặt tử sắc đại kiếm, đem Đội trưởng lại đè ép trở về.

	"Karen . . ."

	Ophelia thân hình từ trận pháp bên trong tan biến, nàng bị truyền tống rời khỏi.

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn đã chống đỡ tới cực điểm, Đội trưởng thực tế là quá cường đại.

	Hắn bỗng nhiên nhớ lại chập tối Đội trưởng đối với mình đã nói: "Nếu như ngươi chính mình không thể sớm phát hiện, vậy thì cùng ta chết chung a."

	Thế nhưng là Đội trưởng, ngươi không có nói lại nhanh như vậy a!

	Đội trưởng trên thân bạch sắc hỏa diễm độ tinh khiết so với mình Thủy thuộc tính lực lượng cao, cho nên hắn yêu cầu trả giá càng nhiều Linh tính lực lượng đi triệt tiêu, Karen trên thân Linh tính lực lượng hao hết, hắn biết rõ, chính mình muốn bị Phần Diệt.

	Nhưng mà, liền tại Karen Hải Thần Chi Giáp bởi vì không thể tiếp tục được nữa mà tiêu tán lúc, nguyên bản kia khủng bố cực nóng hỏa diễm cũng theo đó tiêu tán.

	"Người đều đi, còn không mau thanh kiếm rút ra."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.