Chương 1642 : Biên hoang câu chuyện.
Nhân ma tranh giành kéo dài muôn đời, Sinh Tử Tuyến là dài lâu năm tháng ảnh thu nhỏ.

	Kinh Mục hai nước kháng ma ngàn năm, đã sớm thành lập nổi lên một bộ đi hữu hiệu săn ma hệ thống, một mình, tiểu đội, đại quân, các có bất đồng chiến pháp. Nhằm vào ma pháp khí, dược vật, trận văn, binh trận, quả thật đủ loại. Mục quốc thú diện chơi đùa bên trong, có không ít mạo hiểm câu chuyện, là được lấy săn ma giả làm chủ giác.

	Những... thứ kia linh linh toái toái săn ma khí cụ, Khương Vọng toàn bộ không dựa vào chỉ tự mình kiếm mà đi.

	Vũ Văn Đạc chuẩn bị dư đồ, tin tức phi thường hoàn bị, nơi nào Âm Ma khá nhiều, nơi nào có thể làm an toàn dừng lại điểm... Tự Sinh Tử Tuyến bắc đi ngàn dặm, trên đại thể đánh dấu rõ ràng. Ngàn dặm sau đó, ma vật mãnh liệt, căn bản không có cái gì cố định phạm vi thế lực, ma tộc mình cũng làm không rõ ràng lắm.

	Khương Vọng cũng không theo chương theo đồ, chỉ miêu một điều thẳng tắp, tự đi tự lộ, chú ý tự đi phía trước.

	Năm ngày săn ma hành trình, hắn cho mình chảy ra hồi lâu trở về thời gian, còn lại bốn ngày nửa, hắn muốn thử xem, dựa vào chính hắn

	, có thể đi sâu vào hoang mạc bao xa."

	Mọi người đều biết, biên hoang mỗi đi sâu vào ngàn dặm, trình độ nguy hiểm chỉ muốn trở nên gấp mấy lần lên cao. Tại ba nghìn dặm sau đó, lại càng trăm dặm một cái khảm, Kinh Mục hai nước nhìn khoảng cách này vì "Sinh mệnh cấm khu", trên nguyên tắc không đề nghị bất luận kẻ nào độc thân đi sâu vào.

	Nhiều năm trước tới nay, biên hoang săn ma, hai nước quân đội cũng đại đa số là ở ba nghìn dặm bên trong càn quét.

	Do là như thế, năm đó Trung Sơn Yến Văn lấy diễn binh tàn sát ma điện đi sâu vào biên hoang tám nghìn dặm, chém qua cảnh Chân Ma mà trở về, cố tài danh động thiên hạ. Cũ

	Hắn sáng tạo, là có sử có thể thi đương thời chân nhân độc thân đi sâu vào biên hoang nhất khoảng cách xa ghi chép, này là anh hùng sử thi.

	Tiến vào vô ngần hoang mạc ngày thứ ba, Khương Vọng vẫn không chờ tới đây mưa.

	Lại chờ đến Âm Ma đại quy mô nhất một lần vây quét.

	Hắn một đường đi về phía trước, một đường chém giết, nhưng Âm Ma càng tụ càng nhiều hoặc phù ở trời cao, hoặc du ở dưới đất, vây cá sừng trâu, điểu thân ác mặt...

	Thật có ác quỷ thời đại hỗn loạn đen tối bộ dạng.

	Hắc lạc đà lần đầu dừng bước, bởi vì đã không đường có thể đi.

	Biên hoang nguy hiểm lớn nhất, đã không chỉ một lần về phía người từ bên ngoài đến tuyên cáo kinh khủng.

	Tại cảm giác, linh giác bị cực hạn áp chế đến vô ngần hoang mạc, bị ma vật vây quanh là việc không thể bình thường hơn.

	Cho nên nói vì cái gì biên hoang cũng không đề nghị cường giả độc hành, mà càng nhiều là tạo thành phân công minh xác săn ma tiểu đội, điều tra, thiết trí bẫy rập, chủ công, chủ phòng · muốn đầy đủ mọi thứ, phương dám đi sâu vào.

	Thậm chí động thúc đẩy đại quân lưu động, dạt ra thám báo, lấy thám mã tấu. Tại đây mảnh trong khu vực, nhân tộc tình báo được biết chỉ có thể dựa vào nguyên thủy thủ đoạn.

	Độc hành khách ở chỗ này hiểm lại càng hiểm.

	Nhưng là chính là bởi vì như thế, rất nhiều cường giả nhìn đây là khiêu chiến. Một đời lại một đời cường giả, lần lượt nảy sinh cái mới độc hành biên hoang ghi chép. Sáng tạo ghi chép chính là cái kia người, tự mình hưởng vinh quang chi danh.

	Bất tri bất giác liền lại một lần bị bao hết bánh chẻo, Khương Vọng thật cũng không quá ngoài ý muốn. Một bên bấm động đạo quyết, một bên mục tuần các nơi.

	Biên hoang thiết luật một trong, "Âm Ma hơn ngàn, tất có Tương Ma hiện."

	Âm Ma chỉ có bản năng, mà Tương Ma có được giản đơn linh trí, đối với Âm Ma có tuyệt đối thống trị lực, có thể chỉ huy Âm Ma tác chiến. 

	Đương nhiên bởi vì trí tuệ cũng không hoàn chỉnh, loại này "Chỉ huy", đại khái là cực hạn tại "Cùng nhau trên", cùng "Cùng nhau tán" phương diện.

	Tương Ma thực lực lên xuống lớn vô cùng, yếu nhất sẽ không so với Âm Ma mạnh bao nhiêu, mạnh nhất thậm chí có thể địch nổi Thần Lâm tu sĩ.

	Tại ma tầng lớp bên trong, Âm Ma phía trên vì Tương Ma, Tương Ma lại hướng lên, chính là Chân Ma, không phải đương thời chân nhân không thể địch.

	Chân Ma phía trên, còn lại là Thiên Ma. Thiên Ma xuất thế, duy Diễn Đạo chân quân có thể chế.

	Nơi đây hiện lên Âm Ma, chẳng qua là thô sơ giản lược đảo qua, đã tuyệt đối không ngừng ba ngàn số lượng. Mặt khác, ẩn thân trong lúc Tương Ma, thực lực cũng tất nhiên không thể khinh thường.

	Mờ mịt bầu trời, hiện lên một mảnh đậm đặc mây.

	Đương nhiên không phải biên hoang mưa, mà là Khương Vọng thuật.

	Gió nổi mây tuôn trung, nhấc lên đạo thuật sóng to!

	Kháng Kim Long, Giác Mộc Giao, Ki Thủy Báo, Vĩ Hỏa Hổ, Thị Thổ Hạc, Phòng Nhật Thỏ, Tâm Nguyệt Hồ!

	Đạo thuật nghĩ thành thất túc chi linh, rất sống động, uy nghiêm tự sinh. Trong nháy mắt ở chỗ này phương thiên địa trải rộng ra, theo thấy thần huy bảo quang. Tại đây cái đen tối trong thế giới mực đậm màu đậm. Tại phía ngoài nhất kết thành một cái vòng tròn, thì ngược lại vây quanh này mấy ngàn ma vật! 

	Này thất túc người, là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nhật nguyệt.

	Khương Vọng chỉ đem năm ngón tay nắm chặt!

	Kia phong mang chói mắt kim long, sinh cơ cường đại mộc giao, ngự thủy chi báo, giá hỏa chi hổ, nhấc lên địa chấn thổ hạc, treo cao ngày thỏ, theo tâm nguyệt hồ · trong nháy mắt mang theo cường quang đan dệt, nhấc lên nguyên khí loạn lưu.

	Cường quang hiện lên Kim Thanh đỏ thẫm hoàng ngũ sắc, giống như một đoàn cự đại quang mây nổ tung, đem mờ mịt bầu trời đều xuyên qua rồi.

	Ngũ Hành đổi ngược, nhật nguyệt lệch vị trí.

	Thương Long Thất Biến, thất túc tuyệt sát!

	Như vậy nhất môn Tề quốc thuật viện mới nhất nghiên phát ra tới siêu phẩm đạo thuật, mấy ngoài đã đạt đến siêu phẩm Hoàng giai đạo thuật có khả năng đạt tới

	Cực hạn, tại biên hoang lần đầu hiển hiện hoàn toàn uy! 

	Cường quang hầu như không còn, nguyên khí trở về lưu sau, chỉ còn lại có chi chít, một nơi Âm Ma đầu!

	Hắc lạc đà xê dịch chân, tránh được một viên nhanh như chớp quay lại đây ma sọ.

	Thiên địa trong lúc đó, lâm vào một loại nhất thời vắng lặng, chỉ có gió thổi cát.

	Nhanh như chớp.

	Một đống ma sọ bị đẩy ra rồi, một cái Tương Ma lảo đảo đứng lên, cùng cái khác Âm Ma khác biệt cũng không lớn quái dị thân thể ngoài, từ từ hiện ra ma khí ngưng kết màu đen áo giáp -

	Sau đó bị đốt.

	Tại hừng hực liệt diễm trung, nó một chút thanh âm cũng không phát ra được bị đốt cháy.

	Mà ở mấy chục trượng bên ngoài sa địa bên trong, đột nhiên chui ra một con gấu thân khuyển thủ cao lớn Tương Ma, bốn chân đạp địa, hoảng hốt chạy bừa hướng tới nơi xa chạy trốn!

	Nó hiển nhiên muốn so với bình thường Tương Ma càng thông minh, ít nhất chạy trốn còn biết trước tiên ở sa địa bên trong bò lổm ngổm một trận, kéo ra khoảng cách.

	Nhưng loại này thông minh cũng rất có hạn.

	Khương Vọng chẳng qua là khoát tay, trong hư không liền chui đi ra một điều đen nhánh xiềng xích, quấn lấy nó eo gấu.

	Đã sớm không thể xứng đôi trước mặt chiến đấu tầng thứ Tù Thân xiềng xích, một đầu buộc Tương Ma, một đầu giữ tại Khương Vọng trong tay, giày nhẹ nhàng một sứt, hắc lạc đà liền đung đưa Đà Linh chạy về phía trước.

	Khương Vọng sử dụng Tù Thân xiềng xích, một mặt là vì thí nghiệm pháp gia bí thuật đối Tương Ma hiệu quả, bổ sung càng nhiều Tri Kiến, về mặt khác cũng là vì khiến cái này một tên đại ngốc dẫn đường, hướng tới ma vật dày đặc hơn địa phương mà đi.

	Một nơi ma sọ bị thu tiến trữ vật hạp.

	Nơi này, cự ly này điều Sinh Tử Tuyến, mới một ngàn tám trăm dặm.

	Thình thịch thình thịch thình thịch!

	Gấu thân Tương Ma chạy oanh ầm ầm.

	Chính là một đầu tương đương với Ngoại Lâu tu sĩ thực lực Tương Ma, tự nhiên không có khả năng thoát khỏi Khương Vọng kiềm chế.

	Nó thậm chí ngu xuẩn đến không có quá chú ý ngang hông Tù Thân xiềng xích, giãy giụa một thoáng không có tránh ra, liền mặc kệ treo. Chính mình còn lại là mở ra sải bước, nhằm hướng hoang mạc chỗ sâu chạy.

	Hắc lạc đà cước lực rất không sai, ung dung đuổi theo này đầu bị áp chế tốc độ cao lớn Tương Ma.

	Tiếng chuông lay động, hướng tới biên hoang chỗ sâu hơn vang.

	Màu đen Tù Thân xiềng xích, càng kéo càng dài, là đen tối hoang mạc trên, một điều di động dựng thẳng tuyến.

	Ban đầu truyền chính mình Tù Thân xiềng xích Nhạc Lãnh, mấy tháng trước nhưng thật ra lặng yên không một tiếng động được thả ra, cũng không có cái gì định luận kết quả, ước chừng coi như là trong sạch. Bất quá cố ý cùng tránh, mặc dù đều tại Lâm Truy, nhưng cũng không có gặp mặt đã đến.

	Lâm Hữu Tà hiện tại đi Tam Hình Cung, có lẽ có thể học được chân truyền phiên bản Tù Thân xiềng xích, không biết kia vậy là cái gì dạng uy năng.

	Thần Ấn Pháp vẫn không cách nào cùng Huyết Khôi Chân Ma sản sinh liên hệ, cũng không biết nàng tình huống bây giờ như thế nào. Đồng thời cũng cảm ứng không tới Độc Cô Tiểu, nơi đây cùng thảo nguyên chỉ có một điều Sinh Tử Tuyến gian cách, nhưng thật giống như là đã tại một cái thế giới khác. 4

	Khương Vọng lặng yên nhìn về phía trước màu đen xiềng xích, có một ít tự dưng tâm tư tại lan tràn.

	Tại đây dấu vết con người hiếm thấy, thiên địa bài xích địa phương, người khó tránh khỏi sẽ có lo sợ nghi hoặc cô độc cảm giác.

	Mà quay về nhớ lại là cô độc bầu bạn.

	Đinh linh linh, đinh linh linh ~

	Đà Linh tiếng ở chỗ này lay động ngàn vạn năm.

	Khương Vọng thu hồi tâm tư, dù sao cũng muốn giết mấy cái Thần Lâm tầng thứ Tương Ma, này một chuyến mới không tính là đến không.

	Lúc này hắn bên phải tay nắm lấy xiềng xích, như cầm dây cương, xa xa treo ngược ở đầu kia Tương Ma sau đó. Tay trái năm ngón tay hư trương, bình thân nhìn lên. Đầu ngón tay là ngũ sắc quang đoàn, tại lẳng lặng xoay tròn.

	Hắn gần đây đạo thuật đường hướng tu luyện, là ở rút ngắn Thương Long Thất Biến đỉnh điểm bạo phát thời gian. Cũng không nó pháp, chỉ có thể chịu đựng lấy khổ công.

	Bầu trời thật giống như càng tối sầm.

	Nhưng loại này trầm hối, hoặc như là chẳng bao giờ biến hóa qua.

	Nghe nói tại biên hoang rất nhiều người cũng sẽ sản sinh một cái hoài nghi — hai nơi đây thật sự là hiện thế sao?

	"Gầm!"

	Một cỗ cuồng bạo khí thế, chợt bộc phát.

	Hỗn loạn hơi thở cuồn cuộn tựa như triều, như Thần Lâm thế!

	Thanh âm hạ xuống đồng thời, một cái huyết sắc cao lớn thân ảnh, đã động phá không gian, xuất hiện tại Khương Vọng trước người!

	Nhân loại tại đây mảnh vô ngần hoang mạc bên trong, các mặt đều sẽ nhận áp chế, ma ở chỗ này cũng rất tự nhiên.

	Cho nên này đầu Thần Lâm tầng thứ Tương Ma, là trước một bước phát hiện được Khương Vọng, hơn nữa trước tiên giết chạy tới. Mà Khương Vọng phải đợi nó gần tới mới có thể phát hiện.

	Đây là một cái người mặc huyết sắc ma giáp cao lớn ngưu ma, xuống vì thân bò có bốn vó, trên làm người thân có hai cánh tay, đầu là ngưu sọ. Bàn tay to nắm một cây tân thiết Lang Nha bổng, bên trên nó dấu vết loang lổ.

	Nó bốn vó dương không, đạp cho không khí đều hiện ra rung động. Đạt đến ba trượng dư thân hình, giống như một tòa núi nhỏ, vào đầu chính là một đập!

	Keng!

	Khương Vọng một cước đem hắc lạc đà đưa xa, phi thân rút kiếm vượt qua cách.

	Kiếm cùng Lang Nha bổng cùng chống đỡ.

	Lực lượng khổng lồ che áp xuống tới, trực tiếp đem hắn nện vào sa địa bên trong!

	Theo Lang Nha bổng cùng nhau hạ xuống, là vô tận hối trầm đất nguyên, giống như là một khối vô hình đá phiến, nghiền nát tất cả bụi bậm.

	Oanh!

	Sa địa bị áp ra khỏi bằng phẳng một mảnh.

	Giống như là đầm nền, tùy thời muốn xây cái phòng ốc.

	Ngưu ma giơ lên Lang Nha bổng, đang muốn không ngừng cố gắng ——

	Cho nên này đầu Thần Lâm tầng thứ Tương Ma, là trước một bước phát hiện được Khương Vọng, hơn nữa trước tiên giết chạy tới. Mà Khương Vọng phải đợi nó gần tới mới có thể phát hiện.

	Đây là một cái người mặc huyết sắc ma giáp cao lớn ngưu ma, xuống vì thân bò có bốn vó, trên làm người thân có hai cánh tay, đầu là ngưu sọ. Bàn tay to nắm một cây tân thiết Lang Nha bổng, bên trên nó dấu vết loang lổ.

	Nó bốn vó dương không, đạp cho không khí đều hiện ra rung động. Đạt đến ba trượng dư thân hình, giống như một tòa núi nhỏ, vào đầu chính là một đập!

	Keng!

	Khương Vọng một cước đem hắc lạc đà đưa xa, phi thân rút kiếm vượt qua cách.

	Kiếm cùng Lang Nha bổng cùng chống đỡ.

	Lực lượng khổng lồ che áp xuống tới, trực tiếp đem hắn nện vào sa địa bên trong!

	Theo Lang Nha bổng cùng nhau hạ xuống, là vô tận hối trầm đất nguyên, giống như là một khối vô hình đá phiến, nghiền nát tất cả bụi bậm.

	Oanh!

	Sa địa bị áp ra khỏi bằng phẳng một mảnh.

	Giống như là đầm nền, tùy thời muốn xây cái phòng ốc.

	Ngưu ma giơ lên Lang Nha bổng, đang muốn không ngừng cố gắng ——,

	Ngưu ma mặc dù chỉ có giản đơn linh trí, nhưng là hoàn toàn cảm thụ có được đối thủ cường đại.

	Vô luận nó như thế nào giãy dụa, đều không thể cấp đối thủ tạo thành thương tổn, cũng không thể tránh khỏi trên người vết máu gia tăng. Loại này cảm giác vô lực, liên hồi nó bản năng hoảng sợ.

	Cho nên tại gầm lên giận dữ sau đó, trên người huyết giáp thoáng cái nổ tung!

	Huyết giáp băng tán thành huyết sắc ma khí, này ma khí tựa như nộ hải kịch liệt quay cuồng, Thôn Thiên quyển, có một loại tà ác sinh cơ tại bộc phát... Thật giống như có cái gì kinh khủng gì đó muốn chui đi ra.

	Nhưng một tòa rực rỡ diễm thành đã từ trên trời giáng xuống!

	Thiêu đốt liệt xinh đẹp, huy hoàng rực rỡ.

	Đem này ba trượng dư ngưu ma, cùng với máu của nó sắc ma khí, toàn bộ trấn trụ, sau đó đốt tại liệt diễm trung.

	Năm đó Tả Quang Liệt, mười lăm tuổi đạt được Hoàng Hà chi hội Nội Phủ cảnh đứng đầu.

	Mười bảy tuổi lúc vào biên hoang, lấy lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thuật, đốt giết Âm Ma mấy ngàn.

	Bây giờ hắn Diễm Hoa Phần Thành, lại một lần nữa tại này mảnh tử địa nở rộ.

	Mà phóng thích cửa này siêu phẩm đạo thuật, là mười bảy tuổi năm ấy mai táng Tả Quang Liệt, mười chín tuổi lúc đạt được Hoàng Hà đứng đầu Khương Vọng!

	Thời gian thấm thoát, Diễm Hoa chưa từng điêu linh.

	Ma tộc không chuyện sinh sản, binh khí phần lớn là tự nhân tộc trên thi thể lướt được. Cái này ngưu ma binh khí, cũng không biết là vị nào nhân tộc tu sĩ di lưu. Trong đó sát khí mơ hồ, rất thấy hung uy.

	Khương Vọng một tay cầm diệt diễm thành, tiện tay đem này căn tân thiết Lang Nha bổng thu hồi, sau đó xa xa nhất hoành kiếm ——

	Kiếm quang gầm gừ mấy chục trượng.

	Vẫn bị Tù Thân xiềng xích buộc đầu kia Tương Ma, đã bị chém làm hai khúc, đoạn thể cao cao bay lên, còn đang không trung, liền băng tán vì ma khí.

	Khương Vọng không nói hai lời, đã rơi vào hắc lạc đà trên lưng, nhẹ nhàng một dẫn dây cương, thúc giục nó rời đi nơi đây.

	Vì cái gì hắn không có tiếp tục khiến này đầu gấu quái Tương Ma dẫn đường?

	Vì cái gì hắn không có tiếp tục thí nghiệm này đầu ngưu ma cái khác tin tức, mà là lấy Diễm Hoa Phần Thành nhanh chóng giải quyết chiến đấu? Bởi vì hắn tại ngưu ma vừa mới liều mạng bạo phát huyết sắc ma khí trung, bắt đến một loại khiến hắn bất an lực lượng —— kể từ khi Mân Tây

	Hành lang kiếm chém Dịch Thắng Phong, hấp thu người kia Tinh Lâu sau đó, hắn linh giác thật giống như trở nên càng thêm rõ ràng.

	Cũng có lẽ cùng Dịch Thắng Phong chết không liên quan, chẳng qua là Thần Lâm cảnh hậu sinh mệnh tầng thứ nhảy lên.

	Nhưng bất kể như thế nào, Khương Vọng cảm nhận được nguy hiểm, cho nên rời đi.

	Loại này khiến hắn bất an lực lượng, cùng ban đầu ở Đoạn Hồn Hạp nhận thấy chịu cái loại kia cổ xưa Huyết Ma lực lượng, tựa hồ đồng nguyên —— nhưng này Huyết Ma, không phải là bị Dư Bắc Đẩu trấn trụ sao?

	Lúc này vẫn là tại tiến vào biên hoang ngày thứ ba, gấu quái Tương Ma đều còn chưa chạy đủ hai trăm dặm.

	Nói cách khác, vượt qua Sinh Tử Tuyến sau đó, Khương Vọng liền hai ngàn dặm đều không có đi sâu vào, cũng đã cảm nhận được nguy hiểm tính mạng.

	Đây chính là biên hoang.

	Vô luận ngươi là cỡ nào cường đại nhân vật, cũng sẽ có tương ứng nguy hiểm chờ ngươi.

	Hắn không hiếu kỳ, không tìm tòi nghiên cứu, kịp thời chém đứt liên hệ, bóp chết nguy hiểm manh mối... Nhưng vẫn tiếp tục đi phía trước.

	Vốn phải thử một chút có thể đi bao xa, vốn muốn cảm thụ qua nhiều năm như vậy, những... thứ kia thủ hộ Sinh Tử Tuyến dũng giả, đến tận cùng tại đối mặt cái gì

	, đến tận cùng giao xảy ra điều gì. 

	Đối kháng ma triều chiến tổn hại danh sách, Kinh Mục hai nước quân đội, hàng năm cũng sẽ công bố rất dài một phần.

	Nhưng giấy con số cuối cùng quá dở hơi.

	Ngoại lực không được nhiều như vậy phong phú nhân sinh.

	Chưa từng tự mình trải qua, không thể lý giải lịch sử vừa dày vừa nặng.

	Một đường đi sâu vào, trường kiếm độc hành.

	Tại đi sâu vào biên hoang ngày thứ tư, đã còn giết chết hai đầu Thần Lâm tầng thứ Tương Ma, tiêu diệt Âm Ma càng là đếm không hết... Đã vào biên hoang hai ngàn sáu trăm dặm, sắp đến sinh mệnh cấm khu.

	Ngày này có rất đậm đặc vụ.

	Khương Vọng ngồi ở hắc lạc đà trên lưng, thấy một cái lảo đảo bóng người, từ trong sương mù dày đặc đi ra.

	Khương Vọng án lấy kiếm, thấy bóng người kia từ từ rõ ràng.

	Đó là một cái khí chất nguội, mặc da áo lông, làm thảo nguyên Ngũ Mã Khách ăn mặc trung niên nam tử, đang đi ra sương mù dày đặc sau, trở nên phi thường cụ thể.

	"Đặng thúc? !" Khương Vọng giật nẩy người.
Kết chương.