Chương 121: Đạo sĩ

	"Huynh trưởng, ngươi cứ yên tâm đi."

	Nói chuyện chính là Điêu Lão Thực đệ đệ, nguyên danh gọi Điêu Kết Thực, bất quá từ khi bị một đạo nhân thu nhập phía sau cửa, hắn liền đổi cái tên, gọi điêu thu thật.

	Thấy ca ca của mình đã nhắc tới hồi lâu, sợ này sư huynh của hắn đệ trò cười, vội vàng khuyên nhủ: "Huynh trưởng, ta biết ngươi là băn khoăn, bất quá ngươi đã muốn đi theo ta cùng nhau, đi theo ân sư tả hữu, tu tập tiên thuật, cũng nên chuẩn bị chút lễ gặp mặt, "

	"Ân sư lão nhân gia ông ta là nhân vật thần tiên , bình thường sự vật hắn có thể không để vào mắt, nếu không như thế, ngươi nơi nào có tiền chuẩn bị?"

	Điêu Lão Thực nghe vậy thở dài: "Ai, lão Vương cùng nhà chúng ta mấy chục năm hàng xóm, ta như thế lừa hắn, trong lòng thật đúng không dễ chịu."

	"Ha ha ha!"

	Một bên một thanh niên cùng người bên ngoài cười to nói: "Ta nói điêu sư đệ, ngươi cái này ca ca thật đúng là một bộ tốt bụng a, bất quá là một chút việc nhỏ, lại cũng đáng nhắc tới lâu như vậy?"

	Những người khác cũng theo đó giễu cợt.

	Điêu thu thật thần sắc xấu hổ, có lòng trách cứ nhà mình huynh trưởng để hắn mất mặt, bất quá nhớ tới chính mình cũng chỉ có một thân nhân như vậy, tốt xấu nhẫn nại.

	Nhưng vẫn là trừng Điêu Lão Thực liếc mắt một cái, để hắn không cần lại mất mặt xấu hổ.

	Tập trung thực ấp úng không nói.

	Hắn luôn cảm thấy nhà mình đệ đệ lần này trở về cùng biến thành người khác, trở nên chính mình cũng có chút sợ hãi hắn.

	Tựa như lần này bán "Dê", hắn lúc đầu không muốn làm loại này hố người chuyện, bất quá không nhịn được đệ đệ cường ngạnh "Khổ khuyên", vẫn là đáp ứng.

	Vì nhanh chóng rời tay, còn chuyên môn tuyển trong thôn nhà giàu lão Vương ra tay.

	Tuy nói dùng chính là thanh danh của hắn, nhưng lo liệu đều là hắn đệ đệ.

	Nguyên bản mấy trăm con dê, không phải dễ dàng như vậy ra tay, nhưng hắn cái này đệ đệ cũng không biết như thế nào hồ lộng kia lão Vương, vậy mà mười phần thống khoái mà trả tiền.

	Trước kia hắn đệ đệ có thể tuyệt đối không có như vậy khẩu tài.

	"Điêu sư đệ, cười về cười, ngươi cần phải khuyên nhủ ngươi người huynh trưởng này, ân sư lão nhân gia ông ta có thể không thích người khác lạm phát lòng tốt, "

	Có người khuyên nói: "Ngươi cũng biết, ân sư thường nói người tu đạo, liền nên tâm như sắt đá, đoạn trần duyên, tuyệt tục dục, ngươi thanh này huynh trưởng mang tới, vốn đã không nên, nếu là lại chọc giận ân sư, cũng sẽ không có quả ngon để ăn a."

	"Vâng vâng vâng, các vị tiên đồng không nên trách hắn, là ta lắm miệng, ta lắm miệng!"

	Điêu Lão Thực thấy đệ đệ bị chính mình liên lụy, vội vàng phiến chính mình mấy cái cái tát, sau đó cẩn thận nói:

	"Cái kia. . . Ta có thể hay không hỏi một chút, tiên sư đều có bản lãnh gì? Các vị tiên đồng không nên hiểu lầm a, ta là cái nông dân, đời này chưa thấy qua cái gì việc đời, liền muốn gặp một lần tiên pháp là dạng gì."

	"Ha ha ha."

	Hình dạng của hắn để mấy cái cái gọi là "Tiên đồng" đều rất là hưởng thụ, bị chọc cho cười ha ha, thật cũng không lại đuổi theo không thả.

	Một người nói: "Nếu nói ân sư bản sự, vậy dĩ nhiên là đại đi, như cái gì chỉ thạch thành dê, sửa đá thành vàng, Tát Đậu Thành Binh, kia cũng là tiểu đạo, chân chính lợi hại ngươi không chỉ chưa thấy qua, chỉ sợ liền nghe đều chưa từng nghe qua, đó là thật điên đảo âm dương, chết đi sống lại Tiên gia thủ đoạn."

	"Ta liền đã từng trông thấy ân sư thi triển tiên pháp, lần trước ân sư tiếp cọc mua bán, có người để hắn đi chiêu nữ tử hồn, nghe nói kia là bị nhà mình trượng phu vì khác cưới người khác, cho âm thầm đẩy tới nước sông mưu hại nữ tử, "

	"Kia chủ thuê nói là nhìn không được, nghĩ mời ân sư vì dân trừ hại, trợ nữ tử kia báo thù oán, vì nàng tụ lại tàn hồn, tê, các ngươi là không nhìn thấy, tràng diện kia, thật sự là cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang!"

	"Ta tận mắt nhìn đến kia chết đi nữ tử bị ân sư từ trong nước khai ra hết. . ."

	Cách đó không xa, một mực tại lắng nghe Ất Tam Tứ trong lòng cả kinh.

	Dùng tay dính nước trà, trên bàn viết: Mau trở về báo tin!

	Đinh Tứ Ngũ còn không có kịp phản ứng, không biết hắn ý gì, Ất Tam Tứ lại viết xuống ba chữ: Tình hình thực tế nói!

	Đinh Tứ Ngũ gặp hắn liên tiếp nháy mắt, há to miệng, không hỏi lên tiếng, giả vờ như như không có việc gì đứng dậy, không có gây nên người khác chú ý, liền cứ thế mà đi, vội vàng lên dẫn ngựa chạy về Túc Tĩnh ti.

	Ất Tam Tứ còn lưu tại tại chỗ.

	Hắn là nghe được kia lời nói, nhớ tới lần trước đại nhân từng điều tra một cọc bản án,

	Liền cùng bọn hắn nói tới không khác nhau chút nào.

	Vụ án này vốn đã chấm dứt, bất quá nghe nói còn có một cái phía sau màn hắc thủ thần bí lão đạo.

	Những ngày này ti bên trong tự Đô úy mà xuống, đều đang truy tra người này.

	Liên đại nhân cũng thường xuyên chú ý hỏi ý, hắn làm sao có thể không biết?

	Bây giờ vậy mà trùng hợp như vậy, nghe cái này trong miệng vài người nói, tựa hồ chính là cái kia thần bí lão đạo.

	Nếu thật là người này, kia bằng hai người bọn họ nhưng là không còn bản lãnh này lại truy tra xuống dưới.

	Cái này Điêu Lão Thực cũng chưa hẳn là bọn hắn có thể mang phải đi.

	Hắn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền trước hết để cho Đinh Tứ Ngũ trở về báo tin, chính mình lưu lại nhìn chằm chằm những người này.

	Đinh Tứ Ngũ vừa rời đi không lâu, Ất Tam Tứ tiếp tục vễnh tai nghe mấy người nói khoác.

	Phát hiện bọn hắn mặc dù luôn mồm tự xưng cái gì tiên sư tiên đồng, có thể miệng thảo luận đều là cái này cọc chuyện làm ăn, kia cọc mua bán.

	Trung gian xen lẫn rất nhiều ám ngữ.

	Giang hồ ám ngữ, cũng không có cố định quy tắc có sẵn chương pháp.

	Mỗi cái đội gian đều có nhà mình ám ngữ.

	Nhưng Ất Tam Tứ là lão giang hồ, mò mẫm cũng có thể rõ ràng bọn hắn nói lời.

	Biết đám người này cũng không phải là vật gì tốt, làm đều không phải đứng đắn gì mua bán.

	Cái gọi là chuyện làm ăn mua bán, đều là chút hãm hại lừa gạt, quả thực làm tận hạ lưu hoạt động.

	Liền cái này cũng không cảm thấy ngại tự xưng tiên sư tiên đồng?

	Đợi đại nhân đến, thế nào cũng phải đem nhóm này tai họa cho một mẻ hốt gọn!

	Ất Tam Tứ nghe được âm thầm quyết tâm.

	Bỗng nhiên nghe nói nơi rất xa truyền đến một trận ồn ào.

	"Hồng ~ "

	"Be ~ be be ~ "

	Ất Tam Tứ ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai đúng là một đạo nhân vội vàng một đám dê bò, chính đi về phía bên này.

	Nhìn kia mênh mông, một mảnh trắng xóa, sợ không phải có hơn ngàn con dê bò.

	Cùng nhau đi tới, hơi có chút trùng trùng điệp điệp chi thế, dẫn tới mọi người nhao nhao né tránh đồng thời cũng nghị luận ầm ĩ.

	"Là ân sư đến rồi!"

	Liền thấy bên cạnh kia một bàn cái gọi là tiên đồng, ngạc nhiên đứng dậy, bước nhanh hướng kia vội vàng dê bò đạo sĩ nghênh đón tiếp lấy.

	Ất Tam Tứ gặp bọn họ nhao nhao hướng đạo sĩ kia hành lễ, đạo sĩ chỉ là nhàn nhạt gật đầu, cũng không biết nói cái gì, liền đuổi dê triều bến đò phương hướng đi đến.

	Mấy cái cái gọi là "Tiên đồng" ở phía trước mở đường, hò hét xua đuổi đám người.

	Ất Tam Tứ liền vội vàng đứng lên đi theo.

	Thấy một đoàn người xua đuổi lấy dê bò, đi vào bến đò bến tàu.

	Mấy cái tiên đồng đối bến tàu đỗ lấy mấy chiếc thuyền lớn chỉ trỏ, liền thấy đạo sĩ liền bắt đầu vội vàng dê bò lên thuyền.

	Tựa hồ là những thuyền này chỉ là bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Không được! Đây là muốn chạy trốn a!

	Ất Tam Tứ trong lòng giật mình.

	Hắn biết mặc kệ những người này muốn đi đâu, chỉ cần là để bọn hắn trèo lên thuyền, lại nghĩ đuổi theo chỉ sợ cũng khó.

	Cảm thấy quýnh lên, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, tả hữu gấp nhìn lướt qua, tại một cái góc nhìn thấy một khối vải rách, một thanh liền kéo đi qua, đem chính mình Trảm Yêu đao bao bao thành một người vải dài đầu, đã thấy không rõ bên trong là cái gì.

	Liền vác tại sau lưng, triều bến đò chạy chợ kiếm sống đi.

	"Chư vị chờ một lát!"

	"Dừng lại! ngươi là người phương nào?"
Kết chương.