Chương 83 : Mai phục.
Lạc Nhật Lâm bên trong.

	Lâm Tịch một người tại trong rừng qua lại như thoi.

	Trong lòng mặc dù tức giận, nhưng cũng không làm được giết người trút giận sự tình.

	Hắn lấy ra Tầm Bảo Thử khôi lỗi, để nó tới cảm giác trong rừng nguy hiểm.

	Mặc dù là cấp thấp khôi lỗi, nhưng không thể không nói thật dùng tốt.

	Trịnh Kỳ Bằng khôi lỗi quái nhân xưng hào hoàn toàn xứng đáng, chỗ chế tạo khôi lỗi tinh tế không rảnh không nói, công năng còn cường đại như thế, Tầm Bảo Thử khôi lỗi thậm chí có thể nhận biết được hai cấp yêu thú sát cơ.

	Vù vù! Vù vù!

	Vù vù!

	Mới không có bay ra ngoài bao xa, Tầm Bảo Thử đột nhiên dựng lên cái đuôi, phát ra tiếng ông ông.

	"Ừm? Nguy hiểm cảnh báo!"

	Lâm Tịch ngừng lại.

	Chẳng lẽ lại gặp gỡ Huyễn Vân thú?

	Thế nhưng là hắn thoáng cảm ứng một thoáng, cũng không có phát hiện Huyễn Vân thú dấu hiệu, mà lại cũng không có chu vi cũng không có mê vụ tràn ngập địa phương.

	"Nơi nào nguy hiểm. " Lâm Tịch cùng Tầm Bảo Thử khôi lỗi tâm thần liên hệ, cuối cùng phát hiện nguy hiểm khởi nguồn.

	Vậy mà là tại sau lưng.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới.

	Xa xa có ba cái thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chính là Chu Thăng ba người.

	"Đem chủ ý đánh tới trên đầu ta đến rồi sao. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia ý lạnh: "Thật là đủ vong ân phụ nghĩa."

	Hắn mặc dù sẽ không bởi vì một điểm tâm ý không thuận, tựu giết người trút giận.

	Nhưng không có nghĩa là không dám giết người.

	Chỉ bất quá Tầm Bảo Thử khôi lỗi cảm giác chưa hẳn tất cả đều là đúng.

	Chỉ cần có mấy phần oán hận, trên thực tế hắn liền có thể cảm ứng ra tới, cho nên đối phương chưa chắc sẽ động thủ thật.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, tận lực che giấu đi khí tức, sau đó hướng phía trước bay tới.

	"A? Hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ."

	"Khí tức cũng biến thành không quá rõ ràng."

	"Chẳng lẽ phát hiện chúng ta sao?"

	"Không nên a. " Chu Thăng không hiểu: "Cự ly xa như vậy, hắn không nên phát giác đến chúng ta ở phía sau đi theo mới đúng."

	"Có lẽ hắn có cái gì đề thăng cảm giác pháp môn?"

	Trong lòng ba người đồng thời khẽ động.

	Có thể đề thăng thần thức cường độ, đề thăng cảm giác loại hình pháp môn, đều là cực kỳ trân quý.

	Nếu như đối phương có lời nói. . .

	Lại thêm ra một cái giết người đoạt bảo lý do.

	Không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà so Huyễn Vân thú còn đáng tiền đây.

	"Hắn phi độn tốc độ cũng không nhanh, chúng ta có thể đuổi theo, đi! " Chu Thăng trầm giọng nói.

	Ba người lập tức đuổi theo.

	Ngụy Vũ Hàm cảnh giới hơi thấp, nhưng có hai người khác hỗ trợ, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

	Bọn hắn không biết là, Lâm Tịch đâu chỉ so Huyễn Vân thú đáng tiền.

	Nếu là bọn hắn thật có thể giết chết Lâm Tịch, kia nhưng thật là muốn phát đại tài.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch một đường bay đến, đồng thời thời khắc quan tâm hậu phương động tĩnh.

	Tầm Bảo Thử khôi lỗi tiếng cảnh báo một mực không có ngừng.

	Phía sau ba người quả nhiên đuổi theo.

	Rất hiển nhiên, đối phương không có ý tốt.

	"Đến a. " Lâm Tịch bắt đầu ở trong rừng rậm tìm kiếm tốt mai phục địa điểm.

	Đã muốn tiến hành chân chính đấu pháp, tự nhiên không thể qua loa.

	Rất nhanh, Lâm Tịch phát hiện một cái chật hẹp đường mòn, đại khái chỉ có thể một người thông qua, là cái rất không tệ địa phương.

	Lâm Tịch không do dự, tiến vào đường mòn.

	Sau đó hắn lén lút mai phục lên, lẳng lặng chờ lấy ba người đi tới.

	Ba người rất mau đuổi theo tới, nhưng không có phát hiện Lâm Tịch tung tích.

	Ngụy Vũ Hàm nhìn chung quanh: "Chạy đi đâu."

	"Đáng giận, có thể ngàn vạn không thể mất dấu, hắn phá huyễn pháp môn đối với chúng ta quá trọng yếu."

	"Không thể thả hắn."

	"Bắt không được Huyễn Vân thú, cũng tuyệt không thể tay không mà về."

	Vương Đức Tấn đột nhiên phát hiện một bên ẩn nấp đường mòn: "Sẽ hay không tại đây!"

	"Khẳng định là cái này. " Chu Thăng đại hỉ: "Nơi này không có đường khác, trừ phi hắn sẽ ẩn thân."

	Ngụy Vũ Hàm cảnh giới thấp nhất, ẩn ẩn có chút nhát gan: "Sẽ hay không có mai phục."

	"Một cái luyện khí mười tầng mai phục chúng ta, ngươi sợ cái gì."

	Chu Thăng một ngựa đi đầu xông tới.

	Ngụy Vũ Hàm ngẫm lại cũng đúng, vì vậy cũng đi theo.

	Ba người một trước một sau tiến vào đường mòn.

	Phía trước bỗng nhiên sáng ngời, Chu Thăng vỗ một cái túi càn khôn tế ra chính mình pháp khí, nắm trong tay tùy thời chuẩn bị chiến đấu, kia là một thanh toàn thân đen kịt ô rìu, cao cấp pháp khí, lực phá hoại mười phần.

	Đây chính là tán tu ý thức chiến đấu, một khi muốn đấu pháp tuyệt đối sẽ không quá mức tự chịu, nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	"Rống!"

	Liền tại bọn hắn muốn thông qua đường mòn lúc, đột nhiên một cái to lớn bóng đen xông ra.

	Hắc ảnh phát ra to lớn tiếng gầm gừ, quả thực tựa như là trong địa ngục ác quỷ tiếng kêu khóc.

	Sợ đến ba người tim gan thẳng run.

	Chu Thăng đứng mũi chịu sào, hắc ảnh nhào về phía hắn.

	"Phá cho ta! " Chu Thăng đệ nhất thời gian tế ra ô rìu, ô rìu lập tức nở rộ chói mắt quang mang.

	Nhưng sau một khắc, quang mang chớp mắt dập tắt.

	Bởi vì hắc ảnh mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem ô rìu nuốt xuống, không chỉ như vậy, hắn còn thuận tiện đem Chu Thăng nắm chặt pháp khí cánh tay phải cắn xé rách xuống dưới, đồng thời nuốt lấy.

	"A a a!"

	Chu Thăng phát ra tê tâm liệt phế kêu to.

	Máu tươi như chú, dâng trào lên.

	Lúc này bọn hắn đã thông qua Thông U đường mòn, quang mang rơi vãi nhượng hắc ảnh biểu hiện ra nguyên hình, kia là một đầu mặt xanh tóc đỏ ác quỷ, răng nanh bên ngoài lật, dữ tợn vô cùng, phía sau còn có một đôi con dơi đồng dạng cự sí.

	Quái vật miệng bị rạch thương, đen kịt huyết dịch chảy xuống, hẳn là cường hành nuốt lấy ô rìu tạo thành thương thế.

	Pháp khí cũng không có tốt như vậy nuốt.

	Nhưng điểm này thương thế tựa hồ đối với quái vật không có tạo thành ảnh hưởng gì.

	Vương Đức Tấn cùng Ngụy Vũ Hàm trong lòng đại chấn.

	Đây là vật gì a.

	Lâm Tịch thong thả hiện thân: "Thật là đúng dịp a, ta đều chạy xa như vậy vậy mà đều có thể ngẫu nhiên gặp các ngươi."

	"Ngươi, ngươi vậy mà mai phục chúng ta! " Ngụy Vũ Hàm vừa sợ vừa giận.

	"Có lẽ là tính sai? Ta chính là cảm giác có người lén lén lút lút nghĩ muốn đánh lén ta, cho nên ta mới triệu hồi ra Dạ La Sát, không cẩn thận công kích đến các ngươi."

	"Nuôi dưỡng ác quỷ, ngươi là tà tu! !"

	Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Tịch thoạt nhìn còn trẻ như vậy sạch sẽ, vậy mà là cái tà tu.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Không kiến thức cũng đừng nói lung tung."

	Hơi chút cãi cọ vài câu, Chu Thăng che lấy tàn khuyết vai phải, gầm nhẹ nói: "Các ngươi không cần sợ, cái này ác quỷ bất quá luyện khí mười tầng tả hữu thực lực mà thôi, không phải là đối thủ của chúng ta."

	Mặc dù bởi vì đứt đoạn cánh tay phải, thực lực giảm đi nhiều, nhưng hắn lại có không kém chiến lực.

	Hai người khác cũng phản ứng lại.

	Vừa mới là bị ác quỷ hù dọa, so sánh một ít thực lực, đối phương khẳng định là ở vào thế yếu.

	Vì vậy Ngụy Vũ Hàm cùng Vương Đức húc đồng thời tế ra pháp khí.

	"Ngoan ngoãn giao ra phá huyễn pháp môn. " Vương Đức Tấn sắc mặt âm trầm: "Nếu không nhưng là đừng trách chúng ta không khách khí."

	"Ngươi tính toán làm sao cái không khách khí pháp? " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	"Đương nhiên là muốn mạng của ngươi!"

	Hai người đồng thời xuất thủ.

	Vương Đức Tấn tế ra một cái hình cầu pháp khí, phía trên điêu khắc rất nhiều kỳ dị hoa văn, kích hoạt về sau, vậy mà có mấy trăm cái hỏa cầu nhao nhao bắn ra, đập về phía Lâm Tịch.

	Mà Ngụy Vũ Hàm tắc tế ra một cây tiểu đao hình pháp khí, tiểu đao bên trên có đen kịt độc dịch.

	Là một loại rất thích hợp đánh lén ám khí loại pháp khí.

	Luyện khí mười một tầng, xác thực thực lực không kém.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm.

	Hắn đã luyện khí mười tầng, miễn cưỡng có thể phát huy ra Tinh Thủ kiếm một tia uy lực.

	"Trảm."

	Lâm Tịch một kiện vung chém ra đi, một đạo tinh quang kiếm khí chém ra, trực tiếp đem mấy trăm cái hỏa cầu toàn bộ nát bấy, cho tới cái kia ám khí tiểu đao, trực tiếp bị băng liệt, hóa thành phế khí.

	Ba người kinh hãi.

	Đây là cái gì pháp khí?

	Uy lực lớn như vậy.

	Chu Thăng mở to hai mắt nhìn: "Gặp quỷ, là Linh khí, hắn vậy mà có Linh khí, ít nhất là trung phẩm Linh khí."

	"Kiến thức xác thực không được, đây chính là đỉnh cấp Linh khí! " Lâm Tịch mắt lạnh nhìn ba người, lần nữa một kiếm trảm đi ra.
Kết chương.