Chương 27 : Thế giới chi sứ mệnh.
Trọn vẹn 40 vạn tên lang kỵ binh, xông vào Nguyệt Quang cứ điểm bên trong, vây công Tinh linh tộc bộ đội trong cứ điểm.

	Một màn rất đồ sộ xuất hiện, toàn bộ chiến trường thành ○ hình, nội bộ đều là Tinh linh tộc chiến sĩ, xung quanh là lang kỵ binh, không chỉ như thế, đám lang kỵ binh có chút không chen được lên trước, lấy 5000 người là một cỗ, tạo thành hàng ngũ xung phong hình mũi nhọn.

	5000 người một cỗ lang kỵ binh, bọn hắn trước tiên là thuận theo cửa thành lao ra, ở ngoài thành xây dựng trận hình về sau, bắt đầu xung phong, làm khi xông qua cửa thành, tiến vào trong cứ điểm lúc, bọn hắn xung phong trận hình đã đạt tới hết tốc lực.

	Cỗ này xung phong đại đội đi đến về sau, vòng vây quân mình, sẽ để ra chỗ hổng, để xung phong đại đội xông vào trong quân địch, tràng diện này, tựa như một cái dùi sắt nung đỏ cắm vào trong bơ.

	Hoàn thành một lần xung phong về sau, cái kia 5000 tên lang kỵ binh sẽ bị địch nhân vây quanh, nhưng cái này không trọng yếu, cỗ tiếp theo xung phong trận lập tức xây dựng, vẫn là ở ngoài thành xông, thông qua cửa thành về sau, đâm vào trong trận hình của địch nhân.

	Liên tục mười mấy lần xung phong về sau, gần 7 vạn tên lang kỵ binh, tại chỗ trung tâm quân địch hội hợp, bắt đầu hướng ra ngoài giết, phải biết rằng, quân địch còn ở vào trạng thái bị bao vây.

	Cái này còn không phải tuyệt vọng nhất đấy, xung quanh đám lang kỵ binh, cũng không phải là một mực chiến đấu, mà là cơ chế thay phiên, bọn hắn ở bên ngoài chiến đấu 20~30 phút sau, đám lang kỵ binh chờ lệnh phía sau sẽ đến thay thế bọn hắn.

	Sở dĩ sẽ có một màn này xuất hiện, là bởi vì Sói ma lãnh tụ tồn tại, nó thông qua đám Sói ma, đền bù binh sĩ thú nhân lộn xộn không trật tự khuyết điểm.

	Xung phong, vây kín, thay phiên, nội bộ phản xung phong, ngoại trừ những cái này, Ác Ma diễm long · Barbatos một con tại phun ra long diễm.

	Tại dưới nhiều tầng vây công này, bị vây vây khốn Tinh linh tộc các chiến sĩ bị đánh choáng váng rồi, trong bọn hắn đại bộ phận, đã bắt đầu ý thức mơ hồ, phân không rõ phương hướng, kỵ binh xung phong thật sự là quá ác,

	Khai chiến ba giờ về sau, Tinh linh trưởng lão · Ruth nhiều lần thử đầu hàng, kết quả đều gặp phải không nhìn, hắn lần thứ sáu đầu hàng lúc, xung quanh đám lang kỵ binh đình chỉ công kích, lùi đến xung quanh, từng đôi con ngươi lộ ra huyết quang, nhìn đám Tinh linh tộc.

	Tinh linh trưởng lão · Ruth giật mình phát hiện, phe mình Tinh linh tộc chiến sĩ, lại đã không đến một vạn tên, mà tại xung quanh hắn mấy vạn tên Tinh linh tộc, đều là các bình dân đầy mắt tuyệt vọng.

	Tô Hiểu tại trước khi chiến mệnh lệnh là, chỉ cần là Tinh linh tộc chiến sĩ, liền một cái đều không để lại, Hỗn Độn quân đoàn ác danh xâm nhập nhân tâm, ngoại trừ làm chuyện tốt, Hỗn Độn quân đoàn làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ không có người bất ngờ.

	Đây là ác trận doanh ưu thế, làm việc không cần che che giấu giấu, không cần làm một cái cớ đường đường chính chính.

	Về phần Tinh linh tộc bình dân, đây chính là đại lượng tài nguyên, làm đại biểu thân thiện trận doanh Tinh linh tộc, không dám buông tha những bình dân này, nếu không thì Aiur đại sâm lâm bên kia xảy ra vấn đề lớn.

	Một tên Tinh linh tộc bình dân, đổi 1 đơn vị lương thực, cũng chính là 1 tấn lương thực, chỉ cần lấy ra lương thực, Tô Hiểu sẽ không do dự, lập tức thả người, đây liên quan đến vấn đề tín dự tiếp sau.

	Nguyệt Quang cứ điểm bên trong máu chảy thành sông, phe mình tử thương, phải đợi sau khi chiến đấu thống kê, trước mắt có lẽ giải quyết đấy, là trước tiên chỉnh lý tài nguyên lương thực trong cứ điểm, đám Hôi thú nhân đã bị Tô Hiểu cho ăn thèm rồi, hiện tại chỉ ăn thịt, Sói ma càng không cần phải nói, trời sinh chính là ăn thịt đấy.

	Tinh linh trưởng lão · Ruth trên thân thả ra một loại hạt sáng màu lam nhạt, bình dân vây ở xung quanh hắn dần dần an tĩnh lại, rõ ràng là nhận đến loại năng lực nào đó trấn an.

	Phong áp tại bầu trời xuất hiện, Ác Ma diễm long · Barbatos ầm vang một tiếng rơi xuống, cánh rồng rủ xuống, Tô Hiểu từ phía trên chậm rãi đi xuống.

	"Ta là Tinh linh trưởng lão, Ruth."

	Ruth rất miễn cưỡng cười cười, hắn đang lấy phương thức của mình, duy trì Tinh linh tộc mặt mũi.

	"Mỗi tên bình dân, dùng 3000 cách lang lương thực tới chuộc."

	"Cái này. . ."

	Ruth mặt lộ vẻ khó xử, vừa do dự, Tô Hiểu tiến về trước bước chân liền dừng lại, ánh mắt nhìn chăm chú đối phương.

	Bị Tô Hiểu nhìn chăm chú, Ruth bỗng nhiên liền nghĩ đến chết thảm Tinh linh vương tử · Varens.

	"Ta sẽ để Cổ Thụ cứ điểm đưa tới lương thực."

	Ruth không do dự nữa, hiển nhiên, vị này sống gần 300 tuổi Tinh linh trưởng lão, đã thấy rõ thế cục trước mắt.

	"Trước khi mặt trời lặn, đem lương thực đưa tới, về phần giá người của ngươi, chính ngươi đi ước lượng."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng cứ điểm chếch phía sau đi đến.

	【 nhắc nhở: Nguyệt Quang chiến dịch đã kết thúc, chiến dịch đang kết toán. . . 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Tinh linh tử địch (★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được 45000 điểm chiến công (đây là chiến dịch ban thưởng). 】

	【 ngươi đạt được 213950 điểm chiến công (đây là chiến công loại đánh giết ban thưởng). 】

	. . .

	Một mai ngũ tinh danh hiệu vào tay, Tô Hiểu xem xét 【 Tinh linh tử địch 】 danh hiệu thuộc tính, danh hiệu này chỉ có một loại năng lực, cùng Tinh linh tộc lúc chiến đấu, có thể áp chế đối phương toàn bộ thuộc tính, cũng ngẫu nhiên phong cấm đối phương một loại năng lực.

	Cùng Tinh linh tộc lúc chiến đấu, danh hiệu này cực kỳ cường đại, nhưng so với việc tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa, cái danh hiệu này hiệu quả liền không đáng nhắc tới rồi.

	Tô Hiểu xem xét hiện có danh hiệu , nếu như đem danh hiệu không dùng được toàn bộ hợp thành, hắn có thể lại đạt được một mai ngũ tinh danh hiệu, tính cả 【 Tinh linh tử địch 】, còn thiếu 3 mai ngũ tinh danh hiệu, liền có thể tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa phẩm cấp.

	Tô Hiểu sơ kỳ giai đoạn mục đích, là bảng xếp hạng chiến công, lấy cái này đạt được vị trí đầu ban thưởng Liệp Long sáo, đó là Thánh Linh cấp cận chiến sáo trang.

	Sau khi chiến công đạt được đủ nhiều, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai cơ bản cũng liền đến thời hạn, tại khi đó, Tô Hiểu mới sẽ bắt đầu tìm kiếm Hư Không Chi Thụ trái cây, không có tích luỹ lúc trước, hắn không cách nào tìm kiếm Hư Không Chi Thụ trái cây, thế giới này quá nguy hiểm, chiến thuật biển người vô cùng khó giải.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đến cứ điểm chếch phía sau, Bahar đang chỉ huy rất nhiều Hôi thú nhân điểm nhẹ vật tư, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều tại.

	Lúc này A Mỗ vẫn như cũ cưỡi một con Sói ma, Sói ma này bốn chân thoáng xoè ra ngoài, còn run không ngừng, bất cứ lúc nào khả năng xoạc chân, Sói ma này. . . Hình như khóc rồi.

	Trải qua Bahar thống kê, trận chiến này thu hoạch rất không tệ, chiến lợi phẩm như sau:

	Ngũ cốc loại lương thực: 32620 đơn vị (1 đơn vị =1 tấn)

	Thịt khô loại: 22900 đơn vị (dễ dàng chứa đựng)

	Quả khô loại: 420 đơn vị.

	Rượu loại: 93 đơn vị.

	Vũ khí, áo giáp các loại: 23700 món.

	. . .

	Đạt được thịt khô loại, đủ ăn 6 ngày khoảng chừng, về phần ngũ cốc lương thực, Hắc Dong thành sẽ đến tiếp nhận.

	Tô Hiểu kiểm kê xong vật tư, liền hướng tường thành đi đến, đến trên tường thành, hắn nhìn hướng phía nam, bên kia chính là Cổ Thụ cứ điểm.

	Có thể nói, phòng tuyến ở phía trước chiến khu của Tinh linh tộc, bị Tô Hiểu đánh xuyên rồi, 'Diễm Cốc cứ điểm', 'Nguyệt Quang cứ điểm', đều là xương khó gặm, sau đó chính là 'Cổ Thụ cứ điểm', thuật thức trên toà cứ điểm kia rất đặc thù, hoặc là nói, cứ điểm kia bản thân chính là vũ khí chiến tranh khổng lồ.

	Nếu như có thể san bằng 'Cổ Thụ cứ điểm', sau đó chính là 'Tân Nguyệt cứ điểm', về phần lại hướng về sau, liền đến Aiur đại sâm lâm, đó là Tinh linh tộc đại bản doanh.

	Không sai, Tô Hiểu chính là thẳng đến Aiur đại sâm lâm mà đi, trước khi triệt để đánh nằm sấp Tinh linh tộc, hắn sẽ không đi tìm mấy phương thế lực khác.

	. . .

	Aiur đại sâm lâm, Aylan Yael thành.

	'Aylan Yael thành' ở vào Aiur đại sâm lâm chếch phía trong, xung quanh là sơn mạch xanh mướt, vài đạo thác nước phát ra tiếng nước rào rào, để toà thành thị bị tự nhiên vây quanh này, lộ ra xa hoa, rất nhiều hoạ sĩ không xa ngàn dặm đến chỗ này, chỉ vì đem 'Aylan Yael' vẽ ở trên bản vẽ.

	Trong một tòa đại điện, rất nhiều thực vật sinh trưởng ở đây, bị tu bổ vô cùng chỉnh tề, để nơi đây không có cảm giác băng lãnh, sinh cơ dạt dào.

	Một tên mặc váy lụa mỏng màu trắng, đầy đầu tóc dài vàng kim nữ Tinh linh tộc, đang ngồi ở trên ghế ngồi do thực vật chằng chịt, làn da của nàng trắng nõn, cho người loại cảm giác nhu mỹ, nhìn nàng lúc, thậm chí có loại toàn thân nàng lộ ra ôn hoà tia sáng ảo giác, đây chính là Tinh Linh nữ vương.

	Tại Tinh Linh nữ vương phía trước, vài tên Tinh linh trưởng lão quỳ một chân trên đất, trong đại điện chỉ có thanh âm của gió nhẹ lay động phiến lá thực vật.

	"Vương, chúng ta không thể hướng Chiến tranh ác ma khuất phục."

	"Không sai, chúng ta không thể hướng ác đồ cúi đầu. . ."

	Vài tên Tinh linh trưởng lão lần lượt mở miệng, thật ra bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, lần này nhất định phải chịu thua, nếu không thì sẽ có đại phiền toái.

	"Không cần kinh hoảng, thế giới tại che chở chúng ta."

	Tinh Linh nữ vương ôn nhu mở miệng, nàng thuận theo cửa sổ nhìn về phía trời chiều nơi xa, tiếp tục nói:

	"Người được thế giới quyến luyến, đã ở trên đường, giết chết Chiến tranh ác ma là sứ mệnh thân là anh hùng của hắn, sứ mệnh mà thế giới. . . Giao phó hắn."
Kết chương.