Chương 89 : Chương tám mươi chín kiếp lôi.
màu trắng tia chớp, trong nháy mắt tới. 
 
 xuy xuy ~~ đánh trúng Đào Tử châu, Đào Tử châu thượng nhất thời hiện đầy một tầng điện quang, điện quang sắc bén, chặt đứt Phù Ly thần thức. Phù Ly sắc mặt trắng nhợt, mất đi đối với Đào Tử châu đích khống chế. 
 
 Đào Tử châu ở tia chớp dưới sự kích thích, vỏ ngoài viên cổ cổ, rất không ổn định, Phù Ly thấy vậy, hai hàng lông mày nhíu chặt, “Đào Tử châu mau nổ tung, không được, ta muốn ngăn cản.” 
 
 Đào Tử châu nổ tung là đại phạm vi không khác biệt sát thương, lúc này Đào Tử châu đang Phù Ly đỉnh đầu, nếu như nổ tung, Phù Ly thủ khi kỳ hướng. 
 
 mắt thấy nguy cơ, Phù Ly sắc mặt phát lãnh, không chút do dự đưa ra quả đấm, hung hăng chủy ở Đào Tử châu thượng. 
 
 “ a ~~” Phù Ly kêu thảm một tiếng, quả đấm lạc băng một cái, xương nứt ra. Phản hướng lực, để cho Phù Ly liền lùi lại ba bước. 
 
 Phù Ly không còn kịp nữa tra xét quả đấm thương thế, thật sâu ngắm một cái ở trên thiên lôi dưới run rẩy Địa Mộ thảo cùng bị Địa Mộ thảo gắt gao vi trụ Tống Hành, nghiêng đầu liền hướng Huyết Bức động chạy đi. 
 
 Đào Tử châu bị lực sau, thấm thoát bay về phía Tống Hành, còn chưa tới kỳ trước mắt, phanh! một tiếng vang thật lớn, vỡ ra được, tứ tán đích hột đào xác còn chưa phát lực, liền bị kế tiếp thiên lôi đánh trúng, hủy diệt. 
 
 thiên lôi dưới, mọi sự tất cả hưu. 
 
 Phù Ly không cần nhìn cũng biết Đào Tử châu không có đưa đến ứng có tác dụng, lãng phí. Đồng thời trong lòng suy nghĩ, coi như Tống Hành có thể tránh thoát thiên lôi, đem hắn có Địa Mộ thảo chuyện tung khai, hắn cũng không chiếu cố được, trước mặt tình huống, mạng nhỏ quan trọng hơn. 
 
 phía trước trăm thước chính là Huyết Bức động, Phù Ly chỉ cần 3 giây là có thể chạy tới. 
 
 Dẫn Lôi mộc dù sao chẳng qua là cấp một thượng phẩm linh thảo, kéo dài thời gian ngắn, lúc này thiên lôi đã rất ít, nếu như trốn Huyết Bức động, lần này là có thể tránh qua đi. 
 
 sau lưng, rậm rạp chằng chịt Địa Mộ thảo trải qua bị thiên lôi lễ rửa tội, bị bao trùm một tầng thật mỏng điện quang. Trị giá này nguy nan chi tế, Địa Mộ thảo thiên tính phát tác, cánh hấp thu khởi thiên lôi uy lực. 
 
 lôi, phá hư tính cực lớn, có rất ít sinh linh dám trực tiếp dâng/đóng lôi với thể. Địa Mộ thảo tuy mạnh, bây giờ cận cấp một trung phẩm, hấp thu thiên lôi sau, cả người run rẩy, trong chớp mắt phách phách lạp lạp, khắp khắp đích lá cây vỡ ra được, bể lá lạn chi vẩy đầy đất, ở sau đó đích thiên lôi trung hôi phi yên diệt. 
 
 lúc này, Dẫn Lôi mộc hao hết sinh mạng, ở cuối cùng một đạo thiên lôi hạ quy về hư vô. 
 
 mắt thấy Phù Ly cuồng trốn, Địa Mộ thảo hủy, thiên lôi tan mất, Tống Hành tàn khốc thở phào nhẹ nhõm, hướng Phù Ly ha ha cười to: “Địa Mộ thảo có thể như thế nào, ở ta thiên lôi dưới theo dạng hôi phi yên diệt.” 
 
 phía trước chính là Huyết Bức động, Phù Ly bước kế tiếp là có thể nhảy qua đến, nghe Tống Hành cười nhạo, Phù Ly thở dài một cái, “Địa Mộ thảo mạnh hơn nữa cũng có một hạn độ, cũng là mình chuẩn bị chưa đủ, nếu như có đủ linh khí để cho Địa Mộ thảo lên cấp đến cấp một thượng phẩm, hừ, chính là mấy thiên lôi, không nói ở đây. Tống Hành chiếm cứ thiên thời địa lợi, lợi dụng bờ biển mây đen, dẫn động thiên lôi, thắng cũng không đủ vì trách.” 
 
 đang ở Phù Ly đạp ở Huyết Bức động lằn ranh, trong lòng thư giản lúc, toàn thân chợt cứng đờ, vừa động cũng không thể động, thật giống như một tòa núi lớn đột nhiên đè ở trên người, ngay cả ngẩng đầu cũng cần dùng hết toàn thân khí lực. 
 
 bầu trời mây đen giăng đầy, Dẫn Lôi mộc dẫn hạ thiên lôi sau, bọn họ cũng không tản đi, ngược lại càng tụ càng nhiều, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tụ tập, đồng thời một đạo màu tím ánh sáng cự nhanh chóng, ở Tống Hành kinh hãi trong ánh mắt, kích hạ. 
 
 “ kiếp lôi?” Phù Ly trong lòng kịch biến hạ, nghe được Tống Hành kêu lên. 
 
 “ kiếp lôi.” Phù Ly mặc niệm, “lần này nguy rồi.” 
 
 kiếp lôi cũng là một loại thiên lôi, uy lực so với khác thiên lôi càng thêm uy mãnh. Nó là tu sĩ lên cấp lúc, dẫn động đích thiên lôi, lôi điện trung ẩn chứa nồng nặc đích Tiên Thiên linh khí, nhưng giúp tu sĩ đột phá cảnh giới, tạo nên căn cơ hung hãn nhà nông đại tẩu. 
 
 là tu luyện trên đường, tu sĩ không thể tránh thả nhất định phải tiến lên đón đích một loại mài khó khăn, đã qua, là có thể lên cấp, không qua được, trọng quy thiên địa. 
 
 Tống Hành Hậu Thiên đại viên mãn, vốn là mau độ thiên kiếp. Lần này tới Huyết Bức động, cũng là vì thiên kiếp làm chuẩn bị, lấy được Thực Hồn thảo, rèn luyện thần thức, có giúp thôi sanh linh mộc. Đạt được Thiết Giáp thi, cung cấp bạc trắng cô dưỡng liêu, mà chống đỡ kháng thiên kiếp. 
 
 mới vừa rồi Dẫn Lôi mộc dẫn động thiên lôi, khiến cho nơi đây lôi linh khí so nơi khác nồng nặc gấp mấy lần. 
 
 lấy lôi đối với tu sĩ hơi thở bén nhạy cảm giác, trong nháy mắt phong tỏa Tống Hành, một cây to lớn tử sắc thiên lôi quanh co đánh tới. 
 
 chẳng qua là thiên lôi quá mức cường đại, phong tỏa Tống Hành đồng thời, cũng đem chung quanh mấy trăm thước cho giam cầm ở, nếu như Tống Hành có thể gánh quá khứ, hết thảy hảo thuyết, không kháng nổi mà nói, chưa hết đích thiên lôi sẽ đem mấy trăm thước trong phạm vi hết thảy có linh khí vật đốt hủy. 
 
 Tống Hành có thể gánh quá khứ sao? 
 
 từ hắn mặt tro tàn trên nét mặt, Phù Ly thấy được câu trả lời. 
 
 Tống Hành trong mắt không có chút nào sinh cơ, trong lòng tức giận: “ta cái gì cũng không chuẩn bị, để cho ta như thế nào vượt qua thiên lôi, thả Mộc tu thiên lôi cường đại nhất, mộc tu thân tử lại yếu nhất, không có ngoại vật, đối mặt lôi kiếp, giống như một cái trứng gà, vừa đụng tức bể. 
 
 hắn giới tử trong túi còn có một viên bạc trắng cô, nhưng đối với kháng lôi kiếp, nhưng Hậu Thiên tu sĩ lên cấp Tiên Thiên lúc, tổng cộng có chín đạo lôi kiếp, coi như tránh qua đạo thứ nhất, phía sau tám đạo như thế nào tránh thoát đi? 
 
 Tống Hành tuyệt vọng ánh mắt liếc thấy phía trước chật vật giãy giụa đích Phù Ly, đột nhiên điên cuồng cười to: “Phù Ly, ngươi trốn không thoát đâu, sẽ để cho chúng ta đồng quy vu tận. Ha ha ha ~~“ 
 
 Tống Hành xích con mắt tóc rối bời, tản đi toàn thân pháp lực, lấy Mộc tu thân thể trực tiếp đối kháng thiên lôi. 
 
 dựa theo kinh nghiệm, Tống Hành toàn lực đối kháng lúc, nhiều nhất có thể chống đỡ bốn đạo thiên lôi, mà bây giờ, một đạo hắn sẽ bị mất mạng. 
 
 “ ghê tởm.” Phù Ly hống khiếu, hắn đã hiểu Tống Hành tâm tư, tức giận mắng một tiếng, con ngươi loạn chuyển, “liều mạng.” 
 
 tử sắc thiên lôi ầm ầm xuống, một đạo lóe sáng cột sáng hoành tuyên giữa thiên địa. Một con hợp với ông trời mây đen, một con hợp với Tống Hành. 
 
 rắc rắc ~~~ 
 
 tiếng sấm oanh minh, điếc tai nhức óc. 
 
 “ a ~~” Tống Hành kêu thảm một tiếng, miểu không một tiếng động. 
 
 Phù Ly ánh mắt như có thể xuyên thấu qua thiên lôi, là có thể thấy Tống Hành đã biến thành một đoạn tiêu thi. Cực kỳ giống đầu gỗ thiêu đốt đi qua đích tàn mảnh vụn. 
 
 tình huống khẩn cấp, nếu như Phù Ly không tránh đến Huyết Bức động, ngăn cách tự thân pháp lực, như vậy tiêu thi cũng là hắn kết quả. 
 
 “ cho ta bạo.” Phù Ly liên tiếp thôi sanh mấy chục viên Thiết Đao Thụ vương, để cho bọn họ tiêu tán sinh mạng. Đồng thời đem còn sót lại đích hai viên Đào Tử châu lấy ra, tất cả đều nổ tung. 
 
 hai viên Đào Tử châu đồng thời nổ tung đem phụ cận Thiết Đao Thụ vương tất cả đều nổ bay, Phù Ly không khí chung quanh trong nháy mắt rối loạn, thiên lôi oai, lập tức biến mất không ít. 
 
 Phù Ly cảm giác trên người chợt buông lỏng, chân trái thuận thế nhảy một bước dài, một con ghim vào Huyết Bức động. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 đạo thứ nhất thiên lôi còn thừa lại uy lực, đi theo Phù Ly phía sau cái mông, một cái đánh trúng Phù Ly, đem Phù Ly nổ chó gặm cứt. 
 
 phốc …… 
 
 Phù Ly chảy như điên một ngụm máu tươi, chút nào không dám dừng lại lưu, thẳng tắp hướng Huyết Bức động chỗ sâu chạy đi, một đường chạy, một đường ói. 
 
 bên ngoài vang lôi trận trận, đem toàn bộ Huyết Bức động chấn đắc loạn chiến, bên trong động rơi xuống rất nhiều đá vụn. 
 
 Phù Ly một hơi chạy đến tận cùng bên trong đích trong huyệt động, hô hô há mồm thở dốc. Thông qua ngoài động Địa Mộ thảo biết được Hàn Bác đã bị giết chết, thở phào nhẹ nhõm, ngồi xếp bằng, pháp lực vận hành toàn thân, chữa trị thương thế 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.