Chương 1505: Sơn ngoại sơn! Thiên ngoại thiên! (cầu phiếu!)

Vương Đằng đăng đỉnh Thần Không sơn.

Mọi người không khỏi rung động, Nguyên Mục, Chúc Long Sơn đám người mặt mũi tràn đầy không cam lòng, Vu Yển, Lục Thiên, Bách Xuyên Lưu những Võ Giả thiên tài này cũng không thể không thán phục.

Gia hỏa này quá yêu nghiệt!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bọn hắn xác thực cùng Vương Đằng có chênh lệch không nhỏ.

Chỉ có tại bên ngoài nhìn lại, mới biết được bọn hắn trước đó cách đỉnh núi còn có khoảng cách xa xôi bao nhiêu.

Bọn hắn căn bản là không có cách đến đỉnh núi.

Mà Vương Đằng lại làm được, hắn siêu việt tất cả mọi người, leo lên tuyệt đỉnh, chính là tất cả thiên tài không thể bằng.

Thênh lệch như thế, để không ít thiên tài cảm thấy bất lực.

Một bên khác, viện trưởng cùng hai vị Chân Thần cấp tồn ở trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn thật leo lên đến đỉnh núi, không được rồi.

Tiểu tử này hoàn toàn dựa vào mình phân tích ra Thần Không sơn, tuyệt đối so với thiên tài lúc trước đồng dạng phân tích ra Thần Không sơn còn muốn lợi hại hơn.

"Ta là Lôi hệ, Thổ hệ, Kim hệ tam hệ Võ Giả, có thể dạy bảo tiểu tử này." Vị Chân Thần tồn tại trên lôi đình vương tọa vỗ tay vịn, lớn tiếng nói.

"Ha ha, Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, ta cái Võ Giả lấy Hỏa hệ tu luyện làm chủ mới là thích hợp nhất dạy bảo hắn." Chân Thần trên hỏa diễm vương tọa ha ha cười nói.

"Thiên địa Dị hỏa làm sao vậy, ta Lôi hệ uy lực cường đại cỡ nào, không thể so thiên địa Dị hỏa yếu, lại phối hợp tuyệt học của ta, đủ để cho hắn trở thành Chí cường giả." Chân Thần tồn tại trên lôi đình vương tọa ngạo nghễ nói.

"Lời này của ngươi có sai lầm bất công, hắn có thể được đến thiên địa Dị hỏa vốn là ưu thế, làm sao có thể bỏ đi không thèm để ý, nếu là phối hợp công pháp tuyệt học của ta, thiên địa Dị hỏa của hắn mới là có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, so với lôi đình chi lực phổ thông phải cường đại hơn rất nhiều." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa nói.

Bất Hủ cấp cường giả bốn phía ngạc nhiên vô cùng, Vương Đằng này vừa mới đăng đỉnh Thần Không sơn, hai vị Chân Thần tồn tại liền đã không kịp chờ đợi bắt đầu tranh đoạt.

Loại tình huống này, tại trong lịch sử Đệ Thất Tinh Không học viện, thế nhưng là cực ít xuất hiện.

Không, phải nói tại trong lịch sử thất đại Tinh Không học viện, đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có những khoáng thế kỳ tài chân chính, mới sẽ để Chân Thần cường giả cũng nhịn không được không nể mặt mặt đi tranh đoạt.

"Hai vị không cần cãi lộn, ta đã quyết định tự mình thu Vương Đằng làm đồ đệ." Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện nhẹ nhàng vuốt chòm râu của mình, cười nói.

Hai vị Chân Thần tồn tại lập tức giật mình.

Bất Hủ cấp cường giả bốn phía cũng là nhịn không được nhìn về phía viện trưởng, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Viện trưởng đã thật lâu không tự mình thu qua đồ đi!

Lần này thế mà muốn vì Vương Đằng phá lệ!

Tư Không Đệ Nhị thấy cảnh này, càng là líu lưỡi không thôi, Vương Đằng tiểu tử kia ghê gớm a.

Lúc trước biết được đối phương leo lên Tinh bảng, là hắn biết, vị thiên kiêu trẻ tuổi này quật khởi là chuyện sớm hay muộn, chỉ là không có nghĩ tới giờ khắc này đến nhanh như vậy.

Nếu trở thành đệ tử của viện trưởng, thân phận bối cảnh của Vương Đằng sẽ thẳng tắp tăng lên.

Tối thiểu rất nhiều đại thế lực sẽ bởi vậy mà đối với Vương Đằng sinh ra một chút kiêng kị, một ít cường giả thế hệ trước liền không dám tùy tiện ra tay với Vương Đằng.

Vương Đằng cũng lại bởi vậy mà đạt được không ít thời gian trưởng thành.

"Viện trưởng, ngươi một ngày trăm công ngàn việc, vẫn là không muốn bị liên lụy, loại việc khổ sai này liền giao cho chúng ta đi." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa nói.

"Không sai, viện trưởng ngươi thế nhưng là nhãn hiệu của Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, trấn áp hết thảy, dạy đồ đệ loại sự tình này nào cần ngươi tự mình đến." Tồn tại trên lôi đình vương tọa cũng là nghiêm trang nói.

Viện trưởng dở khóc dở cười, đang muốn nói gì, lông mày đột nhiên nhăn lại.

Chỉ thấy trên đỉnh núi Thần Không sơn kia, thân ảnh Vương Đằng lại cực kì đột ngột biến mất.

Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần cường giả kia không khỏi liếc nhau một cái, lập tức biến sắc, từ trên vương tọa bỗng nhiên đứng dậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bất Hủ cấp cường giả bốn phía giật nảy cả mình, nhíu mày hướng về đỉnh Thần Không sơn nhìn lại.

"Vương Đằng làm sao đột nhiên biến mất?" Đồng Ân đám người vốn đang ở trong khiếp sợ, giờ phút này đột nhiên thấy hắn biến mất, đều là không khỏi sững sờ.

Nguyên Mục, Chúc Long Sơn đám người cũng không biết xảy ra chuyện gì, tất cả đều ánh mắt lấp lóe nhìn chỗ đỉnh núi.

Chẳng lẽ Vương Đằng là đi nhận thần bí ban thưởng rồi?

Chỉ có viện trưởng đám người biết, cái gọi là thần bí ban thưởng bất quá là cái ngụy trang, trên thực tế cũng không ở đỉnh núi Thần Không sơn, nếu thực sự có người đến đỉnh núi, viện trưởng cũng không để ý xuất ra một vài thứ làm ban thưởng, cho người thành công.

Đối với bọn hắn loại cường giả này đến nói, tùy tiện xuất ra một vài đồ vật, tại Vũ Trụ cấp Võ Giả xem ra, đều là bảo vật hiếm có.

Lúc này viện trưởng đám người sắc mặt cực kì ngưng trọng, hiển nhiên Vương Đằng biến mất cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Ta nghe nói tồn tại lúc trước sáng tạo Thần Không sơn này, tựa hồ lưu lại một chút tiểu thủ đoạn?" Vị tồn tại trên hỏa diễm vương tọa kia trầm tư một lát, chần chờ nói.

Tin tức này phi thường xa xưa, mà lại cực kỳ mịt mờ, cực ít có người biết.

Thậm chí có người cảm thấy đây chính là cái nghe đồn, dù sao cũng không có người chân chính phát động qua.

Liền ngay cả vị thiên tài lần trước đăng đỉnh, cũng không có phát động tiểu thủ đoạn của đỉnh núi.

Dần dà, rất nhiều người đương nhiên liền đem việc này lãng quên tại sau đầu, coi như mỗi một giới tân sinh đều sẽ dùng Thần Không sơn đến khảo thí, nhưng không có người nghĩ đến cất giấu tiểu thủ đoạn trong đó.

Viện trưởng nghe vậy, tựa hồ cũng nhớ lại cái gì, trong mắt lóe lên một chút chấn động, nói ra: "Nói như thế, cũng xác thực như là phát động thủ đoạn ẩn tàng bên trong Thần Không sơn."

Hai vị Chân Thần tồn tại không khỏi liếc nhau một cái, vẻ kinh ngạc càng đậm.

"Viện trưởng có biết điều kiện phát động đến cùng là cái gì?" Chân Thần trên hỏa diễm vương tọa hỏi.

"Không người biết được." Viện trưởng hơi có vẻ tiếc nuối lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, ánh mắt thâm thúy vô cùng nhìn chằm chằm toà Thần Không sơn kia: "Đi, đi qua xem một chút?"

Tiếng nói vừa ra, hắn đã là biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại đỉnh chóp Thần Không sơn.

Hai vị Chân Thần tồn tại trong mắt mang theo một chút hiếu kì, cũng đi theo viện trưởng tiến vào Thần Không sơn, đi thẳng tới chỗ đỉnh núi.

Đám người thấy cảnh này, kinh ngạc không thôi.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thậm chí ngay cả viện trưởng bọn hắn đều tự mình đăng lâm đỉnh núi Thần Không sơn!

Nhìn bộ dáng của viện trưởng bọn họ, tựa hồ cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ không phải ban thưởng gì?

Rất nhiều người nhất thời không nghĩ ra, bọn hắn hoàn toàn không biết bí ẩn trên Thần Không sơn, lại làm sao đoán, cũng đoán không được Vương Đằng thế mà lại phát động thủ đoạn ẩn tàng của Thần Không sơn.

Bọn hắn duy nhất có thể đoán được chính là, chuyện này tuyệt đối không đơn giản, nếu không sẽ không kinh động viện trưởng mấy người.

Nguyên Mục, Chúc Long Sơn đám người ánh mắt không ngừng lấp lóe, nội tâm rất không bình tĩnh, Vương Đằng chẳng lẽ lại muốn làm ra chuyện gì?

Bọn hắn đã bị đả kích đủ thảm, thực sự không muốn lại bị đả kích.

Đồng Ân đám người thấp giọng nghị luận, đồng dạng không biết xảy ra chuyện gì.

"Ta thế nào cảm thấy Vương Đằng tựa hồ lại muốn gây sự rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo trầm ngâm một chút, nói.

". . ." Đám người có chút im lặng.

Lời nói này giống như Vương Đằng thường xuyên gây sự, ngươi đối với hắn đến cùng có cỡ nào không tín nhiệm?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, giống như xác thực như thế.

Chỉ cần vừa nhắc tới Vương Đằng, liền tất nhiên sẽ liên tưởng đến hắn gây sự, liền không có yên tĩnh qua.

. . .

Vương Đằng mờ mịt nhìn bốn phía, hắn phát phát hiện mình lại xuất hiện tại chỗ chân núi một ngọn núi.

Ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt vậy mà là một tòa Thần Không sơn cao hơn, ngọn núi dốc đứng hơn!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hắn không phải đã leo lên trên đỉnh núi Thần Không sơn sao?

Tại sao lại xuất hiện ở chân núi một tòa khác?

Trước mắt ngọn núi này rõ ràng không phải Thần Không sơn, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác, lại có chút tương tự, tựa hồ cũng tồn tại một loại giam cầm chi lực nào đó, không cách nào phi hành, cũng không thể rời đi phạm vi ngọn núi này.

Nhưng khác biệt, chính là khác biệt.

Cả hai căn bản không phải cùng một ngọn núi.

"Đậu đen rau muống!"

Vương Đằng đem tay đặt lên trên trán, nhìn qua đỉnh núi im lặng nói: "Cái này làm cái gì a? Chẳng lẽ lại để cho ta leo một lần nữa a?"

Vừa mới leo xong Thần Không sơn, còn chưa kịp cao hứng đây, liền lại phải leo lên trên, đây là chơi hắn đây.

"Không đúng!"

Vương Đằng đột nhiên nhíu mày, nhìn một chút thân thể của mình, sắc mặt ngưng trọng lên.

"Đây không phải chân thân của ta, chỉ là một đạo tinh thần thể."

Lại có thể có người lặng yên không một tiếng động đem tinh thần thể của hắn đưa đến nơi đây, mà nhục thể của hắn lại còn không biết ở nơi nào?

Mà lấy trấn định của Vương Đằng bình thường, lúc này cũng có chút hoảng!

Không hiểu thấu bị người đưa đến nơi này, vẫn là tinh thần ly thể, tùy tiện đổi lại là ai, đều không chấp nhận được a.

Hắn hít sâu hai khẩu khí, để cho mình bảo trì trấn tĩnh, sau đó ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Nơi này cùng tình huống trước giống nhau y hệt, đều là chỉ có một ngọn núi, bất quá bốn phía lại là một mảnh hư không.

Ngọn núi này phảng phất phiêu đãng tại trong vũ trụ thâm thúy.

Tình hình này, để Vương Đằng nghĩ đến một câu.

Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên!

Ngọn núi trước mắt, không phải liền là Sơn ngoại sơn sao? Trước mắt mảnh trời này không phải liền là thiên ngoại thiên sao?

Cho nên?

Hắn còn phải tiếp tục leo núi?

Vương Đằng cảm thấy có chút nhức cả trứng, leo Thần Không sơn liền đã đủ mệt, kém chút không muốn cái mạng nhỏ của hắn, hiện tại lại muốn leo một ngọn núi, hắn cũng không làm.

Mà lại leo ngọn núi này, chỉ sợ rất nguy hiểm.

Hắn đi đến chỗ biên giới, hướng phía dưới nhìn lại, tảng đá lăn xuống, nghe được nhỏ xíu thanh âm, phía dưới tựa hồ là vực sâu không đáy.

Lúc này nếu trong quá trình leo núi rơi xuống, chỉ sợ chắc chắn phải chết.

Huống chi ngọn núi này đều còn không biết là chuyện gì xảy ra?

Có lẽ cùng học viện kiểm tra thiên phú không có nửa xu quan hệ, hắn chẳng phải là bò cái tịch mịch.

Cho nên Vương Đằng dứt khoát trực tiếp tại chân núi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, dù sao chính là không leo.

Có thể đem tinh thần thể của hắn lặng yên không một tiếng động chuyển di tới, nếu quả thật có chuyện gì, hắn phỏng chừng cũng phản kháng không được.

Lại nói bên ngoài Thần Không sơn còn có viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, cùng một đám cường giả tọa trấn, nhìn thấy hắn vô duyên vô cớ biến mất, khẳng định sẽ có hành động.

Hắn chỉ cần chờ liền tốt.

Chân núi, bởi vì Vương Đằng xuất hiện, nơi này nhiều hơn một tia sinh khí.

Nhưng Vương Đằng lại giống một khối đá ngồi ở chỗ đó, để nơi này lại lần nữa khôi phục một mảnh tĩnh mịch.

Trên đỉnh núi, một đạo thân ảnh người mặc áo vải ngồi xếp bằng, mặt hướng hư không xa xa, không biết đang ngóng nhìn cái gì, không nhúc nhích, như là một tôn thạch điêu.

"Bao nhiêu năm tháng đi qua, rốt cục có người đến chỗ này!"

Không biết qua bao lâu, ánh mắt của hắn có ba động, một tiếng thở dài yếu ớt vang lên.

"Bất quá. . ."

Hắn cúi đầu nhìn lại, phảng phất nhìn thấy tình hình chỗ chân núi, không khỏi bật cười: "Ngược lại là tiểu tử thú vị!"
Kết chương.