Chương 414 : Kết thúc.
Chu Dương làm ra quyết chiến quyết định về sau, động trước nhất tay không phải hắn cùng Giang Ngọc Nhạn, mà là vây khốn lông xanh cự lang Từ Tung.

	Đương thu được hắn quyết chiến mệnh lệnh về sau, Từ Tung lúc này thi triển một môn ma đạo bí thuật, kích phát cự mãng yêu thi tiềm lực.

	Sau đó nguyên bản bị lông xanh cự lang trọng thương cự mãng yêu thi, toàn thân thi khí phun trào, trong nháy mắt tu bổ lại trên thân những cái kia tổn hại vết thương, gào thét một chút nhào tới lông xanh cự lang bên người, trực tiếp quấn quanh ở lông xanh cự lang trên thân.

	Lúc trước nó đã từng dùng một chiêu này vây khốn qua lông xanh cự lang, nhưng rất nhanh liền bị lông xanh cự lang cho tránh thoát ra, đồng thời còn đem thân thể nó chặt đứt thành mấy khúc.

	Nếu không phải biến thành yêu thi về sau, thân thể của nó tùy thời có thể lấy bị tế luyện tu bổ, kia một chút liền có thể trực tiếp đưa nó làm thịt rồi.

	Cho nên lần này nhìn thấy nó không biết sống chết lại quấn lên đến, lông xanh cự lang cũng chuẩn bị lập lại chiêu cũ, lại cho nó tới một lần phân thây giáo huấn.

	Chỉ là lông xanh cự lang không ngờ tới chính là, bị ma đạo bí thuật kích phát tiềm lực sau cự mãng yêu thi, thân thể so với lúc trước mạnh lên không chỉ một bậc.

	Nó lập lại chiêu cũ phía dưới, chẳng những không có từ cự mãng yêu thi quấn quanh hạ thoát thân mà ra, ngược lại lãng phí tốt nhất đào mệnh thời gian.

	Tại nó tránh thoát cự mãng quấn quanh thời điểm, Từ Tung bộ bạch cốt kia phân thân một chút bay đến nó trên không, há mồm phun một cái, trực tiếp phun ra một đoàn màu trắng ma diễm rơi xuống trên người nó.

	Oanh!

	Nguyên bản bất quá là trưởng thành lớn chừng quả đấm màu trắng ma diễm, vừa rơi xuống đến lông xanh cự lang trên thân, tựa như hoả tinh lọt vào đổ đầy xăng thùng dầu bên trong, trong nháy mắt bốc cháy lên trùng thiên màu trắng ma diễm.

	Khác biệt chính là, chèo chống màu trắng ma diễm thiêu đốt không phải cái gì xăng, mà là quấn quanh ở lông xanh cự lang trên người cự mãng yêu thi thể bên trên thi khí, là lông xanh cự lang bản thân sinh mệnh lực.

	Từ Tung đây là chuẩn bị sử dụng lưỡng bại câu thương đấu pháp, thông qua hiến tế đi cự mãng yêu thi đến cho cho lông xanh cự lang trọng thương.

	Những năm gần đây, hắn làm sao bồi dưỡng cũng vô pháp khiến cho cự mãng yêu thi tấn thăng ngũ giai, cái này khiến hắn hiểu được cỗ này yêu thi tiềm lực chính là như vậy, bởi vậy hiện tại hiến tế đi cỗ này yêu thi, hắn cũng không thấy đến có gì có thể tiếc.

	Thép tốt liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, hi sinh một đầu tứ giai cự mãng yêu thi liền có thể đánh giết một đầu ngũ giai yêu thú, cuộc mua bán này không thể nghi ngờ kiếm lời lớn.

	Chỉ là lông xanh cự lang đương nhiên không cam lòng khoanh tay chịu chết.

	Màu trắng ma diễm đốt cháy để nó cảm nhận được tử vong uy hiếp, nếu như không thể dập tắt trên người màu trắng ma diễm, nó sinh mệnh lực khổng lồ hơn nữa, cũng sẽ bị thứ nhất điểm điểm thiêu đốt sạch sẽ.

	Ngao ~

	Chỉ thấy nó một tiếng hét giận dữ, toàn thân màu xanh lông sói đột nhiên toàn bộ tróc ra hóa thành bút lông sói cương châm bắn ra, trong nháy mắt đem quấn chặt lấy mình cự mãng yêu thi đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

	Lần này mặc dù không đủ để để không có cảm giác đau cự mãng yêu thi như vậy buông ra quấn quanh, nhưng bút lông sói phá thể mà ra cũng một chút tiêu hao phân tán cự mãng yêu thi rất nhiều lực lượng, khiến cho quấn quanh lực lượng thấp xuống không ít.

	Mà lông xanh cự lang lại là bắt lấy cơ hội này, đột nhiên dùng sức thoáng giãy dụa, một chút đem nửa người tránh thoát ra.

	Tiếp lấy nó thoát thân ra vuốt sói đối cự mãng yêu thi thể tử một trảo, sắc bén vuốt sói tuỳ tiện xé rách mãng thân đem cự mãng yêu thi xé nát ra.

	Nhưng vào lúc này, Từ Tung bộ bạch cốt kia phân thân lại nhào xuống tới, trực tiếp cưỡi tại nó đỉnh đầu duỗi ra cốt trảo đâm về nó một con mắt sói.

	Xoát!

	Cốt trảo như câu, một chút đâm vào lông xanh cự lang trong hốc mắt, ngạnh sinh sinh hái ra nó một viên to bằng cái bát tô mắt sói.

	Ngao ——

	Mắt sói bị hái, lông xanh cự lang đau đến phát ra một tiếng rú thảm, lúc này liền nâng lên một con vuốt sói hung hăng quét về đỉnh đầu bạch cốt phân thân.

	Đáng tiếc bạch cốt phân thân linh hoạt vô cùng, một chút liền ôm tròng mắt của nó bay ra.

	Cuối cùng lông xanh cự lang còn biết việc cấp bách là diệt đi trên thân những cái kia màu trắng ma diễm, cũng không đuổi theo bạch cốt phân thân, mà là đại lượng phóng thích yêu đan bên trong pháp lực, dùng cường đại pháp lực ngạnh sinh sinh dập tắt trên thân những cái kia màu trắng ma diễm.

	Sau đó nó dùng còn sót lại con kia một mắt ngẩng đầu nhìn một chút bạch cốt phân thân, trong mắt thần sắc oán độc lóe lên, thân thể cấp tốc hóa thành một đạo thanh quang hướng ra phía ngoài vọt mạnh mà ra, lại là chuẩn bị trước thoát đi chiến trường lại nói.

	Chỉ là nó mặc dù có thể khắc chế trong lòng phẫn nộ làm ra chính xác lựa chọn, nhưng lại không biết hôm nay địch nhân căn bản không có ý định để nó còn sống thoát đi.

	Tại nó vừa xông ra quỷ màn thời điểm, một thanh kim quang lóng lánh kim sắc cự giản bỗng nhiên mang theo ngàn trượng giản ảnh đập xuống giữa đầu, trong nháy mắt đánh vào lưng của nó phía trên.

	Nhất thời, lông xanh cự lang cảm giác phần lưng của mình giống như bị ngũ giai gấu yêu một chưởng vỗ bên trong, nửa người đều đau đến một chút đã mất đi tri giác.

	Sau đó không đợi nó từ cái này kịch liệt đau nhức bên trong lấy lại tinh thần, một đạo kim sắc kiếm ảnh lại từ nó dưới thân lao ngược lên trên, một chút xuyên thủng nó cuống quít ở giữa chặn đường vuốt sói đâm vào bụng nó.

	Một sát na, sắc bén kiếm khí theo nó thể nội bộc phát ra, trong nháy mắt đưa nó ruột, gan các loại nội tạng cắt đứt ra vô số vết thương, thậm chí ngay cả trái tim của nó cũng bị kiếm khí cắt ra rất nhiều vết thương.

	Cũng chính là nó ngũ giai yêu thú chi thân sinh mệnh lực cường đại, lúc này mới không có một chút mất mạng.

	Đổi thành nhân loại tu sĩ, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ bị dạng này hai kiện tụ lực đã lâu ngũ giai pháp khí đánh trúng, tất nhiên cũng là hữu tử vô sinh.

	Huyết Liệu!

	Lông xanh cự lang trên thân huyết quang hiện lên, "Phệ Tâm Ma Lang" nhất tộc thiên phú chữa thương thần thông bị nó thôi động đến cực hạn.

	Đồng thời trong cơ thể nó yêu đan lực lượng bay vọt mà ra, cưỡng ép đem đâm vào thể nội phi kiếm cùng kiếm khí hướng bên ngoài cơ thể bức ra.

	Khó được chính là, tại cái này chữa thương đồng thời, thân thể nó cũng không có bất kỳ dừng lại, vẫn như cũ là liều mạng hướng tới phá vây đào mệnh bên trong.

	"Lưu lại cho ta!"

	Chu Dương quát khẽ một tiếng, một đầu kim sắc hỏa diễm ngưng tụ Viêm Long liền rống giận ngăn ở lông xanh cự lang tiến lên trên đường.

	Ầm ầm!

	Trùng thiên ánh lửa dâng lên, lông xanh cự lang toàn thân dục hỏa lại lần nữa từ trong ngọn lửa chỗ phá vây mà ra.

	Chỉ là lúc này nó, đầy người đều là nhiệt độ cao hỏa diễm bỏng ra bọng máu, tựa như một con to lớn hào chó ghẻ, xấu xí mà dữ tợn.

	Mà Chu Dương nhìn thấy lông xanh cự lang lại lần nữa phá vây mà ra, sắc mặt cũng là không có biến hóa chút nào.

	Công kích của hắn cũng không chỉ có một chiêu này.

	Chỉ gặp lôi quang lóe lên, vừa xông ra trong ngọn lửa lông xanh cự lang, còn chưa tới kịp thở một hơi, lại bị một chùm thô to màu trắng bạc lôi điện cột sáng cho đánh vào trên thân, trực tiếp lại cho oanh trở về sau lưng Hỏa Diễm khu vực bên trong.

	Ngay sau đó, một thanh xích hồng sắc cự kiếm từ trên trời giáng xuống, hung hăng trảm tại lông xanh cự lang trên lưng, trực tiếp ở nơi đó xé mở một đạo mấy thước dài miệng máu.

	Từ khi Chu Dương tấn thăng trở thành tứ giai trung phẩm luyện khí sư về sau, hắn lại tăng thêm một chút vật liệu đem lúc trước bị hao tổn mười hai thanh "

	Đại Diễn Thần Quang Kiếm" luyện chế lại một lần một lần, chẳng những chữa trị bị hao tổn thân kiếm, càng đem phẩm giai tăng lên tới tứ giai trung phẩm.

	Hiện tại mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" hợp hai làm một về sau, uy năng đã đuổi sát ngũ giai phi kiếm.

	Mà lông xanh cự lang phần lưng vừa bị Giang Ngọc Nhạn kim giản trọng kích, lại bị "Càn Dương chân hỏa" đốt ra rất nhiều bọng máu, lực phòng ngự đã không lớn bằng lúc trước.

	Đủ loại dưới điều kiện, khiến cho hắn một kiếm này đối lông xanh cự lang tạo thành thương thế, nhìn so với Giang Ngọc Nhạn sử dụng ngũ giai pháp khí công kích còn muốn càng hơn một bậc.

	Ngao ô ~

	Lông xanh cự lang trong miệng một tiếng rú thảm, còn lại chỉ có một con mắt bên trong, tràn đầy sợ hãi vẻ kinh hoảng.

	Nó chưa bao giờ như hôm nay nặng như vậy sáng tạo qua, cho dù là lúc trước đối mặt vài đầu ngũ giai yêu thú truy sát, nó cũng có thể thong dong rút đi.

	Hôm nay một trận chiến này cũng là nó tấn thăng ngũ giai yêu thú sau trải qua biệt khuất nhất một trận chiến, từ đầu tới đuôi nó ngay cả địch nhân thân thể đều không có sờ đến, vẫn luôn là đang bị động bị đánh.

	Bây giờ liên tiếp bị thương nó, đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, nó biết, mình nếu là lại không phản kích phá vây mà ra, hôm nay thật có khả năng chết tại những này ghê tởm nhân loại thủ hạ.

	Kết quả là, vì phá vây chạy trối chết nó, lần thứ hai phun ra nó viên kia khổ tu ngàn năm yêu đan.

	Khác biệt chính là, lần này lông xanh cự lang phun ra yêu đan về sau, cũng không đem nó giống pháp khí đồng dạng đánh tới hướng ai, mà là dẫn động yêu đan bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, thi triển ra một cái uy lực cực lớn Phong hệ pháp thuật.

	Sưu sưu sưu!

	Tiếng xé gió đại tác, phong nhận, đầy trời đều là phong nhận.

	Lấy ngàn mà tính màu xanh phong nhận, trong nháy mắt lấy lông xanh cự lang làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, làm cho người muốn tránh cũng không được, chỉ có thể ngạnh kháng.

	Những này màu xanh phong nhận, đơn độc một đạo lực công kích cũng liền cùng một cái tam giai thượng phẩm pháp thuật tương đương, nhưng là số lượng thực sự nhiều lắm.

	Đối mặt với cái này đầy trời phong nhận công kích, tu vi cao Từ Tung cùng Giang Ngọc Nhạn còn tốt, đều có thể bằng vào Kim Đan kỳ cường đại pháp lực chống lên vòng bảo hộ pháp khí phòng ngự.

	Tu vi kém hơn rất nhiều Chu Dương liền thảm rồi.

	Hắn tế ra mình dùng "Cấn Sơn Quy" một bộ phận mai rùa luyện chế linh quy thuẫn pháp khí ngăn tại trước người, chỉ là ngăn cản bốn năm mươi đạo phong nhận, cái này cứng rắn vô cùng tứ giai Trung Phẩm Pháp Khí liền bị ngạnh sinh sinh chém nát ra.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị hắn, chỉ tới kịp thôi động "Càn Dương kim quang" cùng "Càn Dương Kim Thân" hai môn phòng ngự thần thông tiến hành phòng hộ, liền bị đến tiếp sau bổ tới phong nhận cho giữa trời đánh rớt hướng về phía mặt đất, sinh tử không biết.

	Ngũ giai yêu thú chính là ngũ giai yêu thú, Chu Dương dù là thực lực tại Tử Phủ bên trong đã khó gặp đối thủ, trực diện ngũ giai yêu thú công kích về sau, tại không có ngũ giai pháp khí ngăn cản tình huống dưới, cũng căn bản sống không qua một chiêu.

	Hắn đấu pháp thực lực kỳ thật đã vượt xa rất nhiều Tử Phủ chín tầng tu sĩ, nhưng là pháp lực của hắn cuối cùng không bằng Tử Phủ chín tầng tu sĩ cường đại, căn bản là không có cách tế luyện ngũ giai pháp khí phòng thân.

	Không phải lấy trên người hắn rất nhiều ngũ giai pháp khí, tùy tiện tế luyện một kiện phòng thân cũng sẽ không giống như bây giờ thê thảm.

	May mắn lông xanh cự lang lúc này phản kích chỉ là vì tốt hơn đào mệnh, tại nhìn thấy hắn rơi về phía mặt đất về sau, căn bản không có lại đối với hắn tiến hành bổ đao, mà là trực tiếp hướng về hắn rơi xuống sau lưu lại trống không khu vực phá vây.

	"Ai! Xem ra vẫn là phải vận dụng vật này a!"

	Mắt thấy lông xanh cự lang sắp phá vây mà ra, Giang Ngọc Nhạn không khỏi khẽ than thở một tiếng, sau đó tay vừa nhấc, lấy ra Chu Dương đưa cho ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Thiên Hỏa Lưu Tinh Phù" rót vào pháp lực kích phát.

	Nàng cũng là lần thứ nhất sử dụng cao như vậy cấp Linh phù, thân là một cái chế phù sư, có thể khi tọa hóa trước đó tự tay sử dụng một trương cao như vậy cấp Linh phù, trong nội tâm nàng kỳ thật vẫn là rất cao hứng, có loại được như nguyện khoái cảm.

	Chỉ gặp linh phù kia kích phát về sau, lập tức hóa thành một viên to lớn như phòng ốc đồng dạng xích hồng sắc hỏa cầu hướng về lông xanh cự lang kích xạ mà đi.

	Hỏa cầu này tốc độ cực nhanh, nhanh như lưu tinh, căn bản không cho lông xanh cự lang bất kỳ phản ứng nào thời gian, liền đã mất đến trên người nó ầm vang dẫn nổ.
Kết chương.