Chương 43: Ưu tú player đã bắt đầu cho NPC kiếm chuyện chơi làm

	Ngôn ngữ không thông?

	Không cách nào câu thông?

	Đối Sở Quang tới nói đó căn bản không là vấn đề.

	Thân là một công cụ người, chỉ cần nắm giữ mấy cái đơn giản cơ bản nghệ thuật giao tiếp, đến thỏa mãn các người chơi đối trò chơi công năng nhu cầu đã đủ rồi.

	Tỉ như đơn giản nhất mua cùng bán, không cần rất phức tạp từ ngữ liền có thể học được.

	Đến như các người chơi nói tao nói nghe không hiểu làm sao bây giờ?

	Rau trộn.

	Dù sao liền xem như hoàn toàn chân thật đắm chìm thức thực tế ảo game online, cũng không khả năng mỗi một cái NPC đều có hoàn toàn chân thật trí năng.

	Cái này rất hợp lý.

	Bởi vậy, Sở Quang cũng không có yêu cầu Hạ Diêm học được Hán ngữ, chỉ yêu cầu nàng nắm giữ mấy cái cơ bản từ đơn cùng cố định kiểu câu.

	Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, yêu cầu của mình đã thả đầy đủ thấp, người này biểu hiện vẫn không như ý muốn.

	". . . Đối với đến cửa hàng khách hàng muốn nói 'Ngài tốt, ta là tiệm vũ khí bà chủ Hạ Diêm, có gì có thể đến giúp ngài', nghe tới 'Ta muốn mua đồ vật ' thời điểm chỉ vào thực đơn trả lời 'Tự xem', nghe tới 'Ta muốn bảo dưỡng súng ống ' thời điểm đưa tay cũng trả lời 'Lấy ra' ?"

	Đây đều là cái gì đồ chơi a.

	Nắm bắt trong tay tờ giấy, Hạ Diêm một mặt sầu mi khổ kiểm biểu lộ, xin giúp đỡ nhìn về phía ngồi ở trên ghế Sở Quang.

	Mặc dù mỗi một chữ đều tiêu chú âm đọc, nhưng nàng vẫn không thích ứng được cái này kỳ quái phát âm.

	Cho dù nó cùng người liên ngữ xác thực rất giống.

	Chú ý tới Hạ Diêm đang nhìn bản thân, Sở Quang từ trên màn ảnh máy vi tính dịch chuyển khỏi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía nàng.

	"Học xong?"

	Hạ Diêm: "Còn không có. . ."

	Sở Quang: "Vậy ngươi xem lấy ta làm gì, tiếp tục lưng a."

	Hạ Diêm: ". . ."

	Có như vậy một nháy mắt nàng đột nhiên cảm giác được, sinh con công tác có thể sẽ lại càng dễ một điểm, nhưng không biết vì cái gì, người này đối nàng một chút hứng thú cũng không có.

	Ta rất xấu sao?

	Không đến mức a.

	Buồn bực nhéo nhéo bản thân màu đỏ lọn tóc, Hạ Diêm đối với mình nhan trị vẫn là rất tự tin, tỉ như đội trưởng liền đã từng truy cầu qua nàng một đoạn thời gian.

	Bất quá nàng cũng không có coi trọng thôi.

	Pháo hôi sinh hoạt quá khổ, mỗi ngày đều được đứng trước tử vong uy hiếp, giấc mộng của nàng là có thể đến Cự Thạch thành nội thành, từ đây vượt qua giàu phu nhân sinh hoạt.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng không phải là không thể được.

	Vạn nhất ngày nào nhận được hộ tống đại nhân vật nhiệm vụ, nói không chính xác liền xảy ra trong tiểu thuyết mỹ nữ cứu anh hùng kịch bản đâu?

	Chỉ bất quá đáng tiếc là, đừng nói hộ tống đại nhân vật, bọn hắn dạng này biên giới tiểu đội ngay cả nhị hoàn tuyến bên cạnh nhiệm vụ đều không làm được, chỉ có thể được phái đến loại này rừng núi hoang vắng đi mở "Hộp mù" .

	Đến như hiện tại. . .

	Trong giấc mộng sinh hoạt càng không kịch.

	Ai sẽ muốn một cái người thọt đâu?

	Hơn nữa còn là bị dã man nhân tù binh qua người thọt. . .

	Ngay tại Hạ Diêm vì mình mệnh đồ nhiều thăng trầm cảm thấy bi thương thời điểm, bên cạnh truyền đến một tiếng ho nhẹ.

	"Nét mặt của ngươi hơi thu liễm lại."

	"A?"

	Hạ Diêm một mặt mờ mịt.

	Quả nhiên tại không tập trung (đào ngũ) a.

	Nhìn xem nàng theo bản năng phản ứng, ngồi ở trên ghế Sở Quang một mặt im lặng.

	Thở dài, hắn dừng lại một lát, nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Từ giờ trở đi tính theo thời gian, hai giờ sau ta sẽ kiểm tra ngươi một lần."

	"Nếu như vẫn là không có cái gì tiến triển, có lẽ sát vách Brown nông trường sẽ càng thích hợp ngươi, nơi đó vừa vặn cần nông nô."

	"Vừa vặn, ta cũng có thể kiếm một bút."

	. . .

	Bây giờ là mùa đông, Brown nông trường cũng không cần nông nô, ngược lại sẽ tại cuối tháng xử lý một nhóm không làm được việc lão già, hoặc là đứt tay đứt chân tàn thứ phẩm.

	Què chân lính đánh thuê, cho không cũng sẽ không có người muốn.

	Đến như ngấp nghé mỹ mạo, vậy thì càng nói nhảm, ngay cả Bethe đường phố thổ tài chủ đều có thể mua được khuôn mặt tinh xảo đến ngay cả minh tinh đều sẽ ghen tỵ người nhân bản nhỏ sửa đổi một chút,

	Mà một cái ngoài mạnh trong yếu, thô tục dã man linh hồn lại có thể đáng giá mấy đồng tiền đâu?

	Nơi này chính là đất hoang.

	Đem gia hỏa này bán, Sở Quang cũng chính là thuận miệng nói một chút.

	Hù dọa một lần, cho nàng một điểm động lực.

	Coi như gia hỏa này thực ngốc đến ngay cả mấy tờ này lời kịch đều cõng không xuống đến, hắn cũng không đến nỗi coi nàng là nô lệ bán.

	Nhiều lắm là từ chỗ này ném ra.

	Kỳ thật tiếp xúc khoảng thời gian này, Sở Quang phát hiện người này cũng là thật có ý tứ, hảo hảo nói chuyện không có tác dụng gì, tùy tiện uy hiếp hai câu nháy mắt nhận sợ, ngoan ngoãn ở nơi đó đeo lên.

	Thật sự là tội gì khổ như thế chứ?

	Sở Quang lắc đầu, tiếp tục bên trên hắn lưới. Vừa rồi hắn phát hiện, bản thân steam tài khoản lại còn có thể sử dụng, vừa vặn đuổi bên dưới thời gian. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Ngủ một giấc tỉnh Sở Quang mở ra player danh sách, đại lượng giải tỏa các người chơi đăng nhập quyền hạn, mang theo online các người chơi đi trước mặt đất.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi ngày hôm qua danh nữ sĩ đâu?" Đứng tại người quản lý bên cạnh, Phương Trường cung kính hỏi.

	"Ngươi là nói Hạ Diêm sao? Thương thế của nàng có chút nặng, cần tĩnh dưỡng mấy ngày. Đêm qua ta và nàng câu thông qua, nàng đã đáp ứng gia nhập sự nghiệp của chúng ta, đợi nàng tổn thương dưỡng hảo, đem phụ trách trạm tiền đồn vũ khí chỉnh bị công tác."

	Sở Quang đương nhiên không nói gia hỏa này chứng thực lưng đến hai ba điểm, cuối cùng vẫn là bản thân cho nhấc đi căn phòng cách vách bên trong. Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là đang ngủ say.

	Nghe xong người quản lý trả lời về sau, Phương Trường con mắt nháy mắt sáng.

	Mới tình báo!

	Mới NPC tên gọi Hạ Diêm!

	Thân phận hẳn là tiệm vũ khí lão bản hoặc là cùng loại nghề nghiệp!

	Yên lặng nhớ rồi hai chuyện này, Phương Trường tính toán đợi hôm nay hạ tuyến, đem những tin tình báo này hết thảy đổi mới đến bản thân trong bái thiếp.

	Sở Quang đương nhiên có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì, nếu không cũng sẽ không cùng hắn nói cặn kẽ như vậy.

	Tiếp tục thực hiện thân là NPC công tác, Sở Quang đem các người chơi đưa đến trại an dưỡng trên đất trống tiến hành rồi đơn giản động viên nói chuyện, sau đó liền tuyên bố giải tán.

	Trải qua hai ngày rèn luyện, mới gia nhập các người chơi trên cơ bản đã thích ứng trò chơi này tiết tấu, căn bản không cần hắn đến chỉ huy.

	Nhìn xem công địa ngoại dần dần bốc lên lò lửa cùng khói đen, còn có những cái kia vây quanh giàn giáo leo lên leo xuống, thở hổn hển thở hổn hển làm lấy việc nhi các người chơi, Sở Quang đột nhiên cảm giác được bản thân cực kỳ giống nuôi vịt tử lão nông.

	Công việc hàng ngày chính là đem vịt con nhóm đuổi tới chiếc lồng bên ngoài, để bọn hắn ở bên ngoài bản thân trượt bản thân, đợi đến trời tối lại đem bọn hắn tập trung lại chạy về trong lồng, sau đó thống kê hôm nay thu hoạch cùng vịt con nhóm mập bao nhiêu cân, thuận tiện lại có kế hoạch từ trên người bọn họ nhổ một điểm vịt lông.

	Đương nhiên, nói như vậy cũng không hoàn toàn đối.

	Dù sao làm việc nhi công cụ phần lớn đều là bản thân cung cấp cho bọn họ, còn có bọn hắn ăn những cái kia thịt khô phần lớn cũng là bản thân đi săn lấy được.

	Nghĩ như vậy, bản thân vẫn là bỏ khá nhiều công sức.

	Đại khái?

	Đứng tại công trường nhìn đằng trước trong chốc lát, ngay tại Sở Quang suy nghĩ hôm nay làm những gì thời điểm, Đêm mười đã chủ động tìm tới.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân!" Thần thái cung kính hành lễ, Đêm mười một mặt kích động, phi thường thành thạo chủ động mở miệng, "Chúng ta hôm nay còn đi đi săn sao? Lúc nào xuất phát?"

	Sở Quang hơi sững sờ, gật đầu.

	". . . Hiện tại."

	Khá lắm.

	Hiện tại những này các người chơi ngược lại là quái chủ động, đều đã học được cho mình an bài công tác?

	Bất quá Sở Quang cũng không nói cái gì.

	Dù sao hắn vừa rồi xác thực dự định ra ngoài tản bộ một lần, chuẩn bị thịt rừng trở về hun lấy.

	Mang theo Đêm mười trở về một chuyến chỗ tránh nạn, Sở Quang mặc vào từ trên thân lính đánh thuê lột xuống chiến thuật đai lưng, đem nhặt được súng ngắn cắm ở phía trên, tiếp lấy nhét vào hai cái 5 mm súng ngắn băng đạn làm đạn dự phòng.

	Vũ khí chính vẫn là hắn cái kia thanh 9 mm ống sắt súng trường, cùng vật lý học Thánh kiếm —— có thể nạy ra môn cũng có thể chùy người ống thép.

	Mặc dù bây giờ cũng có súng tiểu liên cùng Shotgun cái này hai cái "Cận chiến Thần khí" có thể lựa chọn, nhưng cái này hai cái trang bị đối với đi săn tới nói ý nghĩa lại không phải rất lớn.

	Bình xịt đạn dự phòng bên trong không có độc đầu đạn, dùng đạn ghém sẽ phá hư da lông.

	So sánh với lợi dụng cận chiến hỏa lực áp chế con mồi, Sở Quang càng có khuynh hướng dùng có rãnh nòng súng chất lượng tốt 9 mm ống sắt súng trường, tại bên trong khoảng cách đem con mồi một thương mất mạng.

	Hoặc là chí ít để cho mất đi năng lực hành động, lại đi gần qua đi dùng ống thép bổ đao.

	Dạng này không thể vẻn vẹn tiết kiệm quý báu đạn dược, mà lại có thể để cho con mồi da lông bảo tồn càng thêm hoàn chỉnh.

	Phải biết, mỗi thêm một cái vết đạn hoặc là vết cắt, đều sẽ để da lông phẩm chất hạ xuống một thành.

	"Ngươi đem cái này mang theo."

	Sở Quang đem một cây súng lục cùng một thanh Thập tự nỏ đưa cho Đêm mười, trừ cái đó ra còn có chứa lấy 15 chi nỏ mũi tên da thú ống tên.

	"Ta có thể dùng cái kia thanh bình xịt sao?"

	Đêm mười nhìn một chút súng ngắn, lại nhìn một chút tựa ở góc tường đặt vào cái kia thanh Shotgun, đáng thương nhìn về phía Sở Quang.

	Nhưng mà Sở Quang cũng không có bất luận cái gì nhượng bộ dự định, nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Chúng ta là đi đi săn, không phải đi đánh người đột biến."

	"Ngươi trước quen thuộc tốt hai thứ này vũ khí bàn lại khác."

	. . .

	Sở Quang mang theo Đêm mười xuất phát đi săn.

	Trạm tiền đồn các người chơi cùng giống như hôm qua cần cù chăm chỉ làm việc nhi, dời gạch dời gạch, trộn lẫn xi măng trộn lẫn xi măng, lau bụi lau bụi, không có một cái nhàn rỗi.

	Bởi vì người quản lý đại nhân từ Brown nông trường đổi về ba mươi kiện công cụ, các người chơi công tác hiệu suất được tăng cao cực nhiều.

	Nhất là xây tường các người chơi.

	Trạm tiền đồn tường vây công trường, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đẩy tới.

	Không chỉ là công trường.

	Suy nghĩ thổ pháp luyện thép Phương Trường cùng lão Bạch, khi lấy được cặp gắp than cùng rèn sắt chùy về sau, công tác cũng có mới tiến triển.

	Bọn hắn từ bãi đỗ xe những cái kia trên ô tô, tháo ra đã gỉ thành vụn sắt khung xe, nắp động cơ, treo, thậm chí là bên trong động cơ xác. . . Những này trải qua hai trăm năm dãi gió dầm mưa, đã tìm không thấy hoàn chỉnh kết cấu phế phẩm, đối với bọn hắn tới nói lại là thiên nhiên lộ thiên hầm mỏ.

	Đem giòn hóa rỉ sắt đạp nát ném vào lò, vẫn là dùng than củi làm hoàn nguyên tề, nhân lực ống bễ thông gió, lần này bọn hắn cuối cùng thành công đem những này rác rưởi luyện thành cực nóng nước thép.

	"Ngưu bức! ! !"

	"Xong rồi!"

	Lão Bạch cùng Phương Trường kích động siết chặt nắm đấm.

	Giờ khắc này bọn hắn đã đợi đợi trọn vẹn ba ngày!

	Thông qua loại phương pháp này nấu nướng nước thép, làm lạnh về sau chính là cao đầy thán khí lượng gang, thông qua lật lọng làm nóng làm lạnh, đem đầy thán khí lượng hạ thấp 2%~ 1.5% ở giữa, liền có thể đạt được trụ cột nhất vật liệu thép.

	Đến như tăng thêm crôm niken chờ kim loại chế tạo hợp kim, đối bọn hắn tới nói còn quá khó khăn điểm. Đường đường chính chính luyện thép vẫn phải là chuyên nghiệp thiết bị, ít nhất phải bên trên cái lò điện.

	Kỳ thật đừng nói là luyện thép, chỉ là có thể sử dụng công nghiệp rác rưởi nấu ra nước thép, đối với sản xuất thiết bị đơn sơ bọn hắn tới nói đều đã là một cái khá là ghê gớm chuyện!

	"Chúng ta rèn đúc chút gì tốt?" Lão Bạch hưng phấn nhìn xem Phương Trường hỏi, "Lưỡi búa? Đao cụ? Còn là đừng cái gì."

	Phương Trường đồng dạng một mặt vui sướng, suy nghĩ mấy giây sau nói.

	"Trước tạo miệng nồi lớn đi!"

	"Mỗi ngày ăn hầm đồ ăn, lão tử mẹ nó đều muốn ăn ói ra!"

	Mặc dù ngày hôm qua súp khoai tây cũng không tệ lắm, nhưng nghe trứng tráng huynh nói, xì dầu đã không nhiều lắm, không có gì bất ngờ xảy ra hôm nay lại là hạt thông cá tươi canh.

	Món đồ kia thật sự không một chút nào tươi, miệng vừa hạ xuống miệng đầy đều là cá nheo hương vị.

	"Ha ha, ý kiến hay! Có nồi sắt liền có thể xào rau rồi!"

	Hai người ăn nhịp với nhau, cấp tốc đạt thành chung nhận thức, bắt đầu dùng đốt gạch còn dư lại một điểm bùn đất, suy nghĩ như thế nào chế tác nấu nướng nồi sắt dụng cụ để mài.

	Một bên khác, nghề mộc phòng nhỏ trước.

	Xách ghế đẩu ngồi ở cửa con muỗi huynh, chính hết sức chuyên chú chơi đùa bắt đầu bên trên việc thủ công.

	Chỉ thấy hắn ôm một cái không biết từ nơi nào nhặt được thùng rác, dùng tấm ván gỗ cho thùng rác làm bịt miệng, tiếp lấy đem một cây inox quản đục đi vào, làm thành một cái kết cấu đơn giản bình phun.

	Cái này còn không có xong.

	Hắn hiển nhiên vẫn chưa đủ tại nghiêng thức vẩy nước khí.

	Con muỗi huynh tiếp lấy dùng nhựa thông cho chỗ nối tiếp làm bịt kín, thùng rác xác ngoài cài đặt có thể tay cầm cán gỗ, dùng bình nhựa làm cùng loại với bình phun tăng áp khí, dùng ống mềm xếp thành S hình kết nối tại thùng rác phần sau.

	"Hoàn mỹ!"

	Đại công cáo thành con muỗi huynh nhìn xem trong tay gia hỏa, trên mặt hiện lên biểu tình mừng rỡ.

	Dùng tay tăng áp thức súng phun lửa!

	Chỉ cần hướng trong thùng rót vào nhựa cất gỗ, sẽ ở trước mặt trên ống nước cắm một cây nhóm lửa bông vải đầu, năm mét sát thương bán kính bên trong, cái đồ chơi này trên lý luận có thể trở thành bất luận kẻ nào hoặc là dị chủng ác mộng ——

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không đem mình cũng cho điểm rồi.

	Thịnh tình thương tới nói, cái đồ chơi này thiết kế lý niệm có chút Cyber Punk, nhưng con muỗi huynh cảm thấy vấn đề không lớn, về sau cải tiến cải tiến là tốt rồi.

	Tạm thời xưng là "Địa Ngục hỏa 0.1" được rồi!

	Chính suy nghĩ muốn hay không đi đâu thử một chút, ngẩng đầu con muỗi huynh bỗng nhiên nhìn thấy, mang theo thùng nhựa cuồng phong chính hướng hắn bên này đi tới.

	Gia hỏa này một buổi sáng sớm liền đi mò cá, thường ngày đều là buổi chiều tài năng tại trại an dưỡng phụ cận nhìn thấy người khác, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là hiếm lạ, không đến mười điểm liền trở lại.

	"Nha, hôm nay sớm như vậy?" Con muỗi nhìn xem đi tới cuồng phong, cười trêu chọc câu, "Sẽ không là cạm bẫy lại cho chỉnh hỏng rồi đi."

	"Cùng cạm bẫy không quan hệ, " cuồng phong cầm trong tay thùng nhựa ném xuống đất, "Ngươi xem ta phát hiện cái gì?"

	"Phát hiện cái ——" nhìn thấy trong thùng đồ vật, con muỗi ngây ngẩn cả người.

	Kia là một chút màu trắng tảng đá.

	Bên trong hỗn tạp một chút màu vàng, màu nâu nhạt tạp chất.

	Trên mặt hắn cứng đờ, nháy mắt hóa thành cuồng hỉ.

	"Phân chim thạch! ?"
Kết chương.