Chương 36 : Hàng lâm.
Hàn khí từ từ bốc lên, một con ong mắt hổ dài chừng nửa cánh tay bị chém thành hai đoạn, bên ngoài thân nó có giáp xác màu đen vàng giao nhau, sắc bén kim độc có gần mười cm dài.

	So với Ong nữ vương · Afra chỗ điều khiển ong mắt hổ, Tô Hiểu lúc này gặp phải đều giống như một loài khác.

	Càng trọng yếu chính là, A Mỗ giết địch về sau, đánh chết nhắc nhở là 'Đã đánh chết ong mắt hổ', hơn nữa là ong hổ tộc, lúc trước Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở, chính là 'Ngươi đã bị ong hổ tộc nhìn chăm chú' .

	Tô Hiểu không có đoán sai, ong mắt hổ cùng ong hổ tộc có lẽ có khác biệt không nhỏ, về phần cụ thể là loại khác biệt nào, hắn vừa đi đến mảnh khu vực không biết này, còn không cách nào làm ra phán đoán.

	【 nhắc nhở: Bởi vì đánh chết ong mắt hổ hành vi, trận doanh ong hổ danh vọng đã rơi xuống đến -275 / 0(đối địch). 】

	【 cảnh cáo : Nếu như tiếp tục tại trong bản khu vực lưu lại, sẽ có tỷ lệ nhất định nhận đến ong hổ tộc công kích. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không lập tức ly khai, Bahar đang tại dò xét địa hình xung quanh, có thể hay không để kế hoạch tiếp tục, còn muốn nhìn tình huống trong thế giới này.

	Khu thí luyện chỉ là thế giới này không tính lớn một bộ phận mà thôi, chỗ đó sinh vật siêu phàm không ít, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói, Tô Hiểu xác định một chút, ly khai khu thí luyện về sau, lúc này chỗ khu vực có hay không có rất nhiều sinh vật siêu phàm.

	Một cỗ khí tức như có như không xuất hiện, chủ nhân của khí tức này tựa hồ đang ở phía xa nhìn chăm chú Tô Hiểu, qua khoảng mười mấy phút, cỗ khí tức kia biến mất.

	Gia nhập trận doanh ong hổ tất nhiên là lựa chọn không tệ, nhưng có một điểm, Tô Hiểu là thông qua Ong nữ vương · Afra, tiếp xúc đến trận doanh ong hổ.

	Trận doanh ong hổ quyền lợi hệ thống rất đơn giản, thành dạng kim tự tháp, đỉnh cao nhất là Ong hổ chi chủ · Temisha, phía dưới nàng là ba vị Ong nữ vương, Afra chính là một trong số đó.

	Nếu như Tô Hiểu gia nhập trận doanh ong hổ, địa vị ban đầu sẽ không cao, coi như hắn thực lực bản thân đủ mạnh, vừa tiến vào lúc, địa vị cũng tuyệt đối không có khả năng vượt qua Ong nữ vương.

	Gia nhập trận doanh ong hổ về sau, Tô Hiểu xác suất lớn sẽ xếp đến Afra phía dưới, cái này liền rất không có tiền đồ, làm không tốt còn sẽ bị Ong hổ chi chủ · Temisha đuổi trở về khu thí luyện.

	Đây không phải Tô Hiểu đơn phương giả tưởng, ngay tại ban nãy, bởi vì Afra nguyên nhân, Tô Hiểu tại trận doanh ong hổ danh vọng rơi xuống biên độ lớn, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Hôm nay đã là sinh tồn thí luyện ngày thứ ba buổi chiều, ngày thứ bảy chính là rương vật tư màu tím tung ra thời điểm, ở trước đó, Tô Hiểu chuẩn bị giải quyết uy hiếp đến từ người sinh tồn đồng minh, ít nhất cũng phải bảo đảm có thể đoạt được rương vật tư màu tím.

	Trong thời gian ngắn tăng lên trên biên độ lớn chiến lực bản thân, cái này tạm thời không làm được, vậy cũng chỉ có thể lối tắt khác, nguyên bản Tô Hiểu ý tưởng là, gia nhập trận doanh ong hổ, mượn nhờ trận doanh ong hổ lực lượng, đi đối phó người sinh tồn đồng minh.

	Hiện tại xem ra, kế hoạch này đã không thể thực hiện được, Ong hổ chi chủ · Temisha là cái gì thái độ còn không rõ lắm, nhưng hắn Ong nữ vương cùng ong hổ tộc, tuyệt sẽ không hoan nghênh Tô Hiểu, thậm chí có chút căm thù hoặc coi thường.

	Tô Hiểu đợi hai giờ khoảng chừng, Bahar mới phản hồi, nó thoạt nhìn có chút mệt nhọc, tại trong hai giờ này, nó đã quên bản thân dùng bao nhiêu lần năng lực không gian, chỉ vì có thể thăm dò càng nhiều khu vực.

	Bahar ở trên trời sơ lược điều tra xung quanh 350 vạn km vuông tình huống, căn cứ quan sát của nó, một mảng lớn khu vực đang ở hiện tại, còn ở vào thời kì nguyên thủy, sơn mạch, rừng rậm, thảo nguyên các loại địa mạo đều có.

	Bahar còn phát hiện một điểm, chính là tại trong khu vực nào đó, có một cái rừng rậm hình dạng kỳ lạ, thật ra nói nơi này là rừng rậm có chút không đúng, đây là cái hướng ngang uốn lượn vài chục km dải rừng, ở trên trời bao quát, tựa như một cái dây lưng màu lục đem một mảnh bình nguyên tách ra.

	Loại tình cảnh này, không thể nào là thiên nhiên xuất hiện, đây là giao giới, hai cái thế lực giao giới.

	Tô Hiểu đã biết thế lực bản địa có hai cái, trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc, mà Bahar thấy được giao giới, có lẽ chính là đem hai phe lãnh địa tách ra.

	Ngụy trang thành cảm giác hệ Khế ước giả lúc, Tô Hiểu không chỉ một lần nghe đến những Khế ước giả khác đàm luận, bọn hắn chuẩn bị lấy loại phương thức gì gia nhập Dia bộ lạc, mà Nagy · Ga, càng là sớm đã gia nhập Dia bộ lạc, thậm chí thông qua cổ tinh linh bí mật, ở bên kia đạt được địa vị không thấp.

	Vô luận là Ong hổ chi chủ, vẫn còn là Dia bộ lạc, đều đối với cổ tinh linh để lại cảm thấy rất hứng thú, hai phe này là địch là bạn, tạm thời còn không thể nào suy đoán.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, cộng thêm trình độ màu mỡ của một mảng lớn khu vực này đến xem, hai phe coi như đối địch, cũng sẽ không dễ dàng khai chiến, tài nguyên quá màu mỡ, đều chiếm một mảng lớn địa bàn phát triển, liền có thể nhanh chóng lớn mạnh.

	Bahar mang về một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức xấu là, nó điều tra lúc tiến vào Dia bộ lạc địa bàn, chỗ đó cảnh tượng, đã không thể được xưng là bộ lạc, kiến trúc bằng đá mặc dù thô sơ nhưng cao lớn, hùng vĩ tế đàn, cùng với tại dưới tế đàn triều bái Dia người bản địa, riêng là Bahar thấy được người triều bái, liền có mười mấy vạn, cái này khả năng chỉ là Dia bộ lạc một phần nhỏ tộc nhân.

	Có khi cũng không cần có khoa kỹ, chữa bệnh các loại chống đỡ, mới có thể phát triển nhân khẩu, tại cái thế giới siêu phàm này, cho dù là nguyên thủy người bản địa, sau khi sinh tỉ lệ sống sót cũng rất cao, chỉ cần có thể chống cự sinh vật siêu phàm khác, hoặc sinh vật có trí khôn, sinh sôi nhân khẩu chỉ là thời gian cùng tài nguyên vấn đề.

	Ngoại trừ tin tức xấu này, Bahar mang về tin tức tốt là, nó trong lúc điều tra thấy được rất nhiều sinh vật siêu phàm, có chút ăn cỏ sinh vật siêu phàm, kết bè kết đội tại trên thảo nguyên chạy nhanh.

	Có loại kỳ cảnh này, Tô Hiểu cảm giác cùng mấy nghìn năm Sinh Mệnh Chi Thụ có quan hệ, Sinh Mệnh Chi Thụ bị đốt ngã về sau, bên trong sinh mệnh lực cùng siêu phàm chi lực bộc phát ra, phân bố ở thế giới này các nơi.

	Tư liệu cơ bản đã hiểu rõ, Tô Hiểu bắt đầu tiến hành bước tiếp theo kế hoạch, hắn muốn tìm một chỗ khu vực nằm ở bên ngoài trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc địa bàn, nơi đây tốt nhất là sơn cốc có ba mặt núi vây quanh, lại hoặc là rừng rậm sinh trưởng vọng thiên thụ.

	Xung quanh cảm giác nhìn trộm càng thêm mãnh liệt, hiển nhiên, phụ cận đã tụ tập vài tên ong hổ tộc.

	Phát giác được điểm này, Tô Hiểu hướng Bahar chỗ tìm được địa điểm tiến đến, nơi đó là một chỗ hạp cốc lớn, sơn mạch cao vút kéo dài không ngừng.

	Một đường đi vội, Tô Hiểu tại hơn ba giờ về sau, đã tới Bahar nói địa điểm, căn cứ Bahar quan sát, nơi này là chỗ rìa nơi giao giới giữa Ong hổ chi chủ và Dia bộ lạc hai phe lãnh địa, hoạt động trong khu vực phía sau, cũng sẽ không khiến cho hai phe kia chú ý.

	Tô Hiểu đứng ở phía trên một chỗ sơn cốc, sơn cốc phía dưới thành hình bầu dục, chỉ có cái khe hẹp cửa ra, chỉ cần không phải bay đến ngay phía trên quan sát, muốn phát hiện nơi đây rất khó.

	"Bố Bố, Bahar, cảnh giới xung quanh, A Mỗ canh giữ ở cửa vào sơn cốc."

	Tô Hiểu nói xong, liền nhảy đến trong sơn cốc, lấy ra rất nhiều luyện kim tài liệu về sau, bắt đầu ở mặt đất bố trí trận đồ.

	Vòng ngoài là không gian đặc tính, vòng trong là cách ly đặc tính, trung tâm là sinh vật đặc tính, lấy 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) làm năng lượng phát ra chủ tiết điểm, 32 khối Linh hồn kết tinh (trung) làm năng lượng truyền thâu chi nhánh tiết điểm.

	Bố trí tốt trận đồ, Tô Hiểu đem một khối viên thịt màu đen đặt ở chỗ trung tâm của trận đồ, Trảm Long Thiểm trở vào bao về sau, một mảnh Phóng Trục từ lòng bàn tay phải Tô Hiểu xẹt qua, máu tươi thuận theo tay của hắn chảy xuống, nhỏ tại trên viên thịt màu đen ở trung tâm trận đồ.

	Đùng ~

	Một tiếng trầm đục truyền ra, từng sợi năng lượng màu đen hướng phía trên trôi nổi, viên thịt màu đen nhanh chóng sinh trưởng, chớp mắt liền hóa thành một đạo huyết nhục chi môn màu đỏ sậm.

	Răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp từ trên bầu trời xẹt qua, khách không mời đối với thế giới này tới rồi, nhưng tại dưới trói buộc của Sơ thủy điều lệ, vòng xoáy tia chớp trên bầu trời tiêu tán.

	Trong huyết nhục chi môn đỏ sậm, đếm không rõ tiếng gầm gừ truyền đến, nhưng tại sau một khắc, những tiếng gầm gừ này im bặt mà dừng.

	"Chủ nhân của ta, ta cảm giác được. . . Ngài đang kêu gọi ta."

	Huyết nhục chi môn chỗ trung tâm nứt ra một đạo vết nứt không gian, đại lượng sinh vật tổ chức từ trong vết nứt tuôn ra, đây là siêu xa cự ly truyền tống bảo đảm, truyền tống chủ thể đang được bảo hộ tại trong những sinh vật tổ chức này.

	Két két két ~

	Vết nứt không gian chỗ trung tâm huyết nhục chi môn nhanh chóng khép kín, đây là thế giới bài xích phản ứng, thế giới này muốn đem đồ vật sắp đến bài xích đi.

	"Rống!"

	Đếm không rõ gào rú từ trong vết nứt truyền đến, từng cái móng vuốt bao bọc giáp xác màu đen thò ra, bắt lấy vết rách không gian hai bên.

	Phốc xuy một tiếng, một cái tay nhỏ từ trong sinh vật tổ chức thò ra, triệu hoán thành công.
Kết chương.