Chương 208 : Kỳ Tích Nước Hoa.
Kỳ quan mảnh vỡ, xem ra không có tác dụng lớn, chân chính có thể đem một toà kỳ quan tập hợp, vậy cũng gọi là đã ít lại càng ít, mỗi lần tập hợp kỳ quan, cái kia đều là đáng giá náo động đại sự, vạn người chưa chắc có được một cũng không quá đáng, nhưng trên thực tế, thu thập kỳ quan người vẫn là có khối người, cái này liền cùng đánh cược như thế, có đánh cược chưa là thua, ai cũng không thể xác định, rất nhiều người đều ôm ngoạn ý thái độ, chính là chờ mong có một ngày như vậy.

	Có lẽ chính mình thật sự là được đại vận rồi đây.

	Trong lúc nhất thời, trên hội trường không ít người hứng thú cũng nâng lên.

	"Dĩ nhiên có kỳ quan mảnh vỡ đấu giá, lần này cũng thật là có thu hoạch ngoài ý muốn."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là một trận mừng rỡ, cái khác vật phẩm hắn không phải cảm thấy rất hứng thú, không phải đặc biệt trọng yếu , bình thường đều không chút nào để ý, có thể kỳ quan mảnh vỡ, là thật sự gây nên chú ý , bình thường mà nói, kỳ quan mảnh vỡ to nhỏ tuy rằng có sự khác biệt, bất quá, đại khái giá cả ở mỗi khối khoảng chừng năm ngàn, trước ở Đế cung trong bảo khố, Sở Trí Nhân là tính ba ngàn một khối giá cả, cái kia đã là chăm sóc Đế cung thành viên bên trong giá cả, ở bên ngoài tự nhiên không thôi.

	Đây là buổi đấu giá, năm mảnh vụn mới một vạn, nói cách khác, một khối mới hai ngàn, đương nhiên, đây là giá quy định. Chân chính giá cả chắc chắn sẽ không như vậy thấp.

	Nhưng đã xem như là tương đương rẻ tiền.

	"Ta ra một vạn một, cái này mảnh vỡ ta mua được thu gom thu gom, không dùng được, nhìn cũng tốt."

	Một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng nói, trên người mang theo một tia uy nghiêm, tựa hồ là người trong quan trường, đối với kỳ quan thứ này, đem ra thu gom, nhàn lúc cùng ba, năm bạn tốt cùng nhau đánh giá đánh giá, cái kia bức cách đương nhiên liền lên đi tới, leo gió phụ nhã nơi nào có kỳ quan đến càng có mặt mũi.

	Chân chính kỳ quan không sờ tới, mảnh vỡ cũng có thể lấy nha.

	"Một vạn ba!"

	Phong Thân Ân Đức cũng mở miệng ra giá, hắn nhưng là nhớ tới, cha của chính mình Hòa Thân đối với kỳ quan mảnh vỡ cũng là tương đương coi trọng. Hiện tại có kỳ quan mảnh vỡ, đương nhiên muốn xuyên tay cầm.

	"Hai vạn!"

	Đang lúc này, một đạo báo giá xuất hiện ở trong hội trường.

	"Ta đi, ai nha, như thế báo giá à."

	"Dĩ nhiên không phải ba hàng đầu, ai lớn như vậy đại giới, thân gia như vậy phong phú sao."

	Cái này vừa báo giá, nhất thời, một nhóm lớn ánh mắt nhìn lại, nhìn kỹ lại, phát hiện, báo giá, dĩ nhiên không phải ba hàng đầu những quyền quý kia đám người, phản mà đến từ mặt sau ghế ngồi, từng cái từng cái ánh mắt đều trở nên kinh ngạc lên.

	Bọn họ nhìn về phía chính là Chung Ngôn.

	Không nghi ngờ chút nào, đối với Chung Ngôn có thể báo ra cái này cao giá cả, rất là kinh ngạc, càng là ở trong đầu không ngừng hồi tưởng, đây rốt cuộc là ai, dĩ nhiên có thể có niềm tin như thế ra giá, đối với quyền quý, cũng là không uý kỵ tí nào, trực tiếp liền dám lên.

	"Hai vạn, số 5726 quý khách ra giá hai vạn, có còn hay không càng cao."

	Chúc Bạch Vân lộ ra vẻ tươi cười, đối với Chung Ngôn hắn là biết đến, có thể lấy ra Nguyệt Mạo đan người, chút tiền này, đương nhiên không thành vấn đề, huống hồ, hắn cũng nghĩ có điều cá nheo xuất hiện, để đấu giá trở nên càng thêm nóng nảy, giá cả leo lên mới cao.

	"Ta ra hai vạn năm."

	Phong Thân Ân Đức liếc mắt nhìn Chung Ngôn, khẽ cau mày, không biết tại sao, luôn cảm giác hắn hẳn là không phải người bình thường, nhưng cũng không có e ngại, này tiền tài trên, chính mình tuyệt đối không kém gì bất luận người nào.

	"Ba vạn."

	Chung Ngôn bình tĩnh tiếp tục báo giá nói.

	"Bốn vạn!"

	Phong Thân Ân Đức khẽ cau mày, lại lần nữa báo giá nói.

	"Mười vạn!"

	Chung Ngôn mỉm cười, bình tĩnh nói.

	Hí!

	Lần này, toàn bộ bên trong hội trường, đều là một trận nghiêm nghị, từng trận hút vào khí lạnh tiếng vang không ngừng vang lên, liền Phi Cáp đạo nhân cũng là như thế, mặc dù biết Chung Ngôn trong tay có tiền, một viên Nguyệt Mạo đan liền đánh ra mười một vạn giá trên trời, còn có một viên ở nơi đó chờ đấu giá đây, cái giá này, hoàn toàn cho lên. Có thể cho lên là cho lên, như thế ra giá lại là để người chấn động, đây chính là Vĩnh Hằng tệ nha, không phải Đại Thanh thông bảo.

	Mười vạn Vĩnh Hằng tệ, đây đối với năm khối kỳ quan mảnh vỡ tới nói, hoàn toàn chính là dật ra giá. Năm khối mà thôi, một khối liền tiêu tốn hai vạn, giá tiền này có thể không rẻ, có thể nói là giá trên trời, dù sao, vật này, điều này có thể xem, không dùng được nha.

	"Tốt, xem như ngươi lợi hại."

	Phong Thân Ân Đức lông mày càng là nhíu chặt, nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt mang theo một tia bất thiện. Cái giá này lại lên trên, vậy thì hoàn toàn không đáng, ai tiền đều không phải gió to thổi đến. Cha hắn đã nói với hắn, tiền này nha, nên hoa liền hoa, nhưng không thể bỏ phí, ngớ ngẩn kẻ ngu si hành vi không thể làm. Dùng ở hành động theo cảm tình trên, đó là kẻ ngu si mới sẽ làm.

	Ngay mặt không tìm về được, có thể lấy sau lưng tìm trở về.

	Rất nhanh, đang không có người tăng giá tình huống xuống, năm khối kỳ quan mảnh vỡ cũng bị Chung Ngôn đấu giá được tay.

	Như buổi đấu giá trên hành động theo cảm tình, liều mạng tăng giá tình huống cũng không có phát sinh, trên thế giới này, không có nhiều như vậy kẻ ngu si, liền công tử bột đều không phải ngớ ngẩn, ngươi hi vọng xa vời kẻ ngu si quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể nhìn chính mình đi tập hợp số lượng.

	Giá cả đến nhất định tầng thứ, mỗi một lần báo giá, cái kia đều là có nguy hiểm, vượt qua bản thân giá trị quá nhiều, ngươi báo giá một lần, chính là lỗ vốn, nếu là ác ý tranh giá, nhân gia nếu là một không dự định muốn, vậy thì nện ở trong tay chính mình.

	Điểm này, Chung Ngôn biết, Phong Thân Ân Đức bọn họ cũng biết, ở giá cả đạt đến nhất định độ cao sau, ai cũng không dám dễ dàng báo giá. Cái này cũng là Chung Ngôn mục đích, trực tiếp đem giá cả tăng gấp đôi, cái kia những người khác liền sẽ lòng sinh kiêng kỵ, không dám dễ dàng báo giá. Muốn chính là loại này giải quyết dứt khoát, bằng không, giá cả một chút đi lên, trái lại rất dễ dàng để người vây đỡ càng ngày càng cao, càng thêm dễ dàng lên đầu, lý trí đánh mất, tạo thành hậu quả tất nhiên không thể xác định.

	Trái lại, loại này một đòn giết chết, có thể khiến người giải quyết dứt khoát.

	Sau đó, các loại món đồ đấu giá cũng trước sau lên đài, đến từ Ma Pháp văn minh Ma pháp quyển trục, Áo Thuật văn minh bí bảo. Tiên đạo văn minh công pháp, pháp bảo các loại. Mà quả thứ hai Nguyệt Mạo đan cũng bắt đầu đấu giá, lần đấu giá này tranh đoạt lên càng thêm kịch liệt, Nguyệt Mạo đan có thể không so kỳ quan mảnh vỡ, tràn ngập quá nhiều sự không chắc chắn, Nguyệt Mạo đan lại là chân thực hiệu quả bãi ở nơi đó, lại là cuối cùng một viên, tranh cướp thì càng thêm kịch liệt.

	Cuối cùng đấu giá 13 vạn giá trên trời.

	Bị Bá Nạp Nhĩ Đa cho đấu giá được tay.

	Bị mua lại thì còn dương dương tự đắc, không có chút nào cảm thấy quý, dưới cái nhìn của hắn, đồ vật tốt là có thể, tiền tài cái gì, hoàn toàn là điều chắc chắn, Nguyệt Mạo đan như vậy đan dược, mặc kệ là tặng người vẫn là đem ra nó dùng, được đến chỗ tốt nơi, xa xa không ngừng 13 vạn Vĩnh Hằng tệ có thể cân nhắc.

	Đồ vật đến trong tay bọn họ, liền tuyệt đối sẽ không lỗ vốn.

	Thời gian lặng yên trôi qua, không bao lâu, đã tiếp cận kết thúc.

	Theo cuối cùng một cái món đồ đấu giá mang lên sau, Chúc Bạch Vân trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, chậm rãi nói: "Ở chư thiên vạn giới bên trong, có một cái kỳ quan, gọi là Bí Mật Hoa Viên, Bí Mật Hoa Viên bên trong, sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, dựng dục ra đặc thù nụ hoa, trong hoa viên kỳ hoa, luyện chế ra một loại vô cùng đặc biệt nước hoa."

	"Phun loại nước hoa này, có thể để cho nữ tu dung mạo nâng cao một bước, trên người mùi nước hoa tức, có thể làm cho khác phái si mê, có thể lấy nghiêng nước nghiêng thành, mê hoặc chúng sinh."

	"Trọng yếu nhất chính là, loại nước hoa này, có thể để người khôi phục thanh xuân, nữ nhân, người người đều là mười tám tuổi, nam nhân đến chết đều là thiếu niên. Vì lẽ đó, loại nước hoa này chính là một kỳ tích, ở đương thời, được gọi là Kỳ Tích Nước Hoa, bất kỳ sử dụng người đều có thể thu hoạch kỳ tích. Bởi vì Bí Mật Hoa Viên đã bị hủy, sau đó cũng không biết còn có thể hay không thể chữa trị, vì lẽ đó, năm đó Kỳ Tích Nước Hoa, dùng một bình thiếu một bình. Hiện tại đã hiếm có xuất thế."

	"Lần này then chốt món đồ đấu giá chính là Kỳ Tích Nước Hoa."

	"Chỉ có một bình, giá quy định là ba vạn, lên không mức cao nhất. Hiện tại có đạo hữu cần, có thể lấy mở miệng tranh giá."

	Theo miếng vải đen vạch trần, nhất thời liền nhìn thấy, một bình cũng không lớn trong suốt nước hoa xuất hiện ở đài đấu giá trên, trong bình nước hoa lập loè một loại đặc thù thất thải hà quang, cho người một loại rực rỡ sắc thái, để người ánh mắt rơi xuống ở phía trên, không tự chủ được đắm chìm vào.

	"Kỳ Tích Nước Hoa, đây là truyền thuyết trong Kỳ Tích Nước Hoa, dùng một bình thiếu một bình, mỗi một bình đều là hiếm thế trân bảo, giá trị kinh người, ai cũng không biết hiện tại tồn thế Kỳ Tích Nước Hoa còn có bao nhiêu bình, nhưng tương truyền, số lượng hẳn là không nhiều."

	"Dĩ nhiên sẽ có Kỳ Tích Nước Hoa, chẳng trách, chẳng trách Thánh Hồ thư sinh đều sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, đã sớm nghe nói, hắn đang đeo đuổi công chúa Thiên Hương, mà công chúa Thiên Hương trước đây đã nói, vô cùng nghĩ muốn một bình Kỳ Tích Nước Hoa, hiện tại, hắn khẳng định là chuyên môn làm vì Kỳ Tích Nước Hoa mà đến."

	"Phong Thân Ân Đức hẳn là cũng là vì Kỳ Tích Nước Hoa mà đến, lần này có thể có trò hay nhìn. Kỳ Tích Nước Hoa a, ở chúng ta Yêu Thanh bên trong, xuất hiện số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mỗi một lần xuất hiện, nhất định sẽ gợi ra náo động, đánh ra giá trên trời, thật không biết là người nào, dĩ nhiên có thể coi Kỳ Tích Nước Hoa là làm món đồ đấu giá đến đấu giá, giữ lại có thể lấy gia truyền."

	"Gia truyền, đó là diệt gia đi, một khi truyền ra tin tức, đừng nói không gánh nổi không nói, liền mệnh đều muốn không gánh nổi."

	Bên trong hội trường, vô số ánh mắt nhìn về phía cái kia nho nhỏ một bình Kỳ Tích Nước Hoa, lại không người nào dám mở miệng đấu giá.

	Thứ này không có đủ thực lực, đầy đủ quyền thế, ngươi đấu giá đi xuống, đó chính là liền muốn chết. Chân chính cạnh tranh, là ba hàng đầu những quyền quý kia cường giả, những người khác, xem xem trò vui mà thôi.

	"Thú vị, chẳng trách, Kỳ Tích Nước Hoa đều xuất hiện, chẳng trách sẽ đưa tới những thứ này một nhóm người."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm bừng tỉnh.

	"Thật không biết là người nào, dĩ nhiên có thể nắm ra Kỳ Tích Nước Hoa, truyền thuyết trong, Kỳ Tích Nước Hoa rất ít ỏi, nắm giữ, phần lớn đều là độn lên đến mình dùng, hoặc là thời khắc mấu chốt lấy ra tặng lễ, cụ thể có bao nhiêu bình còn thật không người nào có thể nói rõ được."

	Phi Cáp đạo nhân một mặt cảm thán nói.

	"Không nói được? Không nói được mới tốt oa."

	Chung Ngôn trong lòng không nhịn được quay cuồng một hồi, Bí Mật Hoa Viên kỳ quan chủ thể nhưng là ở trong tay của hắn, hiện tại còn đang không ngừng được chữa trị, chữa trị quá trình tuy rằng không nhanh, nhưng chỉ cần đồng ý, sớm muộn đều sẽ chữa trị hoàn thành, một khi thành công, cái này Bí Mật Hoa Viên nên dùng như thế nào, còn cần cẩn thận suy nghĩ một thoáng, hoàn toàn bại lộ, hậu quả quá nghiêm trọng, một tòa Bạch Cốt sơn còn có thể nói là vận may, trở lại một toà Bí Mật Hoa Viên, kẻ ngu si đều biết có vấn đề.

	Nhưng một cái không nói được, thì có thao tác không gian.

	Có thể hay không mượn tình huống này, tới một cái đục nước béo cò, ám độ trần thương.
Kết chương.