Chương 838 : Đập Núi Phá Miếu.
'Cái này Đại Lương sợ là muốn xong!'

	Độc Long tử trên mặt có khắc một câu nói này, Đại tranh chi thế cắt giảm quân tiền, không sợ binh lính nổi loạn thậm chí lười biếng? Thiệt thòi cái này Hư Linh tử nghĩ ra được!

	Càng làm cho Độc Long tử bất đắc dĩ chính là, Hư Linh tử thật là có đem này sách phổ biến đi xuống năng lực!

	Hắn vội vã xua tay: "Tuyệt đối không thể. . . Hiện nay thiên hạ đại loạn, khuếch trương quân đều còn chưa đủ, làm sao có thể cắt giảm quân tiền?"

	"Ta nói rồi, lúc này phe ta cần sâu luyện nội công, trong vòng ba năm không được ra ngoài. . . Bởi vậy đại quân duy trì một vạn liền đủ!"

	Aaron tựa như trí tuệ vững vàng: "Cho tới triều đình vây quét? Tuyên uy Tiết độ sứ Địch Vưu phản. . . Phương bắc người Hồ xuôi nam. . . Triều đình trong thời gian ngắn liền không lo nổi chúng ta, dù là muốn tới vây quét, thực lực cũng suy yếu không ít, mấy vạn đại quân, ta lĩnh một vạn binh tất phá đi!"

	Đối với Lục Giáp thần binh sức chiến đấu, Độc Long tử tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc: "Cái này Đại Tùng thiên hạ, thật sự tan vỡ nhanh như vậy. . . Phe ta cùng nhau chuyện, liền dẫn được thiên hạ giao long cùng chuyển động!"

	"Vương triều những năm cuối, cái nào không phải như vậy đây?"

	Aaron như trí tuệ vững vàng: "Vừa vặn thừa dịp lúc rỗi rãi, dọn dẹp một chút bên trong phủ. . . Bất luận là ám thông ngoại địch thân sĩ, vẫn là đạo mạch!"

	Độc Long tử vừa nghe lời ấy, cả người liền không khỏi một trận giật mình, giống như bị nước đá dội qua, biết Hư Linh tử động sát tâm!

	. . .

	Phái Ngũ Tiêu.

	Sơn môn nơi.

	Gió thu hiu quạnh, một ít Linh thụ đều khô vàng.

	Trong bể nước chim tuyệt tích, mơ hồ tỏa ra một luồng hủ bại mùi thối.

	Một ít kiến trúc trên còn mang theo buồm trắng, hiển nhiên có tang sự.

	Một tên đạo nhân đi ngang qua, thấy một mặt buồm trắng, trầm mặc không nói, bỗng nhiên làm một cái đạo lễ: "Thương Tùng. . . Lên đường bình an!"

	Ngày đó, thiên khiển lại đến quá nhanh.

	Mà làm vì trong môn phái trực tiếp cùng tiềm long liên hệ Thương Tùng, cái thứ nhất bị lôi tích!

	Sau đó mới biết, đương thời phải nên chính là tiềm long bỏ mình lúc!

	Phù long thất bại, tự nên có này báo!

	Liền ngay cả chân nhân đều là liền thổ ba thanh tinh huyết, suýt chút nữa liền thân nhập Minh phủ!

	Cũng may phái Ngũ Tiêu vẫn có chút căn cơ, bởi vậy tuy rằng rách nát, lại còn có thể chống đỡ.

	"Trải qua tai nạn này. . . Ta phái Ngũ Tiêu cần thiết vắng lặng mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm. . ."

	Đạo nhân ánh mắt tựa như xuyên thủng U Minh, nhìn thấy bản môn đối ứng Minh Thổ trong một phiến khu vực.

	Ở nơi đó, còn có mấy cái hồn linh trên người mang theo tội nghiệt, chính đang tại thống khổ giãy dụa: "Thương Tùng sư huynh không chỉ có bỏ mình, hồn phách vào Minh thổ, còn muốn bị khổ. . . Cái này vẫn là tiềm long giết chóc không nhiều duyên cớ! Có cái này lệ, dù cho ngày sau lại có thêm loạn thế, ta phái cũng chưa chắc dám nữa tham dự."

	Trong lúc đang suy tư, hắn bỗng nhiên nhìn về phía sơn môn vị trí, vẻ mặt đại biến!

	Vũ khí tiếng nổi lên, từng bầy từng bầy mặt không hề cảm xúc Lục Giáp thần binh, chen chúc mấy vị đạo nhân đi vào.

	"Cái này chính là phái Ngũ Tiêu?"

	Aaron một thân đạo bào, cưỡi Tiểu Ngọc, sau lưng còn theo Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm ba cái đạo đồng.

	Lúc này liền xoay người, đối với từ trường thái học vội vã chạy tới đạo đồng nói: "Ta Thái Thượng đạo mới là vạn đạo chi tổ, cái khác giống nhau là ngụy đạo. . . Cái này phái Ngũ Tiêu lấy tiềm long câu chuyện mê hoặc nhân tâm, âm thầm giúp đỡ Trần Tử Thông, cùng ta Đại Lương Thiên binh chống đỡ, cái kia chính là phản tặc! Muốn đập núi phá miếu, cho cái báo ứng!"

	Thái Trùng Thái Hòa hồ đồ gật đầu.

	Thái Âm tựa hồ có hơi không đành lòng, nhưng không nàng nói chuyện phần.

	"Trước khi lên đường, ta đã để Lương Vương trao tặng các ngươi thất phẩm trường thái học giáo dụ chức vụ, những thứ này ngụy đạo đạo pháp liền thương các ngươi không được. . . Nhớ kỹ, ngày sau những thứ này ngụy đạo đạo pháp vô dụng, cần thiết trách cứ ta Thái Thượng đạo mới là ngụy đạo, nhưng đây chỉ là bại chó bi ai biểu đạt. . . Thế gian lực lượng mới là tất cả, bọn họ đạo pháp lợi hại đến đâu, có thể lợi hại qua ta Thái thượng thần lôi hay không?"

	Lúc này vung tay lên, hai hàng giáp sĩ liền vọt vào phái Ngũ Tiêu sơn môn.

	Không chỉ có như vậy, ở xung quanh càng là có càng nhiều quân tốt, đem sơn môn bao quanh vây nhốt, một con thỏ đều trốn không thoát!

	Coong!

	Coong coong!

	Phái Ngũ Tiêu bên trong, gấp gáp tiếng chuông nổi lên!

	Nào đó tinh xá.

	"Chân nhân, việc lớn không tốt, Lương Vương phái Hư Linh tử đến đây vây quét ta đạo!"

	Vài tên đạo nhân nhảy vào, sau lưng còn theo vài tên võ sĩ.

	Cái này đều là Đạo môn âm thầm nuôi dưỡng đạo binh, đều ăn mặc thiết giáp, gánh vác cung tên, từng cái từng cái võ công cao cường, thả ở trong võ lâm đều là cao thủ nhất lưu.

	Ăn mặc hạc mây đạo bào chân nhân lại là một ngụm máu tươi phun ra: "Vì sao? Vì sao Thiên Cơ thuật càng chưa sớm cảnh báo? Chẳng lẽ thực sự là khí số mê?"

	Hắn cười khổ một tiếng, nhìn chung quanh một vòng, thầm nói: 'Trước bị khí số mê, hiện tại lại nhìn, người người trên mặt đều có tử khí!'

	Lúc này nhanh chóng quyết đoán: "Ta cùng trưởng lão mục tiêu quá lớn, không thể đi. . . Đạo binh cũng giống như thế! Để mấy cái hỏa chủng dọc theo ám đạo đi, nhanh! Lại muộn liền không kịp!"

	Lại chỉ vào một cái đạo binh: "Phù lão đạo đi ra ngoài, kéo dài một phen thời gian!"

	Lúc này, rất nhiều đạo nhân mới phát hiện chân nhân cũng tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, không nói ra được suy yếu!

	"Giết!"

	Phái Ngũ Tiêu sơn môn.

	Lục Giáp thần binh kết thành quân trận, đem một cái lại một cái đạo nhân chém xuống dưới đao.

	Tình cờ gặp phải mấy cái khó chơi, cũng là cung nỏ cùng phát, liền muốn tính mạng.

	"Xem ta đạo pháp!"

	Một tên lão đạo muốn rách cả mí mắt, phun ra một ngụm tinh huyết, lăng không vẽ bùa: "Trấn áp!"

	Mấy tên lính vẻ mặt một mê, liền bị lão đạo một kiếm đâm chết.

	Aaron thấy tình cảnh này, chỉ là cười gằn, ngáp một cái, từ trong ngực lấy ra một khối Long Văn kim bài, chính diện viết một cái to lớn 'Lệnh' chữ!

	"Phụng Lương Vương lệnh . . . Phái Ngũ Tiêu hoành hành không hợp pháp, muốn mưu đại nghịch. . . Toàn phái chém giết, răn đe!"

	Hắn lời nói bình đạm, có thể lời vừa nói ra, trong hư không liền truyền đến một tiếng rồng gầm.

	Một luồng áp chế mãnh rơi xuống.

	Tuy rằng so với chân long phải yếu hơn rất nhiều, nhưng cũng có Long chủng oai!

	Lão đạo biểu hiện ngẩn ra, chợt liền pháp lực toàn tiêu, trên mặt huyết sắc thốn tận, chỉ có vẻ suy yếu.

	"Giết!"

	Mấy cái Lục Giáp thần binh tiến lên, đem hắn loạn đao phân thây.

	"Chậm đã!"

	Lúc này, Đạo chủ chân nhân mới ở mấy cái đạo binh chen chúc phía dưới, nhanh chân đi đến: "Hư Linh tử đạo hữu. . . Kính xin xem ở đều là đạo mạch mức, tha ta đạo một mạng. . . Lão đạo đồng ý từ chết, lấy chính vương pháp!"

	"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đây?"

	Aaron nhìn những kia đạo binh, lại là nở nụ cười: "Nhìn. . . Còn tư tàng khôi giáp, cái này tội lớn lại bỏ thêm một cái! Cho ta giết, không giữ lại ai!"

	"Yêu đạo, chúng ta cùng ngươi liều mạng!"

	Cuối cùng giao thiệp thất bại, phái Ngũ Tiêu đạo nhân toàn bộ tuyệt vọng, điên cuồng nhào tới.

	"Thái Thượng đạo binh ở đâu? Xem ta Thái thượng thần lôi oai!"

	Aaron một tiếng quát nhẹ, lại một đội Lục Giáp thần binh liền vọt tới, giơ tay ném ra mấy cái tương tự lựu đạn giống như ngoạn ý.

	Ầm ầm!

	. . .

	Chốc lát sau khi, phái Ngũ Tiêu thây chất đầy đồng, một vùng phế tích.

	Aaron từ phế tích bên trên lấy ra một chiếc gương, chính là 'Vọng Xuyên kính', không khỏi mỉm cười: "Ở vương pháp phía dưới, đối với ta quân sát thương lớn nhất, trái lại là mấy cái khôi giáp đạo binh. . ."

	Cái này đạo mạch bảo vật, pháp quyết. . . Tuy rằng ở đời này rất nhiều người xem ra đều là thứ tốt, bất quá ở Aaron mà nói, cũng chính là cái đồ chơi thôi.

	Cảm nhận được đến từ Minh Thổ trong rất nhiều căm hận ánh mắt, Aaron suy tư: "Âm dương cách xa nhau, pháp độ sâm nghiêm như thế sao? Bọn ngươi đều hận không thể ăn ta thịt, vẫn như cũ can thiệp không được cái này dương thế, đặc biệt không cách nào ảnh hưởng long khí! Ha ha ha. . . Ta liền yêu thích các ngươi cái này hận ta tận xương, rồi lại không thể làm gì dáng dấp!"
Kết chương.