Chương 8 : Thiên Hương đạo hoa chủng tử.
Đoạn Tình nhai hạ, Giang Hạo.

Hồng Vũ Diệp ánh mắt ở cái này tên nhiều dừng lại một lát, chợt khép lại danh sách nói:

“Cũng không có cái gì xuất chúng người.”

“Phần lớn là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử trung chỉ có số rất ít phản đồ, cùng với hoài nghi đối tượng.

Thân phận địa vị đều không cao, mặt khác chân truyền đệ tử cùng với chấp sự trưởng lão yêu cầu tiến thêm một bước điều tra, còn cần chút thời gian.” Bạch Chỉ vội vàng nói.

Lần này không có phát hiện một cái nhân vật trọng yếu làm phản, làm nàng vui mừng lại lo lắng.

Theo lý thuyết chưởng giáo đều bắt đầu hoài nghi, không nên như vậy sạch sẽ mới là.

Nhưng cố tình trong thời gian ngắn tra không ra.

“Có chút người là tra không ra, không có đủ dụ hoặc, bọn họ chỉ biết vẫn luôn ẩn núp.” Hồng Vũ Diệp mặt thanh âm bằng phẳng, lại lần nữa mở ra danh sách nhìn về phía cuối cùng Giang Hạo, tựa tùy ý nói:

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo là cái gì lai lịch?”

“Hắn lai lịch kỳ thật cực kỳ sạch sẽ, từ nhỏ bị bán được tông môn, thiên phú trung thượng.

Chỉ là gần nhất vừa vặn tốt cùng Thiên Hoan các phản đồ nhấc lên quan hệ.

Cộng thêm hắn tấn chức có chút kỳ quái.

Thiên phú trung thượng hắn, mấy năm trước ra ngoài một chuyến tu vi tiến bộ vượt bậc, nói là ăn một viên kỳ quái trái cây, đạt được kỳ ngộ.

Khoảng thời gian trước càng trực tiếp đột phá Trúc Cơ.

Ấn ngày thường này cũng không có cái gì, cố tình một vị phản đồ chết ở trong tay hắn.

Có nhất định có thể là Thiên Hoan các đệ tử xúi giục hắn, sau đó cam nguyện chết ở đối phương trong tay.” Bạch Chỉ nghiêm túc trả lời.

“Hắn bình thường khi cử chỉ hành vi đâu?” Hồng Vũ Diệp mặt vô biểu tình hỏi.

“Không cùng nhân vi địch, tính cách ôn hòa, thậm chí cũng không đối người thường ác ngôn tương hướng, thoạt nhìn một chút không giống... Khụ, thoạt nhìn cùng tông môn có chút không hợp nhau.” Bạch Chỉ vốn định nói giống nói không giống Ma môn người trong, nhưng lại cảm thấy là ở mạo phạm chưởng giáo, lâm thời sửa lại lý do thoái thác.

Giọng nói rơi xuống, Hồng Vũ Diệp không nói lời gì, mặt mày trung cũng không có bất luận cái gì cảm xúc tràn ra.

Chờ đợi một lát, Bạch Chỉ chỉ có thể lại lần nữa mở miệng:

“Giang Hạo giết chết chính là Thiên Hoan các người, trời sinh vũ mị, cực khả năng dùng cái này xúi giục hắn.

Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng hiềm nghi rất lớn.”

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp đột nhiên nói:

“Vậy thử xem hắn, thuận tiện mượn hắn thử xem còn giấu ở âm thầm người.”

“Thuộc hạ không rõ chưởng giáo ý tứ.” Bạch Chỉ cúi đầu hơi có chút nghi hoặc.

Một lát sau, nàng cảm giác có một đạo ánh sáng nhạt xâm nhập mi mắt.

Ngẩng đầu vừa thấy, là một viên hạt giống dừng ở nàng trước mặt, hắc bạch nửa nọ nửa kia, quang mang qua đi lược hiện bình thường, trứng cút lớn nhỏ.

Đoan trang một lát, Bạch Chỉ sắc mặt đại biến:

“Đây là...”

Còn chưa chờ nàng thanh âm hoàn toàn rơi xuống, Hồng Vũ Diệp liền mang theo hài hước tiếng cười nói:

“Rất nhiều người đều là vì thứ này tới, ngươi đi giao cho Đoạn Tình nhai hạ người kia, làm hắn cẩn thận trồng trọt, không cần bao lâu giấu ở âm thầm người, đều đem trồi lên mặt nước.”

“Kia, nếu là người kia mang theo đồ vật chạy thoát đâu?” Bạch Chỉ trong ánh mắt che kín kinh hãi.

“Kia chẳng phải là chuyện của ngươi?” Hồng Vũ Diệp quay đầu nhìn về phía Bạch Chỉ mặt vô biểu tình nói.

Đối mặt bực này ánh mắt, Bạch Chỉ nội tâm sợ hãi, không dám hỏi lại:

“Thuộc hạ này liền đi làm.”

...

Bạch Chỉ rời đi bách hoa hồ, ban đầu sợ hãi khiếp đảm trở thành hư không, trở nên tự tin cao quý cường đại.

Nàng hành tẩu ở núi rừng bên trong, mặc kệ là hộ pháp còn trưởng lão, gặp được nàng đều phải cúi đầu hành lễ, kính sợ ba phần.

Không chỉ có bởi vì nàng là đại chưởng tông môn người, càng bởi vì nàng tự thân cường đại.

Chỉ là lúc này nàng rất là mê mang.

Đặc biệt là nhìn trong tay hạt giống, càng là nghi hoặc khó hiểu.

“Thiên Hương đạo hoa hạt giống, dùng loại đồ vật này thử một cái nội môn đệ tử, cùng với dẫn ra mặt khác phản đồ, đáng giá sao?”

Tất nhiên là không đáng, chưởng giáo như vậy an bài hẳn là có khác thâm ý.

“Là bởi vì người này vấn đề, vẫn là bởi vì phản đồ trung có đến không được tồn tại?”

Thở dài một tiếng, Bạch Chỉ không hề nghĩ nhiều.

Chưởng giáo lần này xuất quan vốn là không giống bình thường, đột nhiên hỏi phản đồ.

Hiện tại lại cấp ra Thiên Hương đạo hạt giống hoa.

Trong đó nhất định đã xảy ra cái gì khó lường sự.

“Thiên Hương đạo hoa... Nghe nói là chưởng giáo cường đại nguyên nhân.” Nhìn trong tay hạt giống, Bạch Chỉ không tâm động là giả.

Chỉ cần được đến cái này hạt giống, tương lai nàng có lẽ có thể một bước lên trời.

Nghĩ đến đây, Bạch Chỉ đột nhiên một cái giật mình, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lúc này nàng mới phát hiện, chưởng giáo lấy ra Thiên Hương đạo hạt giống hoa, cái thứ nhất muốn thăm dò chính là chính mình.

Cuối cùng nàng tưởng mau chóng đem hạt giống giao ra đi, một khi có dư thừa ý tưởng, khả năng sẽ vạn kiếp bất phục.

Chỉ là như thế nào hợp lý đem hạt giống giao cho một cái bình thường nội môn đệ tử, nhưng thật ra có chút phiền phức.

...

...

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 linh kiếm +1】

Giang Hạo đi ở linh dược viên, quanh thân bọt khí một chút bay qua tới, màu lam so ban đầu nhiều chút.

“Hôm nay thu hoạch không tồi, đáng tiếc không thể nhặt linh thạch.”

Một ngàn nợ nần đè ở trên người, cũng không nhẹ nhàng.

Tuy rằng hắn có không ít giá rẻ linh kiếm cùng với đan dược, nhưng chỉ có thể buôn bán một chút, quá nhiều liền không bình thường.

Nếu có thể nhặt được tốt đan dược, cũng có thể giải quyết vấn đề.

Trước mắt mới thôi còn không có nhìn thấy thật tốt đan dược.

“Hiện tại ta chỉ có 168 khối linh thạch, buôn bán một chút linh kiếm cùng đan dược, miễn cưỡng tính thấu cái hai trăm, còn kém 800.”

“Xem ra đến đi lãnh điểm tông môn nhiệm vụ.”

Giữa trưa.

Vội xong linh dược viên sự, Giang Hạo lập tức đi vào chấp pháp phong hạ, nơi này là tông môn phát nhiệm vụ địa phương.

“Nha, Giang sư đệ, đã lâu không thấy ngươi tới nơi này, hiếm thấy ngươi từ linh dược viên ra tới.” Đột nhiên tiếng cười ở Giang Hạo phía sau vang lên.

Quay đầu lại nhìn lại, là một vị lược hiện thanh tú nam tử.

Hắn đi theo một nam một nữ bên cạnh, tuổi không lớn, nhưng tu vi không kém.
Kết chương.