Chương 118 : Tâm Tuyển (2).
Lúc đêm khuya, thành Đàm Dương bên trong chỉ có tình cờ một chiếc xe ngựa đi ngang qua.

	Xa xa nhạc lâu thanh nhạc không ngừng phiêu qua, trong đó chen lẫn nhiều tiếng cười duyên.

	Hai người một đuổi một chạy, đảo mắt liền đến góc đường một nhà hiệu cầm đồ trước cửa.

	"Ngươi chạy không được, đem đồ vật thả xuống!" Thanh Tố lạnh lùng nói.

	Chạy phương diện, nàng thân pháp rõ ràng so với đối phương hơi nhanh một tia.

	Không lâu lắm hai người lại vội vàng giao thủ mấy chiêu. Bóng người nóng lòng thoát thân, lại không ngừng bị nàng cuốn lấy.

	Mắt thấy thời gian càng kéo càng lâu, hắn trong mắt loé ra tàn nhẫn sắc, lập tức bỏ qua cái rương, hai tay giương ra, toàn lực cùng Thanh Tố giao thủ lên.

	Bóng người chiêu số viên mãn, động tác thẳng thắn thoải mái, lấy hai tay làm trụ cột, công và thủ lực lượng đều so với Thanh Tố lớn hơn không ít.

	Xem toàn thể đến rõ ràng là ngũ phẩm tầng thứ.

	Ở hắn bỏ qua trói buộc toàn lực ra tay sau, Thanh Tố rõ ràng có chút không chống đỡ được.

	Tầm thường chiêu số đối kháng trong lúc đó, Thanh Tố sơ ý một chút, cường độ không nắm chuẩn.

	Thêm vào Kim Bằng Mật Lục đối kháng tính chiêu số cũng không nhiều, nàng bản thân ở kinh nghiệm thực chiến bên trong, nhiều là đánh lén ám sát loại hình, như như vậy chính diện giao thủ cực nhỏ.

	Lúc này cường độ một sai, nhất thời lộ một sơ hở.

	Oành!

	Bóng người một chiêu đánh vào nàng vai trái trên, đem tầng tầng đánh lùi lại mấy bước.

	Đẩy lùi Thanh Tố sau, bóng người cầm lấy cái rương xoay người liền chạy.

	"Đừng nghĩ đi! !" Thanh Tố còn muốn đuổi.

	Bỗng nàng bước chân dừng lại, thân thể đi xuống một lùn.

	Vèo!

	Một đạo màu đen phi tiêu từ nàng đỉnh đầu xẹt qua, chênh chếch đinh ở phía sau hiệu cầm đồ cửa gỗ trên.

	Nếu là mới vừa nàng không thể phát hiện, e sợ lúc này đã.

	Trong lòng kinh hãi phía dưới, Thanh Tố lại vội vàng đuổi hướng về phía trước bóng người.

	Chỉ là bỗng nhiên nàng bước chân lại lần nữa dừng lại, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm phía trước.

	Bóng người kia lúc này cũng ngừng lại, hướng về một đạo khác người áo đen hơi chắp tay.

	"Sứ giả!" Bóng người thấp giọng nói.

	"Trong này chính là ngươi nói chứng minh?" Sứ giả tiếng nói êm dịu hỏi. Âm tuyến có chút không nam không nữ.

	"Chính là." Bóng người cấp tốc trả lời.

	"Đi thôi. Ta đến xử lý cái tiểu nha đầu này." Sứ giả ánh mắt rơi vào Thanh Tố trên người, trong tay từng cái thêm ra hai cái màu đen thập tự phi tiêu.

	Bạch!

	Hắn đột nhiên vọt tới trước, bóng người tốc độ lại để Thanh Tố cũng trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

	Chờ nàng hoàn hồn, đối phương đã từ phía bên phải trong bóng tối một nhảy ra, một đạo phi tiêu không hề có một tiếng động bắn về phía trước ngực nàng.

	Chờ Thanh Tố khom lưng né tránh phi tiêu, lại nổi lên thân, trước mắt đã nhiều thanh thứ hai phi tiêu.

	Đạo thứ hai phi tiêu bị một cái dài nhỏ màu đen bàn tay nắm, thẳng tắp hướng nàng đâm tới, khoảng cách nàng đã chỉ có nửa mét.

	Không kịp! !

	Thanh Tố lúc này trọng tâm bất ổn , căn bản không có cách nào na di né tránh lần thứ hai.

	Nhìn đạo kia không hề có một tiếng động màu đen phi tiêu, trong mắt nàng nổi lên sợ hãi.

	Vô số ý nghĩ, vô số ý nghĩ , căn bản không kịp lóe qua, liền như bọt biển giống như phá nát.

	Hí!

	Phi tiêu đột nhiên lơ lửng ở Thanh Tố trước mắt.

	Mũi nhọn khoảng cách nàng mí mắt chỉ có một chỉ.

	Sứ giả cấp tốc xoay người lại, trong tay phi tiêu đi phía trái chặn lại.

	Oành! ! !

	Trầm trọng tiếng va chạm bên trong, một đạo ngân luân cao tốc xoay tròn, mạnh mẽ va ở phi tiêu chính diện.

	Bén nhọn răng cưa đến ở màu đen phi tiêu trên.

	Hai nguồn sức mạnh va chạm, trung hoà.

	Sứ giả toàn lực vung một cái.

	Ngân luân xoay tròn mạnh mẽ chém nhập mặt bên vách tường.

	Hắn hơi thở hổn hển, nhìn về phía ngân luân bay tới phương hướng. Ánh mắt nghiêm nghị.

	"Ngươi là ai! ?"

	Mặt đường một bên khác.

	Một đạo toàn thân áo bào đen cao lớn bóng người, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cửa hàng dưới mái hiên.

	"Thật sự có tài."

	Cao lớn bóng người nhẹ nhàng xốc lên áo bào đen, lộ ra phía dưới mang theo mặt nạ màu đen cao to thân thể.

	"Đáng tiếc, khi ngươi xuất hiện ở trước mặt ta thì kết quả là đã nhất định."

	Hô! !

	Trong phút chốc bóng người hướng về trước đạp bước, mặt đất nứt ra.

	Ầm! ! !

	Bóng người bắn mạnh, chớp mắt lướt qua mặt đường, một chưởng nắm hướng sứ giả.

	Rộng lớn bàn tay ở trong bóng tối, phảng phất đá hoa cương điêu khắc tượng đá, hoa văn rõ ràng, cứng rắn hùng vĩ.

	"Viêm Đế phù."

	"Tiên Thiên Nhất Khí! !"

	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm.

	Bàn tay rơi vào sứ giả vội vàng giơ lên phi tiêu trên.

	Phi tiêu gãy vỡ, tuột tay.

	Sứ giả hai tay đau nhức, hai chân trên mặt đất gắt gao ổn định, nhưng ủng mạnh mẽ bị lực lượng khổng lồ thúc đẩy, lôi ra hai cái hắc tuyến.

	Trong đường phố một chiếc xe ngựa vừa vặn trải qua.

	Ngựa bị kinh hãi, hí lên, cao nhấc móng trước.

	Toa xe rơi xuống.

	Sứ giả thân thể va ở trên vách tường, lăn khỏi chỗ, tách ra đuổi theo phía sau một chưởng.

	Oành!

	Vách tường bị đánh ra hai cái phá động.

	"Quy Nguyên! !" Sứ giả gầm nhẹ một tiếng.

	tiếng nói chấn động, tựa như hồng chung đại lữ, dĩ nhiên làm cho hắn bắp thịt toàn thân khí huyết đồng thời gia tốc.

	Hai cánh tay hắn vung lên, liền chuỗi phi tiêu tuột tay mà ra.

	Nhưng tất cả phi tiêu đều rơi vào khoảng không.

	Ở trước mắt hắn, mới vừa cái kia cao lớn bóng người lúc này lại không thấy tung tích.

	"Ở bên mặt! !" Sứ giả phản ứng lại, cũng đã quá muộn.

	Hắn khuỷu tay rơi xuống, nghĩ muốn ngăn cản.

	Nhưng khuỷu tay bị đẩy ra, đau đớn một hồi từ bên eo truyền đến.

	"Ngươi! ! ? ?"

	Hắn lời còn chưa dứt, người đã bị một đôi bàn tay nắm chặt eo người, đi xuống đập một cái.

	Oành! !

	Phần eo bẻ gãy, sứ giả cuối cùng nắm ở trên tay phi tiêu, không còn hơi sức rơi xuống, nhảy đánh mấy lần, lẳng lặng nằm ở phiến đá đen trên.

	Trương Vinh Phương buông ra cơ hồ bị nện thành hai đoạn thi thể, ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa.

	Cái kia cầm cái rương bóng đen đã biến mất không thấy.

	"Đúng là chạy được rất nhanh."

	Hắn nhìn về phía một bên sắc mặt trắng bệch Thanh Tố.

	"Không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì. Đại nhân cái này." Thanh Tố nhìn về phía đã không còn sống sứ giả.

	"Người này đến cùng là lai lịch ra sao?"

	Lấy nàng tứ phẩm chủ tu thân pháp thân thủ, ở trước mặt đối phương, đều không thể sống quá hai chiêu.

	Có thể tưởng tượng được người này thực lực mạnh bao nhiêu.

	Ít nhất là lục phẩm trở lên.

	Phải biết coi như là ngũ phẩm, nàng cũng không có thể nhanh như vậy thua.

	Dù sao nàng chủ tu thân pháp, tứ phẩm thân pháp so với rất nhiều không tu thân pháp lục phẩm tốc độ cũng gần như.

	Nhưng vừa nãy người kia.

	Có thể nhanh như vậy đánh bại nàng.

	Chuyện này ý nghĩa là, đối phương hoặc là cũng là chủ tu thân pháp, là cao hơn nàng thân pháp cao thủ.

	Hoặc chính là vượt xa nàng cấp bậc cao phẩm cao thủ!

	"Không cần phải để ý đến hắn lai lịch ra sao. Nếu dám đến thăm dò ta đáy, vậy thì đại biểu có người đã đối với ta sản sinh hoài nghi."

	Trương Vinh Phương bình tĩnh nói.

	"Nếu hoài nghi, hôm nay liền đi thăm dò đáy tốt."

	"Nếu là nước sâu, liền lui về phía sau trở về."

	"Nếu là nước cạn."

	Hắn ánh mắt đột nhiên thâm thúy.

	"Cái kia liền để bọn họ rõ ràng, ta đồ vật, không phải dễ cầm như vậy."

	Bá.

	Thanh Tố thấy hoa mắt, lại ngơ ngác phát hiện bóng người đã không gặp.

	Nàng vội vàng đuổi theo ra vài bước, cũng chỉ có thể dựa vào ánh trăng, nhìn thấy xa xa mặt đường phần cuối, có mơ hồ bóng người dần dần biến mất.

	*

	*

	*

	Chiếu Thiên Minh một đường lao nhanh, hắn không để ý đến sau lưng sứ giả tình huống, sứ giả đến cùng có thể ngăn trở hay không Bạch ưng, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

	Nhưng trong tay cái này cái rương, tuyệt đối là hắn lần này có thể không lập công then chốt.

	Hắn từ các loại trong dấu vết, phân tích ra Bạch ưng thân phận liên quan.

	Nhận định Bạch ưng vô cùng có khả năng cùng Trương Ảnh có quan hệ, liền lẻn vào Trương Ảnh trong nhà.

	Kết quả mới vừa tìm tới một cái khả nghi cái rương, chuẩn bị mở khóa, liền bị Thanh Tố tìm tới.

	Cái này trái lại để cho hắn càng nhận định, chính mình chính là tìm đúng người rồi.

	Lúc này mang theo cái rương liền chạy.

	Quay chung quanh một mảnh cảnh tối lửa tắt đèn nhà trệt khu, vòng tới vòng lui, chui vào đường tắt, ẩn giấu thân hình.

	Chiếu Thiên Minh bỗng sững người lại, dừng lại tại chỗ.

	Ở trước mặt hắn đường tắt lối ra, một đạo cao lớn bóng người chậm rãi từ bên tường đi ra.

	Chính là đi đường vòng chạy tới Trương Vinh Phương.

	Hắn ở chung quanh đây ở tuần tra lâu như vậy, chu vi đã sớm thuộc như cháo.

	Thêm vào bây giờ đột phá cửu phẩm, ngũ giác nhạy cảm.

	Đơn giản liền sớm ngăn chặn đối phương con đường.

	"Giao ra đồ vật. Tha cho ngươi khỏi chết." Trương Vinh Phương lạnh như băng nói, thân hình hầu như đem toàn bộ đầu đường lối đi chận chết.

	Chiếu Thiên Minh lui về phía sau hai bước, mặt nạ dưới hai mắt bỗng nhiên nhắm lại, nhìn về phía Trương Vinh Phương sau lưng.

	"Giúp ta ngăn cản hắn!" Hắn một tiếng gầm nhẹ, gia tốc lùi về sau.

	"Cho rằng ta sẽ bị lừa?"

	Trương Vinh Phương hướng về trước muốn đuổi theo.

	Bỗng cảm giác sau lưng một trận duệ phong kéo tới.

	Hắn phản tay vồ một cái.

	Băng! !

	Móng vuốt gắt gao nắm sau lưng đâm tới loan đao.

	Trong phút chốc, hai bóng người hai bên trái phải, đồng thời từ phía sau cầm đao hướng hắn chém tới.

	Một đạo đạo ánh đao không ngừng bị Trương Vinh Phương hoặc điểm, hoặc tránh, liên tiếp hóa giải.

	"Người nào! ?" Hai tay hắn nhanh chóng ra chiêu, không ngừng chống đối hai người liên hoàn ánh đao.

	Hai người này đao thuật liên miên không dứt, một làn sóng tiếp một làn sóng, tựa như cấp tốc sóng biển giống như, mãnh liệt khó có thể thở dốc.

	Hơn nữa trong đó phong cách, mơ hồ để Trương Vinh Phương cảm giác nhìn quen mắt.

	Bỗng hắn trong lòng lóe lên.

	"Hắc Thập giáo! ?"

	"Thánh Hỏa!" Bỗng một người ánh đao hơi thu lại.

	Vù! !

	Trong phút chốc, ánh đao tăng mạnh, tựa như một mảnh màu bạc vải mành, từ trên đi xuống chém xuống.

	Quỷ dị chính là, ánh đao rơi vào Trương Vinh Phương giữa không trung, lại vẫn bắn lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

	Trương Vinh Phương bứt ra lùi lại, đơn tay vồ một cái mặt tường, móc ra một khối đá vụn hướng về trước đập một cái.

	Tảng lớn đá vụn bị ánh đao chém ra, không ít vẫn là xuyên thấu vào, làm cho người kia truy kích một dừng.

	Ngay khi hắn ánh đao một dừng sát na.

	Trương Vinh Phương bóng người quỷ mị vọt tới trước, cùng với đan xen mà qua. Xoay người, xông hướng người còn lại.

	"Súc Bộ."

	Hai cánh tay hắn triển khai, tựa như chim lớn, bắp thịt cả người nhúc nhích nhô lên.

	"Trọng Sơn! ! !"

	Ầm ầm!

	Người kia như bị sét đánh, bị lực lượng khổng lồ đánh bay. Trên mặt đất trượt hơn một thước mới dừng lại.

	Hắn đôi tay chăm chú nắm chặt chuôi đao, nhưng cánh tay không ngừng run rẩy, hiển nhiên mới vừa cái kia một chiêu để hai tay hắn hầu như đều thoát lực phế bỏ.

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện trước mắt đã không còn bóng người.

	"Ngươi đang tìm ai?"

	Bỗng một đạo quỷ mị bóng người, xuất hiện sau lưng hắn.

	Băng!

	Hắn nâng đao muốn chém, cổ tay lại bị phản cầm lại.

	"Thánh Phong! !" Phá hạn kỹ cấp tốc bạo phát.

	Nhưng đáng tiếc đã quá muộn.

	Phốc một tiếng.

	Một cái móng vuốt từ phía sau lưng nắm hắn cổ họng.

	"Thả ra hắn! Bằng không, tối nay, ngươi hẳn phải chết! !"

	Lúc này đường tắt một đầu khác.

	Một đạo người mặc màu đen viền bạc áo tơi gầy gò bóng người cấp tốc chạy tới.

	Bóng người sau lưng, nhiều đội Hắc Thập giáo loan đao tín đồ, ở từng cái từng cái cấp bậc hảo thủ dẫn dắt đi, hướng về Trương Vinh Phương làm lại.

	Cái kia gầy gò bóng người đấu bồng dưới, chậm rãi chui ra một con  màu tím đen con rắn nhỏ.

	Con rắn nhỏ theo bờ vai của hắn chậm rãi bò sát, quấn quanh.

	"Xà vương?" Trương Vinh Phương ánh mắt tập trung người này.

	"Kim Sí lâu?" Xà vương ngẩng mặt lên, ửng đỏ con ngươi có vẻ như xà tín giống như màu đỏ tươi quái dị.

	"Lúc nào, một cái nho nhỏ Bạch ưng, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

	Hắn đấu bồng dưới cánh tay phải rủ xuống, ống tay áo trong chậm rãi trượt ra một cái màu vàng đoản đao.
Kết chương.