Chương 453 : Lâm chi huynh, ngươi rốt cục tới.
Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi xuyên qua hoa đăng phố, đến Thính Vân Hiên trước cửa.

	Thính Vân Hiên bên ngoài, đã hào khí mười phần treo đầy các thức hoa đăng.

	Hoa đăng toàn bộ bị nhen lửa, xa xa nhìn sang, toàn bộ Thính Vân Hiên tựa như cái kia trong tiên cảnh cung điện.

	Đi vào, bên trong là người đến người đi, đủ loại cao đàm khoát luận tiếng khen không dứt bên tai.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi vào trong, Tô Thải Nhi trong tay dẫn theo tới tiểu hoa đăng, có chút do dự mà hỏi: "Phu quân, nếu không chính ta về trước đi?"

	Phu quân cùng đồng môn tụ hội, Tô Thải Nhi một cái phụ đạo nhân gia, không phải rất thuận tiện cùng nhau tiến đến.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ta đi cấp đại gia tiễn đưa cái lễ liền đi."

	"Ngươi không phải nhìn trúng một cái xinh đẹp hoa đăng, chậm chút chúng ta còn phải đi đoán đố đèn sao?"

	Tô Thải Nhi nghe hắn nói như vậy, đành phải gật đầu một cái nói: "Cái kia phu quân nếu là có rảnh, chúng ta liền đi."

	"Nếu là không được, ta có một cái hoa đăng cũng có thể."

	Triệu Sách cười ôn nhu nói: "Tốt, ta đi vào trước nhìn xem."

	Lôi kéo Tô Thải Nhi đến lầu hai phòng khách, to lớn phòng khách mấy trương cái bàn đều ngồi đầy người.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, đại gia nhao nhao tiến lên cùng hắn chào hỏi.

	Tô Thải Nhi tự giác đứng ở một bên, nhìn xem chính mình phu quân cùng các bạn cùng học chuyện trò vui vẻ.

	"Triệu Sách, ngươi cuối cùng là tới, đêm nay chúng ta không say không về!"

	"Đúng vậy a, ngươi đêm nay tới, trước tiên cần phải tự phạt ba chén mới là."

	Đám người nhiệt tình tăng vọt, Tống công tử cùng Luân Minh Nghĩa một trái một phải đứng tại Triệu Sách hai bên, những người khác thì vây quanh.

	Lữ công tử ở một bên nhìn xem, nghĩ lên trước cũng chen không tiến vào.

	Triệu Sách cười chắp tay hướng đám người về vài câu, không nói hai lời, trực tiếp uống ba chén rượu xem như xin lỗi.

	Đám người cao giọng gọi tốt, tràng diện nhất thời náo nhiệt cực kỳ.

	Triệu Sách cầm trong tay bánh Trung thu đưa cho Tống công tử, lại cất cao giọng nói: "Chậm chút ta để cho người ta tiễn đưa chút bánh Trung thu tới, mọi người đều nếm thử hương vị."

	Triệu Sách gia bánh Trung thu, thế nhưng là mỗi ngày đều xếp hàng dài cũng chưa chắc có thể mua được.

	Mọi người đều không khỏi chờ mong.

	"Hiện nay bánh Trung thu còn chưa tới, hôm nay chúng ta muốn đi tửu lệnh, không bằng liền từ ngươi tới làm trọng tài?"

	Luân Minh Nghĩa cao hứng đứng tại Triệu Sách bên cạnh mời.

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Hôm nay Trung thu ngày hội, nguyên bản nên cùng chư vị náo nhiệt một chút."

	"Bất quá nội tử một người đi dạo hoa đăng, ta thực sự không yên lòng."

	"Này ba chén rượu liền xem như bồi tội, lần sau lại từ ta làm chủ, thỉnh chư vị uống rượu a."

	Triệu Sách cùng đại gia bồi tội hai tiếng, nói muốn bồi nương tử của mình đi đi dạo hoa đăng sẽ.

	Đại gia mới lưu ý đến, nguyên lai Triệu Sách nương tử liền đứng tại bao sương nơi hẻo lánh bên trong.

	Thế là, đại gia nhao nhao chào hỏi: "Tiểu tẩu tử cũng tới."

	"Tiểu tẩu tử muốn hay không lại đây cùng nhau uống rượu? Thính Vân Hiên có chút thích hợp nữ nhi gia uống rượu ngọt, số độ không cao, tiểu tẩu tử khẳng định ưa thích."

	Tô Thải Nhi có chút quẫn bách khoát khoát tay, vừa định mở miệng cự tuyệt, Triệu Sách đã đi trở về đến bên người nàng.

	Triệu Sách cười nói: "Nội tử tửu lượng không tốt, sẽ không quấy rầy chư vị nhã hứng."

	Triệu Sách nói xong, cùng đám người cáo biệt, lôi kéo Tô Thải Nhi đi ra phòng khách.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, nếu không ngươi cùng đại gia uống rượu, chính ta trở về?"

	Triệu Sách cúi đầu, một tay đem cửa bao sương đóng lại, một bên thấp giọng nói: "Không có việc gì, đêm nay chơi với ngươi, lần sau ta lại mời bọn họ ăn thật ngon rượu."

	"......"

	Tiểu phu thê hai người biến mất tại bên trong phòng.

	Có người chậc chậc nói: "Triệu Sách tài nhược quan chi niên, cũng coi như được là việc học có thành tựu, lại có treo biển gia thân, còn kiều thê trong ngực, chậc chậc......"

	"Đúng vậy a, nghe nói tiểu tẩu tử lúc trước tại bọn họ huyện thành thời điểm, vì tự chứng phu quân của mình trong sạch, còn tự thân đến huyện nha đi đánh trống."

	"Quả nhiên là thần tiên quyến lữ, thực sự là tiện sát ta......"

	Đám người nhất thời đều ao ước không thôi.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi ra Thính Vân Hiên, bị tất cả mọi người gạt ra một thân mồ hôi.

	Bên ngoài tiếng người huyên náo, đã bắt đầu múa lên Hỏa Long.

	Này tại bọn họ huyện thành là không có, không nói Tô Thải Nhi, liền Triệu Sách cũng nhịn không được nhìn quanh một hồi lâu.

	Hỏa Long không ngừng đi lên phía trước, đem đại bộ phận đám người đều mang đi.

	Triệu Sách dứt khoát lôi kéo Tô Thải Nhi đến bờ sông lan can chỗ, tuyển một chỗ không có nhiều người địa phương, cuối cùng là hảo hảo ngồi xuống.

	Tô Thải Nhi cầm trong tay hoa đăng buông xuống, lấy khăn tay ra cho Triệu Sách xát mồ hôi.

	Một trận gió mát phất phơ thổi, cuối cùng là thổi tan một điểm đám người tụ tập nhiệt khí.

	Tiểu phu thê hai người cũng không còn tiến đám người tham gia náo nhiệt, trực tiếp ngồi trên băng ghế đá, nhìn xem trên hồ chậm rãi thổi qua đèn hoa sen.

	Bóng đêm dần dần dày, rộn rộn ràng ràng đám người rốt cục tản ra không ít.

	Triệu Sách quay đầu, hôn một cái Tô Thải Nhi đỉnh đầu, mới nói ra: "Trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi híp mắt, lười biếng duỗi cái tiểu lưng mỏi nói ra: "Tốt lắm."

	Hoa đăng đã tắt, Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, tại náo nhiệt kết thúc trong thành xuyên qua.

	Tô Thải Nhi tâm tình vô cùng tốt, vừa đi, còn một bên hừ phát một chút không hiểu tiểu khúc.

	Hai người về đến trong nhà, đã là trăng lên giữa trời.

	Tùy ý tẩy tay chân, liền oa về trên giường, nói liên miên lải nhải nói thì thầm.

	"Phu quân, ngươi ngày mai hạ học muốn đi chuyển vận tư giúp Lưu đại nhân bận bịu?"

	"Ừm, trở về ăn cơm lại đi."

	"Trung thu trước ta liền khiến người ta tiễn đưa một chút lễ cho Lưu đại nhân,, ngày mai muốn hay không chuẩn bị một hộp băng da bánh Trung thu cho phu quân dẫn đi?"

	"A, cũng được, cho Lưu đại nhân nếm thử."

	Tô Thải Nhi mềm mềm tiếng cười từ trong phòng truyền ra: "Phu quân không nên nháo, ngày mai ngươi còn có rất nhiều chuyện làm đâu."

	......

	Tết Trung thu sau, Triệu Sách liền bắt đầu giúp đỡ Lưu Như Ngu chỉnh lý sổ sách sự tình.

	Lưu Như Ngu thân là tuần diêm Ngự sử, là vì nơi đó muối chính mà đến.

	Bởi vì Lữ gia sớm thả muối, trong thành không ít trong tay có muối nhà giàu, coi là Lữ gia nhận được tin tức gì, thế là cũng kìm nén không được.

	Không ít nhân gia cũng nhao nhao bắt đầu thả muối.

	Này lỗ hổng một khi mở ra, trong thành muối giá liền bắt đầu chậm rãi chậm lại.

	Lưu Như Ngu phía trước một đoạn thời gian, đối với lần này sự tình, hiểu rõ không sai biệt lắm.

	Nhưng mà hiểu rõ về hiểu rõ, hắn xem như Ngự sử, cũng không thể cầm chút trên phố lời nói trở về phục mệnh.

	Phải xử lý ruộng muối sự tình, liền nhất định phải hiểu rõ đến xác thực số liệu cùng tất cả dư muối hướng đi.

	Từ ngày đó lên, Lưu Như Ngu tọa trấn đều chuyển vận diêm sứ tư, đang lý giải qua bên này còn lại sau, rất nhanh lợi dụng triều đình danh nghĩa, từ tỉnh thành phụ cận một cái ruộng muối điều một nhóm muối lại đây.

	Muối còn tại vận chuyển trên đường, Lưu Như Ngu cũng không nhàn rỗi, chuẩn bị đại triển quyền cước.

	Hôm nay Triệu Sách mang theo một bộ mới làm băng da bánh Trung thu, theo lời đi tới chuyển vận diêm sứ tư, chuẩn bị thực hiện lời hứa, giúp đỡ Lưu Như Ngu chỉnh lý những cái kia ruộng muối khoản.

	Chuyển vận diêm sứ tư bên ngoài, Triệu Sách tự báo thân phận sau, hai cái người giữ cửa nhìn hắn một cái.

	"Nguyên lai là Triệu nghĩa sĩ."

	Này người giữ cửa lúc trước cũng phải phân phó, bất quá chỉ là không lạnh không nhạt đem Triệu Sách đón vào.

	Triệu Sách nhìn xem thái độ của bọn hắn, nhíu nhíu mày.

	Chuyển vận diêm sứ trong Ti, không khí phiêu tán một cỗ nồng đậm muối vị.

	Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút quần áo tả tơi dân đốt lò mang theo muối lại đây nộp lên.

	Đến bên trong làm việc khu vực sau, này muối vị mới nhạt một chút.

	Người giữ cửa đem Triệu Sách đưa đến sau, lưu lại một câu: "Lưu đại nhân liền trong phòng."

	Sau đó, liền đi.

	Triệu Sách tiến lên, đang nghĩ gõ cửa, liền nghe tới bên trong truyền đến Lưu Như Ngu líu lo không ngừng âm thanh.

	Nghe tới tiếng đập cửa sau, âm thanh kia dừng một chút.

	Lưu Như Ngu từ bên trong cửa mở cửa, cả người hốc mắt xanh đen, nhìn thấy Triệu Sách thời điểm còn sửng sốt một chút.

	Ngay sau đó, hắn vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lâm chi huynh, ngươi rốt cục tới."
Kết chương.