Chương 114: Chỉ huy mấy ngàn cái muội tử!

	Toàn bộ « Bát Hoang » các người chơi đều kinh ngạc.

	Ba nhà trong thành cửa hàng lớn trải, đến cùng là thế nào làm ra?

	Có người cái thứ nhất hoài nghi là Lâm Tễ Trần.

	Nhưng là nghĩ nghĩ lại không thể.

	Lâm Tễ Trần danh vọng mặc dù nhiều, nhưng xa xa không có đạt tới có thể mua xuống ba nhà cửa hàng lớn trải điều kiện đi.

	Cửa hàng lớn trải một cái danh vọng liền phải muốn tốt mấy ngàn.

	Lâm Tễ Trần cũng chính là xoát mấy lần BOSS thủ thông, danh vọng không có khả năng có cao như vậy.

	Không ít người suy đoán hẳn là cái nào vốn liếng thương tìm tới xoát danh vọng đường tắt, mới làm ra cái này ba nhà cửa hàng.

	Càng nghĩ càng có khả năng, cái này khiến tất cả vốn liếng các đại lão đều càng thèm.

	Bọn hắn cũng nghĩ đầu tư a!

	Linh thạch dễ nói, cùng lắm thì dùng nhiều điểm tiền mặt thu mua.

	Nhưng danh vọng cái đồ chơi này, cho đến nay không có gì đường tắt.

	Bọn hắn rất muốn liên hệ cái này ba nhà cửa hàng đại lão bản, muốn hỏi một chút xoát danh vọng đường tắt, nhưng đối phương ẩn tàng tính danh, căn bản không thể nào hỏi.

	Có không ít lão bản thậm chí dùng tiền cũng mua lớn loa, tại toàn bộ server kênh bên trên tìm hắn muốn liên lạc với phương thức, nghĩ bỏ ra nhiều tiền cầu đường tắt.

	Có thậm chí nghĩ đầu tư Lâm Tễ Trần cửa hàng, tựa như trong hiện thực vốn liếng đầu tư đồng dạng.

	Liền ngay cả Vạn Thế công hội Vương Cảnh Hạo cũng mua cái toàn bộ server loa, công khai biểu thị chỉ cần người này nguyện ý hợp tác, điều kiện gì đều dễ nói.

	Đáng tiếc, vô luận bọn hắn dùng cái gì biện pháp, cái này nặc danh nhân vật, vẫn không có nửa điểm động tĩnh cùng biểu thị.

	Chỉ có cách mỗi một giờ, lặp lại tại toàn bộ server kênh xoát đầu kia gầy dựng quảng cáo.

	Đám người cũng minh bạch, người này căn bản không thiếu tiền.

	Toàn bộ server loa dám chơi như vậy, hiện tại cũng không có người khác.

	Mà lại trải qua bọn hắn cái này nháo trò, Lâm Tễ Trần ba nhà cửa hàng triệt để phát hỏa.

	Đặc biệt là ba ngày sau đó đấu giá hội, có Huyền phẩm trang bị bán.

	Bốn cái châu kẻ có tiền nhóm đều chuẩn bị kiếm tiền hướng Phượng Khúc Thành đi một chuyến, nhìn có thể hay không vỗ xuống món kia Huyền phẩm trang bị.

	Vì thế, linh thạch cùng tiền thật tỉ suất hối đoái lần nữa tăng một mảng lớn.

	Đều tại thu mua linh thạch, chuẩn bị đi tham gia đấu giá.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới tuyên truyền hiệu quả tốt như vậy, đối ngày mai gầy dựng cũng mười phần mong đợi.

	"Lâm tiên sinh, những cửa hàng kia không phải ngươi a?"

	Giang Lạc Dư đột nhiên phát tới tin tức, xem ra hắn cũng biết trong thành ba nhà cửa hàng chuyện.

	Lâm Tễ Trần không chút nào cân nhắc trả lời: "Không phải."

	Thật vất vả có thể ẩn tàng một chút thân phận, hắn không muốn cái gì đều bị người ta biết, coi như Giang Lạc Dư cũng giống vậy.

	Điệu thấp một chút cũng là tốt.

	"Cũng đúng, kia ba nhà cửa hàng cần danh vọng quá cao, vậy ngươi biết là ai sao?" Giang Lạc Dư dò hỏi.

	"Ta cũng không thanh sở."

	Lâm Tễ Trần có chút chột dạ trả lời, hắn thật có điểm lo lắng cái này thông minh đến có chút quá đầu nữ nhân nghe ra mình đang nói láo.

	"Tốt a, ngày mai ta chuẩn bị đi xem một chút, nhìn kia ba nhà cửa hàng đều có cái gì tốt đồ vật, đúng, kia ngày mai khả năng không có thời gian đi xoát Thi Vương cốc, không bằng hiện tại đi, Lâm tiên sinh cảm thấy thế nào?" Giang Lạc Dư mời nói.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, ngày mai hắn muốn đi trông tiệm bên trong sinh ý, thật đúng là không có thời gian đi xoát bí cảnh.

	Không bằng thừa dịp hiện tại đi thông quan, nói không chừng còn có thể nhặt được mấy thứ tốt trang bị thả phòng đấu giá.

	"Có thể, vậy liền Thi Vương cốc tập hợp đi."

	Lâm Tễ Trần lần nữa tiến về Thi Vương cốc.

	Đến thời điểm, Giang Lạc Dư các nàng đã đang đợi.

	Cùng Nguyệt Ảnh công hội thành viên, mặc dù chỉ có chừng năm thành nhân số, y nguyên có bốn năm ngàn người.

	Thi Vương cốc thuộc về cỡ lớn đoàn đội bí cảnh, quy định trăm người trở lên, không có nhân số hạn mức cao nhất.

	Nhân số càng nhiều, bên trong quái vật cũng sẽ càng nhiều, đồng lý rơi xuống trang bị cũng càng nhiều.

	Cho nên nơi này là công hội nhóm Thiên Đường, ở bên trong cày đồ nhưng so sánh cái khác bí cảnh cùng vị trí luyện cấp nhanh hơn.

	Nhưng là độ khó cũng so địa phương khác cao, rất khảo nghiệm người lãnh đạo chỉ huy cùng đoàn đội hợp tác.

	"Lâm tiên sinh, cám ơn ngươi lại có thể đến mang chúng ta qua bí cảnh, điều kiện ngươi cứ nói, chúng ta Nguyệt Ảnh nhất định làm được."

	Giang Lạc Dư hướng chạy tới Lâm Tễ Trần mỉm cười, trong ngôn ngữ thiếu đi mấy phần lạ lẫm, nhiều một chút bằng hữu hòa hợp quan hệ.

	Lâm Tễ Trần giúp Nguyệt Ảnh công hội nhiều lần đại ân, hôm qua lại cùng cừu địch hi kinh lịch một trận đại chiến.

	Vô luận là Tô Uyển Linh hay là thành viên khác, cũng đã gần coi Lâm Tễ Trần là thành người một nhà.

	Lâm Tễ Trần có thể cảm nhận được Giang Lạc Dư thân mật, về lấy một cái mỉm cười, nói: "Điều kiện vẫn là như cũ, nghe ta chỉ huy, kiếm tu trang bị ta đều muốn, cái khác liền không có khác."

	Giang Lạc Dư gật đầu, không có nửa điểm do dự đáp ứng xuống tới, đồng thời cho Lâm Tễ Trần phát đi tổ đội mời.

	Lâm Tễ Trần trở ra, hắn ngay lập tức đem đội trưởng vị trí giao ra.

	Lâm Tễ Trần tạm thời không có lập tức tiến phó bản, mà là xem xét lên đội ngũ các thành viên tin tức.

	Lần này hắn không phải chỉ huy ba bốn người chiến đấu, mà là mấy ngàn người, kia là hoàn toàn khác biệt đấu pháp phong cách.

	Không giống Dạ Quật Quỷ Lĩnh, quái vật rất ít, chính hắn liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Loại này mấy ngàn người Thi Vương cốc, quái vật có thể nói dùng thủy triều để hình dung.

	Hắn còn không có lợi hại đến có thể một kiếm có thể ngăn cản trăm vạn sư tình trạng, kém xa lắm đâu.

	Cái này bí cảnh khảo nghiệm chính là đoàn đội phối hợp, cùng cá nhân thực lực cũng không có liên quan quá nhiều.

	"Trong đội ngũ khí tu nhiều lắm, y tu quá ít, còn cần năm mươi đến một trăm cái y tu tới ít." Lâm Tễ Trần đối Giang Lạc Dư nói.

	Giang Lạc Dư gật gật đầu, ngay lập tức đi công hội kênh để cho người.

	Không bao lâu, mười mấy cái giơ dù kiếm mềm manh muội tử nhóm đuổi tới hiện trường.

	"Có học qua 'Tịnh hóa' kỹ năng này y tu nâng một chút tay." Lâm Tễ Trần đột nhiên hỏi.

	"Ta!"

	"Ta sẽ!"

	"Ta cũng học qua."

	. . .

	Không ít y tu bọn muội muội nhao nhao nhấc tay, Lâm Tễ Trần thống kê một chút, có chừng hơn tám mươi cái.

	"Trong đội ngũ thể tu HP tại 8000 trở lên nhấc tay."

	Lập tức lại có mười mấy cái thể tu muội tử đứng ra.

	Lâm Tễ Trần căn dặn các nàng nói: "Chính các ngươi phân tổ, một cái y tu cùng một cá thể tu, đứng ở thê đội thứ nhất đi."

	"A? Lâm cao thủ, để y tu đứng thê đội thứ nhất a?" Tô Uyển Linh kém chút coi là nghe lầm.

	Đoàn chiến không đều là y tu đứng cuối cùng cho bú nha. . .

	Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Thi Vương cốc cùng phổ thông phó bản khác biệt, những này HP cao thể tu cần phải đi phía trước ngăn trở nhiều nhất tổn thương cùng khống chế, tịnh hóa rất trọng yếu, có thể tịnh hóa khoảng cách quá ngắn, đứng đằng sau là cho không đến, nhất định phải đứng ở phía trước đi."

	"Nhưng vú em có thể sống được xuống tới a?" Tô Uyển Linh đưa ra nghi vấn.

	"Cho nên ta sẽ để cho phân ra một bộ phận cái khác vú em, chuyên môn cho hàng phía trước vú em thêm trạng thái, chỉ cần thể tu gánh vác được, hàng trước vú em là ăn không được nhiều ít tổn thương, lại có cái khác vú em cho các nàng tăng máu, đầy đủ."

	Tô Uyển Linh vỗ trán một cái, đúng a, hắn làm sao không nghĩ tới đâu.

	Trách không được mỗi lần thể tu kháng quái như thế gian nan.

	"Ngươi tiếp tục chỉ huy, ta không chen vào nói." Tô Uyển Linh chê cười nói, không còn hoài nghi Lâm Tễ Trần đoàn đội năng lực chỉ huy.

	Lâm Tễ Trần thì tiếp tục bắt đầu an bài.

	Trọn vẹn an bài nửa giờ, mới đưa trận hình cùng mỗi cái các thành viên nhiệm vụ đều cho phân bố thỏa đáng.

	"Dạng này không sai biệt lắm là được rồi, tất cả mọi người đi vào nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, nhớ kỹ, một khi bị thi triều xông trận, nhất định không thể loạn, hàng phía trước dù là chết tại vị trí của mình, cũng phải đóng đinh tại kia, không cho phép lui lại, trước khi chết đánh ra ngươi tất cả kỹ năng nhiệm vụ của ngươi liền hoàn thành, minh bạch sao?"

	"Minh bạch ~ "

	Lâm Tễ Trần đứng tại mấy ngàn cái muội tử trước mặt, giống một vị tướng quân tại cho nương tử quân đoàn nhóm làm cuối cùng động viên.

	Mấy ngàn cái muội tử giọng dịu dàng đáp lại.

	Tràng diện kia, thấy phụ cận công hội người chơi nam nhóm cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Đây cũng quá có cảm giác thành công đi!

	Nam nhân đỉnh phong, cũng bất quá như thế đi?

	. . . .
Kết chương.