Chương 209 : Rời Đi Quyết Định.
"Nếu như có thể, ta nghĩ muốn biết cái kia một cái trước mắt trạng thái, còn có cùng chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội quan hệ. . ."

	Cân nhắc rất lâu sau đó, Liliat mở miệng nói.

	Từ lăng tẩm bên trong đi ra sau khi, nàng liền thật tò mò cái vấn đề này, có thể nhẫn nại đến hiện tại cũng đã không sai.

	'Đến cùng vị nào? Ở di tích bên trong xuất hiện cao giai Phi phàm giả sao?'

	Nicolas nghe được giống như trong lòng có một con mèo nhỏ ở gãi, lại không có biện pháp mở miệng.

	"Cái kia một cái. . ."

	Aaron nhếch miệng lên một tia ý cười: "Tình trạng của hắn không tính quá tốt, vì lẽ đó cần ngủ say một quãng thời gian. .. Còn cùng chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội? Xem như là minh hữu quan hệ đi. . . Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu, được đến Ẩn Tu hội nghĩ muốn kiến thức cùng vật phẩm."

	'Quả nhiên!'

	Percy con mắt trừng trừng, tâm tình biến hóa có chút kịch liệt, khiến Nicolas kinh ngạc liếc hắn một cái.

	Nhưng hắn căn bản không lo được cái này rất nhiều, chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng hét lên: "Quả nhiên. . . Lục sâm bá tước cùng Vô Hình Ẩn Tu hội có quan hệ! Hắn đã cùng Ẩn Tu hội cao tầng bí mật đạt thành thỏa thuận? Để Sothoth huyết duệ gia nhập Ẩn Tu hội, cùng với trước thần kỳ vật phẩm ban tặng, thậm chí thu hồi pháo đài Sothoth, đều là thỏa thuận một phần sao?"

	Hắn cảm nhận được một loại không còn hơi sức.

	Thậm chí , liền ngay cả cục điều tra cao tầng Jacob, cũng để lộ ra chuẩn bị từ từ thoái nhượng ra thành phố Lotson quyết định.

	Dù sao, nơi này là một cái 'Trường Sinh giả' đã từng là lãnh địa!

	Cục điều tra không thể cùng một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả' là địch, thích hợp thoái nhượng là tất yếu!

	"Nguyên lai là như vậy, cảm tạ ngài giải đáp."

	Liliat đứng dậy thi lễ một cái.

	Tuy rằng rất muốn gặp đến vị kia tổ tiên, nhưng nàng cũng biết mình nhất định phải khắc chế.

	'Tin tức này, nếu như bị hội nghị bên trong những kia lão già biết, tuyệt đối sẽ phát rồ!'

	Nàng ở trong lòng lầm bầm lầu bầu bổ sung một câu.

	. . .

	Khi Liliat trầm mặc sau khi, Nicolas trầm ngâm mở miệng nói: "Cảm tạ tiên sinh Cambiasso, ngài để ta thoát ly nguy hiểm, nhưng học phái Lạc Nhật Chưởng Đăng nhân —— Sasrofi, đã chết ở lăng mộ thăm dò bên trong, học phái Lạc Nhật chính đang tại toàn diện lui ra thành phố Lotson, xin hỏi ta đón lấy nên làm như thế nào?"

	"Tiếp tục làm tốt ngươi chuyện lúc trước."

	Aaron thờ ơ trả lời.

	Hiện tại hắn cũng không phải nghĩ thu tông giáo thuế, dù sao Nicolas đã trở thành Lục sâm giáo khu giáo chủ, giáo hội tiền, chính là tiền của hắn!

	"Ta rõ ràng."

	Nicolas kỳ thực càng muốn hỏi một câu cái kia một cái tồn tại đến tột cùng là ai, để tâm bên trong mơ hồ có chút suy đoán hắn, run rẩy đến không dám mở miệng.

	. . .

	"Ngoại trừ sắp bắt đầu lữ hành ở ngoài, ta không có cái khác sự tình."

	Lúc này, 'Kiếm Đâm' cũng nói một câu.

	Còn lại ánh mắt mấy người, nhất thời chú ý hướng về Percy.

	Percy không được tự nhiên vặn vẹo đến rồi thân thể một cái, mở miệng nói: "Thành phố Lotson gần nhất không bình tĩnh, có Linh giới Quyến tộc du đãng, đồng thời một ít người bình thường bị kích thích cùng đầu độc, bắt đầu mô phỏng theo điên cuồng giết người gây án. . ."

	"Cái này ta biết." Liliat gật đầu: "Có người nói là mô phỏng theo lúc trước Vũ Dạ Đồ Phu, có lẽ cùng Thực Liên nhân liên hợp có chút quan hệ?"

	"Trên thực tế, cục điều tra đã bắt được mấy vị hung thủ." Percy nói tiếp.

	"Mấy vị?"

	Nicolas trợn mắt lên.

	"Đúng, đều là một ít bởi cùng Linh giới sinh vật tiếp xúc, tinh thần kề bên điên cuồng cùng tan vỡ người bình thường. . . Nhưng còn có mấy vụ án, đám cảnh sát mật điều tra đến phi phàm lực lượng vết tích. Tiên sinh Cambiasso. . . Ngài đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Percy nhìn hướng về tiên sinh Cambiasso, đây là cục điều tra một cái thăm dò.

	Lần tụ hội này, có thể biết được Lục sâm bá tước trạng thái không tốt, rơi vào trạng thái ngủ say tin tức, đã là rất kiếm lời.

	Bất quá, Percy còn muốn biết Vô Hình Ẩn Tu hội bước kế tiếp hành động mục tiêu.

	"Không cần quản chúng nó, sự tình chẳng mấy chốc sẽ trở nên bình lặng."

	Aaron ở trong lòng bổ sung một câu: 'Làm ta rời đi sau khi. . .'

	Bất quá, những kia vụ án giết người bên trong, lại còn có Phi phàm giả vết tích, đúng là có chút kỳ quái.

	Dựa theo Aaron phán đoán, thức tỉnh sát nhân ma, đại khái đều là mắt thấy 'Hưởng yến người hầu' người bình thường.

	Cho dù bọn họ từ điên cuồng bên trong thu được thần bí học kiến thức, lên cấp trở thành 'Thị Huyết giả' loại hình, cũng không nên có thể tránh được cục điều tra bắt lấy!

	Như vậy người điên, ẩn giấu manh mối năng lực rất thấp.

	'Hơi hơi bói toán một lần nhìn, sau đó liền rời đi đi.'

	Aaron trong lòng làm ra một cái quyết định, nhìn chung quanh một vòng nói: "Chư vị. . . Chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ánh mắt, đem sẽ từ thành phố Lotson dời đi, ta cũng sắp rời đi Lục sâm."

	'Bởi vì ở Lục sâm thu được đầy đủ đồ vật, chuẩn bị rời đi sao?'

	Percy trong lòng bỗng nhiên có thở dài một hơi cảm giác.

	Nhưng Liliat cùng Nicolas, nhưng là phảng phất bị vứt bỏ mèo chó giống như, trong lòng có chút thất lạc.

	"Cái kia tiên sinh Cambiasso, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Liliat không nhịn được mở miệng hỏi dò.

	"Đối với mới gia nhập thành viên, tổ chức chúng ta tôn chỉ, luôn luôn là nhượng bọn họ nỗ lực tăng lên tự thân nguyên chất, cũng sẽ không phân phối rất nhiều nhiệm vụ."

	Aaron cười nói: "Các ngươi trước mắt cần làm, là mau chóng tăng lên đến Phi Nhân tầng thứ!"

	'Quả nhiên. . . Vô Hình Ẩn Tu hội rất cao cấp. . . Nếu như không phải trước Sothoth lăng mộ xuất hiện ở thành phố Lotson, có lẽ đều sẽ không nhận nạp chúng ta sao?'

	Nicolas trong lòng không nói gì thở dài.

	"Cho tới sau khi liên lạc, ta đem sẽ cho mỗi người các ngươi một cái thông tấn địa chỉ, có thể thông qua viết thư liên hệ. . ."

	Aaron nói.

	Hắn chuẩn bị ba cái phòng an toàn, để từng cái giấy viết thư tách ra, miễn cho bị một lưới bắt hết.

	Đồng thời, lợi dụng vương quốc bưu chính gởi thư, khẳng định cần mã hóa.

	Mỗi cái thành viên, đều có thể lập ra không giống quyển mật mã, lấy xác thực bảo đảm an toàn.

	'Ai. . . Tổ chức thần bí thành viên liên lạc dựa vào chính là vương quốc bưu chính. . . Luôn cảm giác có chút bức cách không đủ a. . .'

	Aaron ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Kỳ thực hắn càng muốn biết hơn một con cú mèo hoặc là quạ làm người đưa tin cái gì, nhưng loại này cấp thấp sinh vật thực sự quá dễ dàng bị truy tung.

	Cho tới Linh giới người đưa tin?

	Hắn hiện tại liền Linh giới đều rất ít tiến vào, cũng chưa chắc có thể tìm tới thích hợp.

	Chỉ có thể trước tiên như thế tàm tạm.

	'Đợi đến ngày sau mở ra càng nhiều nguyên chất, đại khái liền có thể tìm tới thăng cấp thông tấn biện pháp.'

	'Trước mắt, trước hết tạm thời như vậy đi.'

	Aaron từng cái đem ghi chép một cái phòng an toàn địa chỉ tờ giấy giao cho ba người, sau đó tuyên bố: "Kết thúc đi!"

	Liliat mấy người đứng dậy, hướng về tiên sinh Cambiasso thi lễ một cái.

	Aaron đứng dậy, cái thứ nhất đi ra khỏi phòng, chợt là 'Kiếm Đâm', 'Bồ Câu Trắng', 'Giáo Sĩ' . . .

	Percy cái cuối cùng rời đi, không biết vì sao, trong lòng bỗng nhiên có chút mất mát.

	Hắn nguyên bản làm các loại chuẩn bị, không có một cái dùng tới.

	Tựa hồ đối với Vô Hình Ẩn Tu hội mà nói, chính mình căn bản không đáng nhắc tới, lúc này đã không có bao nhiêu giá trị. . .

	. . .

	Trên sân thượng.

	Aaron lấy xuống nhẫn Âm Ảnh, lấy đi 'Kiếm Đâm' ảo ảnh, mở ra 'Roberts thần kỳ trùng hộp' .

	Ong ong.

	Một tầng như là kiến hôi màu đen mang cánh sâu nhỏ từ trong phi ra, ở chung quanh thân thể hắn hóa thành một vòng ngụy trang sắc.

	Aaron lấy xuống mặt nạ da người, đổi 'Kiếm Đâm' mặt nạ, cất bước hướng về Bocolin con đường số 27.

	Đây là báo trên mới nhất báo nói đi ra, phát sinh giết người án địa điểm!
Kết chương.