Chương 45 : Quang Minh Hội ra tay.
Markovia cùng Khố Lạp Khắc đường biên giới chỗ, Marco đợi đến Liên minh Công lý đám người từ tiếng nổ lối đi hoàn toàn sau khi rời đi, lúc này mới sắc mặt không vui xoay người hạ lệnh: "Đem người này giao cho ta, những người còn lại đi an bài những thứ kia nạn dân nhập cảnh, hài tử vậy đưa đến Markov Fort nhi đồng bệnh viện làm toàn thân kiểm tra!" Đối với Marco ra lệnh, mang tới binh lính cũng không có mâu thuẫn, mặc dù không hiểu vì sao ở Liên minh Công lý phía trên có lớn như vậy tâm tình, nhưng phục tùng ra lệnh là thiên chức của bọn họ.

	Bị Aquaman một quyền đánh vỡ tướng Warner · Deere bị áp đưa lên xe, Marco để cho hộ vệ của mình lui ra, bản thân lái xe áp tải Warner · Deere. Xe địa hình ở trên sa mạc nhấc lên cát bụi đi xa, nhưng đi tới phương hướng cũng không phải Markovia quốc cảnh, liên quan tới một điểm này, toàn bộ thấy cảnh này binh lính tất cả đều làm làm như không thấy. Nhân vật lớn đánh cuộc, theo chân bọn họ có quan hệ gì, bọn họ muốn làm chính là làm một cái không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì cũng không nghe thấy người mù, người điếc là đủ rồi.

	Ngoài không gian, tháp quan sát, một đám Liên minh Công Lý thành viên đều có chút không hiểu nổi Người Dơi chuyến này đầu voi đuôi chuột đánh ra tính chuyện gì xảy ra, chỉ mang về một bị cải tạo binh khí sinh vật trở lại có ích lợi gì.

	Không ngồi yên Green Lantern Hall đèn giới phóng ra quang mang, đem chỗ có thành viên toàn bộ quét xem một lần về sau, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, đèn giới đã quét xem qua , nơi này không có ai bị gắn nghe trộm thiết bị, ngươi có thể nói một chút vì sao làm như vậy, Người Dơi."

	"Ngươi tiến bộ, Hall." Luôn luôn xung động quá nhiều suy tính Hall vậy mà lại tại nói chuyện trước trước xác nhận một lần có người hay không bị len lén an giam thính khí một điểm này, để cho Người Dơi có chút rửa mắt mà nhìn, khen Hall một câu về sau, Người Dơi lúc này mới giải thích: "Các ngươi không cảm thấy vị này thân vương tới thật trùng hợp sao, chúng ta bên này chiến đấu vừa mới kết thúc, hắn liền xuất hiện ở đường biên giới, thì giống như một mực ở đó chờ vậy, nếu như nói Markovia cùng Khố Lạp Khắc giữa không có cái gì mật mưu vậy, cái này rất nói không thông, tối thiểu, cái này thân vương Marco còn có cái đó Warner · Deere bá tước giữa tuyệt đối có vấn đề."

	"Vậy chúng ta kế tiếp làm gì, đứa bé này làm sao bây giờ, chúng ta có biện pháp đi nghịch chuyển hắn siêu nguyên gien cải tạo sao? Victor." Một bên siêu nhân hỏi, vuốt ve cái này bị bản thân đông lạnh ở binh khí sinh vật, siêu nhân có chút rầu rĩ.

	"Bây giờ chúng ta chỉ cần chờ, chúng ta hôm nay ở Markovia xuất hiện nhất định sẽ bị bọn họ kẻ điều khiển sau màn biết, chỉ cần bọn họ không ngốc, kế tiếp bọn họ sẽ có động tác , về phần nghịch chuyển đứa bé này siêu nguyên gien cải tạo, tạm thời không gấp. Ta sẽ cùng Victor nghiên cứu hai ngày, sau sẽ đem hắn đưa đến có thể giúp được hắn thành phố đi."

	"Đi đâu?"

	"National thị, Kamen Rider. Những người khác khoảng thời gian này đang ở bản thân thành phố ngây ngô, nhất là ngươi, Hall."

	"Dạ dạ dạ, thật dài dòng a ngươi." Bị điểm danh Hall có chút khó chịu, chỉ đành phải bất đắc dĩ ứng một câu về sau, lúc này mới thông qua tiếng nổ lối đi rời đi.

	Theo Người Dơi đánh nhịp, ở tháp quan sát các vị Liên minh Công Lý thành viên cũng các tự rời đi. Chỉ còn dư lại Người Dơi, Cyborg, còn có siêu nhân ở lại tháp quan sát, Người Dơi cùng Cyborg phụ trách tiến hành nghiên cứu, mà siêu nhân bản thân cho dù không cần tiếng nổ lối đi cũng có thể lấy tốc độ cực nhanh đuổi về Metropolis. Vì bảo đảm liên (tự) minh (mình) lớn (lão) não (bà) an toàn, hắn cũng rất bình tĩnh ở lại tháp quan sát, lấy phòng ngừa vạn nhất.

	Tầm mắt kéo về Markovia, Marco lái xe mang theo Warner · Deere ở trên sa mạc phi nhanh, trong sa mạc túi hẳn mấy cái vòng về sau, lúc này mới ấn xuống trên xe một cái nút, chở theo ở trên xe việt dã ngụy trang thích ứng trang bị khởi động, mang theo Marco ở vùng sa mạc này bên trên mất đi bóng dáng, ngay cả vốn nên in ở trên sa mạc vết bánh xe cũng cũng biến mất không còn tăm hơi. Mà ở Marco cái này chiếc xe việt dã biến mất bên trong khu vực, một tiếng nổ lối đi rất đột ngột xuất hiện, tiếp theo biến mất.

	Làm xe địa hình hiện thân lần nữa lúc, đã là ở trong một cái sơn động bộ, đếm đài màn ảnh máy vi tính là ở chỗ đó bày, hiện lên hình tròn hình, theo Marco dừng xe, đem mặt sưng phù Warner ném xuống tới, dắt hắn hướng phía trước đi tới. Mà vốn là tĩnh mịch màn ảnh máy vi tính cũng tại lúc này sáng lên, hình chiếu ra năm thân ảnh, trước liền xuất hiện qua Savage, lôi · tiêu cổ, Lex, trừ cái đó ra, cũng nhiều ngoài ra hai cái thân ảnh, một là cả người lông trắng đại tinh tinh Groot, kể từ ở Central City Iron Mountain ngục giam chạy ra khỏi về sau, vẫn không có tin tức, một cái khác tắc là có khỏe mạnh màu lúa mì da, thân hình nóng bỏng, cho dù là hình chiếu cũng có thể cảm nhận được kia cổ vương giả khí tràng nữ nhân.

	"Nói đi, đột nhiên liên hệ chúng ta có chuyện gì." Ở vào đứng giữa làm lãnh đạo Savage trực tiếp hỏi.

	"Liên minh Công lý hôm nay xuất hiện ở chúng ta đường biên giới, ta dám khẳng định ta bên này chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, là người này!" Khom người hướng mấy vị đại lão thi lễ một cái, Marco mới bắt đầu hội báo tình huống của hôm nay, cũng chỉ hướng bên cạnh mặt sưng phù Warner.

	"Ta làm sao biết đây là chuyện gì xảy ra, ta chỉ là dựa theo ngươi ta thỏa thuận an bài làm , trời mới biết cái đó Liên minh Công lý làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này!" Warner cũng cảm thấy mình rất ủy khuất, đang ở bản thân một mẫu ba phần đất bên trên chơi đùa, trời mới biết làm sao sẽ đưa tới Liên minh Công lý chú ý, còn móc được bản thân cả mấy cái răng.

	"Được rồi, đều an tĩnh biết, không có quan hệ gì với các ngươi." Làm lãnh đạo Savage nhìn hai người này ở đó lẫn nhau thoái thác, không khỏi có chút nhức đầu, thế nào phía bên mình cũng không có mấy có thể để cho mình đỡ lo thủ hạ, nhìn một chút minh hữu của mình, một chết muội khống, một người giải hòa, một con đại tinh tinh, đội ngũ này, thật để cho người khó chịu.

	Bị Savage như vậy một kêu, Marco cùng Warner hai người mới dừng lại cãi vã, yên lặng nhìn đầu lĩnh của mình. Savage điều chỉnh tốt tâm tình của mình, nhìn về phía mình mấy vị này đồng minh."Xem ra, trước Simon · Jones động tác quá lớn , Liên minh Công lý kia vừa bắt đầu chú ý tới chúng ta bên này một ít mịt mờ động tác , ta cũng không ở nơi này thảo luận nên người nào chịu trách nhiệm mặc cho , tiếp xuống, chúng ta tốt nhất hạn chế một cái Liên minh Công lý hành động, ta nghĩ các vị cũng không muốn sớm như vậy khởi động hạch lựa chọn đi."

	"Không cần ngươi nói như vậy hiểu, Marco, ngươi đem hôm nay chuyện phát sinh viết một phần báo cáo phát cho ta, ta bên này sẽ vận dụng ta tài nguyên động viên Liên Hợp Quốc mấy cái thành viên nước ở Liên Hợp Quốc trong hội nghị lên tiếng." Lex · Luthor có chút khó chịu hừ một câu, lúc này mới ôm lấy bản thân làm Quang Minh Hội một phần tử trách nhiệm.

	"Billy Lai á cũng sẽ ở Liên Hợp Quốc trong hội nghị lên tiếng, ở quốc tế dư luận bên trên đối Liên minh Công lý tiến hành hạn chế." Một mực không có lên tiếng vị kia phái nữ cũng tại lúc này lên tiếng.

	"Như vậy thì nhờ các người hai cái , Lex, ong chúa." Savage đối với mình hai tên đồng minh báo cho biết một cái, lúc này mới nhìn về phía ngoài ra hai cái đồng minh."Đừng xem ta, ngươi biết, Người Dơi một khi nhận đúng một cái mục tiêu, chúng ta cho hắn thiết trí chướng ngại sẽ chỉ làm hắn cách cái mục tiêu này tiến hơn một bước mà thôi." Lôi · tiêu cổ nhún nhún vai, bày tỏ đối với mình người con rể này có chút không làm gì được.

	Savage yên lặng, hắn không thể không thừa nhận lôi · tiêu cổ thực sự nói thật, toàn bộ Liên minh Công lý hắn nhức đầu nhất chính là Người Dơi, những người khác nếu như không có đem bọn họ bức đến tuyệt cảnh, căn bản không cần lo lắng. Một bên Groot liền không cần phải nói, người này bây giờ cô đơn chiếc bóng , đem nó kéo vào được chẳng qua là cảm thấy tâm linh của nó năng lực khống chế có thể giúp bọn họ làm rất nhiều chuyện, thật nếu để cho nó đi đối phó The Flash, rất có thể sẽ bị đưa đi Iron Mountain ngục giam ăn chuối .

	"Được chưa, ta đã biết. Quốc tế dư luận phương diện này liền giao cho Lex còn có ong chúa , về phần Liên minh Công lý những người khác, ta sẽ cho bọn họ tìm một chút chuyện làm, tận lực đem Liên minh Công lý những thứ này cao sức chiến đấu sự chú ý phóng tới địa cầu bên ngoài. Về phần Marco còn có Warner, các ngươi gần đây khoảng thời gian này an phận điểm, còn có, coi trọng Simon · Jones, cứ như vậy, tan họp."

	Dứt lời, năm người hình chiếu liền trong sơn động biến mất, đồng thời kia năm khối màn ảnh cũng ở đây năm người biến mất sau khởi động tự hủy trình tự, không có để lại bất cứ dấu vết gì, chỉ còn dư lại mới vừa rồi còn ở lẫn nhau xé Marco còn có Warner.
Kết chương.