Chương 634: Kiếm cùng Long cùng múa (thượng) 

	Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học.

	Theo màn đêm phi quải, quần tinh lấp lóe, trường học lớn thao trường bên trong giăng đèn kết hoa, kim cương vỡ lưu quang, phồn hoa rực rỡ, sân khấu chính bên trên một vị che mặt ca cơ như muốn tình diễn xướng, âm thuật sư phụ trợ phối nhạc, trung gian đất trống là tinh quang tràn đầy sân nhảy, chung quanh biến thành lộ thiên cafe & bar cùng buffet bàn, trang phục lộng lẫy các học sinh mang theo mặt nạ xuyên qua trong đó, hoặc khiêu vũ, hoặc trò chuyện, hoặc chơi đùa, hoặc cuồng ăn, nguyên khí hoạt bát khí tức thanh xuân theo lưu động âm phù thấm đầy toàn bộ trường học.

	Tháng 7 cùng tháng 8 là các trường trung học tự học nghỉ hè, đồng thời cũng là các loại trường học tế giải trí hoạt động tổ chức kỳ. Quỹ Tích đại học "Mộng ảo hạ hương cuồng loạn tế", thuyền cứu nạn đại học "Tinh hồng nhà hát", Chân Lý đại học "Lớn luận chiến", huyễn âm đại học "Sân trường ca vương" chờ một chút có thể để cho các học sinh thật tốt buông lỏng hoạt động, đều tập trung ở trong hai tháng này.

	Trong đó nhất là làm người mong đợi, không ai qua được Kiếm Hoa đại học "Kiếm cùng Long cùng múa" vũ hội mặt nạ!

	Những hoạt động này tất cả đều là mặt hướng sở hữu sinh viên cởi mở vượt qua trường học hoạt động, mà Kiếm Hoa đại học lại là có tiếng học sinh nhan trị có một không hai Gallus, gia đình bối cảnh không phú thì quý, trong trường yêu đương không khí dày đặc, bởi vậy hàng năm vũ hội mặt nạ đều có vô số bên ngoài trường học sinh tràn vào Kiếm Hoa đại học, nhìn có cơ hội hay không lật ra bản thân thanh xuân yêu đương vật ngữ một trang mới, liền ngay cả Chân Lý đại học học sinh cũng không ngoại lệ —— trên thực tế, Chân Lý đại học cùng Kiếm Hoa đại học vượt qua trường học yêu đương tình lữ tỉ lệ, xa so với Chân Lý đại học nội bộ tiêu hóa cao hơn. .

	Mặc dù cũng không ít học sinh lập chí 'Ta muốn làm bài không nói yêu đương', nhưng bảy tám tháng không có lớp trình thúc giục, khó tránh khỏi sẽ để cho học sinh trễ gấp; mà vũ hội mặt nạ tới gần sẽ trực tiếp để toàn Gallus sinh viên phát tình suất tăng vọt, dù là ngươi là có thể không cẩn thận làm mấy trương toán học cuốn ngoan nhân, cũng rất dễ dàng đi theo xuân tâm manh động.

	Rất nhiều gia phong nghiêm ngặt lại toàn tâm toàn ý nghiên cứu thuật pháp chân lý học sinh, cũng bởi vì đến rồi một chuyến vũ hội mặt nạ, mơ hồ bị ngoại trường học người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, mơ hồ tư định chung thân, bất luận nam nữ.

	Theo hoàn toàn không đáng tin số liệu thống kê, hàng năm vũ hội mặt nạ xứng đôi thành công tình lữ số lượng cao đến bốn chữ số, dù là trong đó 70% trong vòng một tháng liền sẽ giải thể, nhưng là đủ để cho thích đẹp hoài xuân các thiếu niên thiếu nữ chờ mong không thôi.

	Bất quá, dù là kiếm hoa học sinh đã sớm dự liệu được vũ hội mặt nạ nóng nảy trình độ, nhưng vẫn là không nghĩ tới đêm nay sẽ có nhiều người như vậy, phảng phất nửa cái Gallus sinh viên đều chui vào rồi.

	Đến như năm nay vì sao lại có nhiều người như vậy, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

	"Làm sao nhiều như vậy tóc đỏ?"

	Sân nhảy bên ngoài, một cái mang theo mặt nạ sói trang thanh niên đều mộng bức rồi.

	Ở trước mặt hắn đi qua ba nữ sinh bên trong, thì có một cái nhuộm tóc đỏ, mặc dù có phấn hồng rượu đỏ ửng đỏ các loại phân biệt, còn có tóc ngắn bên trong phát tóc rối đuôi ngựa các loại khác biệt, nhưng cái này tóc đỏ nữ sinh số lượng cũng quá nhiều đi! ?

	"Tiểu ca, cái này rất bình thường rồi."

	Trong quầy bar, một tên nữ điều tửu sư đang dùng  lòe loẹt tư thế pha rượu, cười đùa nói: "Đương thời « tồn tuần sai lưỡi đao » một truyền ra, ngươi ở đây Gallus đi ra ngoài nhìn thấy mười cái trẻ tuổi nữ sinh, chí ít có tám cái đều làm giống như Dedaros kiểu tóc. Hiện tại tóc đỏ Kiếm Cơ tại lưu tinh kiếp bên trong đại phát dị sắc, đại gia theo gió nhiễm cái tóc đỏ có cái gì lạ thường."

	Sói trang thanh niên nhìn sang, phát hiện nữ điều tửu sư thế mà vậy thiêu nhiễm một sợi tóc đỏ, bất đắc dĩ tiếp nhận cocktail,

	"Nhưng bây giờ nhiều như vậy thiếu nữ tóc đỏ, coi như Kiếm Cơ tiểu thư xuất hiện ở trước mắt ta ta cũng chia không ra a...

	Y!"

	Hắn nếm thử một miếng cocktail cũng cảm giác chua xót muốn chết, muốn mắng người nhưng nhìn điều tửu sư thật đáng yêu xinh đẹp , vẫn là nhịn xuống cái này nộ khí, nói: "Ta muốn chính là ngày nghỉ gió bão, ngươi đây là cái gì a?"

	"A thật xin lỗi thật xin lỗi." Nữ điều tửu sư xuất ra một cái laptop nhìn: "Ta xem một chút a trách không được,

	Nguyên lai là ta nhớ sai rồi, không cẩn thận đem khổ dấm thêm vào,

	Ta đây liền nhìn xem laptop cho ngươi điều một chén chính xác.

	"Ngươi thế mà là tại chỗ hiện học sao? !"

	"Đêm nay quá nhiều người, ta chỉ là bị lâm thời kéo qua kiêm chức." Nữ điều tửu sư bĩu túi nói: "Ai kêu ta thi cuối kỳ không có qua đây. . ."

	Sói trang thanh niên nháy mắt mấy cái, đột nhiên cảm giác được người pha rượu này vậy thật đáng yêu, hai gò má thịt hồ hồ đỏ rực giống như là táo đỏ, hoàn mỹ trúng đích hắn bóng tốt khu, thế là hắn tằng hắng một cái, dùng thanh âm đầy truyền cảm nói:

	"Cái kia khả ái tiểu thư, ta lát nữa có thể mời ngươi nhảy một chi múa sao?"

	"Cảm ơn!" Điều tửu sư giòn tan nói: "Nhưng không thể a, ta có vị hôn phu."

	"Có vị hôn phu liền không thể khiêu vũ sao? Chỉ là hưởng thụ một chút khiêu vũ niềm vui thú nha." Sói trang thanh niên ân cần hướng dẫn chỉ là muốn khiêu vũ lời nói, kia âm ta cũng có thể tìm cùng phòng nhảy a, tại sao phải cùng khác phái nhảy đâu?" Điều tửu sư hì hì cười nói: "Mà lại ngươi cũng không phải kiểu mà ta yêu thích."

	"Vậy ngươi thích gì loại hình?"

	"Vị hôn phu ta loại hình."

	"Vì cái gì ta thích nữ hài đều danh hoa có chủ a! ?" Sói trang thanh niên ngửa mặt lên trời thở dài: "Nếu như là ta truy cầu thất bại thì thôi, vì cái gì cả đám đều đã có thích người! Chẳng lẽ ta chú định chính là loại kia câu dẫn phụ nữ có chồng loại hình sao! ?"

	"Ta còn có hai cái độc thân cùng phòng, cũng mọc rất xinh đẹp, mặc dù so ra kém ta. Chờ chút các nàng tới, ta giới thiệu cho ngươi biết một lần?"

	"Không cần." Sói trang thanh niên kiên quyết cự tuyệt: "Ta không thích loại này giới thiệu tính chất quá mạnh gặp nhau, ta theo đuổi là loại kia trong lúc lơ đãng động tâm."

	Điều tửu sư một câu nói toạc ra: "Nhưng ngươi không phải hướng về phía tóc đỏ Kiếm Cơ tới sao?"

	"Đúng vậy a, ta xem lưu tinh kiếp trận chung kết thời điểm, bị Kiếm Cơ kiên cường bất khuất tư thái đả động rồi." Sói trang thanh niên quay đầu nhìn lớn thao trường, "Ta còn muốn lấy có thể hay không tại vũ hội mặt nạ bên trong ngẫu nhiên gặp nàng, sau đó bằng vào mị lực thu hoạch trái tim của nàng, lại không tốt vậy trước cùng với nàng trở thành bằng hữu. . . Nhưng cái này ai nhận ra được a! Liền ngay cả tại sân khấu bên trên ca hát đều là tóc đỏ!"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là tới chơi." Điều tửu sư dùng ánh mắt khác thường nhìn xem sói trang thanh niên: "Ngươi cái này thân dã tính trang điểm, thế mà không phải dùng để hủy bỏ bản thân kén vợ kén chồng quyền sao?"

	"Ta nghe nói Kiếm Cơ thích người không phải kiếm hoa học sinh, nghĩ thầm nàng khả năng không thích Kiếm Hoa đại học xa hoa lãng phí hoa lệ phong cách, sở dĩ cố ý ăn mặc thành người sói kiếm sĩ." Sói trang thanh niên bưng lấy cái cằm, ra vẻ thâm trầm nói:

	"Ngươi xem trong mắt của ta có phải là cất giấu sư tử?" Hắn còn không có từ bỏ thông đồng điều tửu sư đâu.

	"Nói thực ra, ta cảm thấy ngươi thật đáng yêu." Điều tửu sư một bên xát cái chén một bên nín cười: "Giống một con mao nhung nhung Đại Cẩu, Kiếm Cơ nói không chừng sẽ thích.

	"Từ bỏ đi."

	Quầy bar bên cạnh, một cái khác mang theo mặt nạ vàng kim thanh niên nói: "Ngươi không biết trước mấy ngày siết lỗ thập hướng Kiếm Cơ thổ lộ sao?" "

	"Siết lỗ cái? Siết lỗ thập Varu nhiều?"Sói trang thanh niên kinh ngạc nói: "Hư tinh Bá tước trưởng tử? Chân Lý đại học gần với Tiya kiếm thuật thiên tài?"

	Nhưng cận vệ trong quý tộc, được vinh dự 'Đầy sao năm trụ ' năm vị công tước mặc dù là không nghi ngờ chút nào quý tộc đỉnh tiêm,

	Nhưng cũng không phải là không có người có thể tiếp cận địa vị của bọn hắn. Năm gần đây có năm vị thừa dịp cách mạng kỹ thuật quật khởi Bá tước được xưng là 'Tiểu Ngũ trụ, để hình dung quyền thế của bọn hắn ẩn ẩn có thể cùng năm trụ chống lại.

	Trong đó hư tinh Bá tước Varu nhiều chính là một cái trong số đó, gia tộc bọn họ dưới trướng có ngũ đại game giả lập thương hội, tại cả nước trò chơi thị trường số định mức chiếm được80%, hơn nữa còn không ngừng khuếch trương thông báo tuyển dụng nhân tài, cơ hồ mỗi cái người trẻ tuổi đều sẽ chơi qua nhà bọn hắn trò chơi. Bất kể là xã hội lực ảnh hưởng, cung cấp nhân tài cương vị số lượng, năm thu nhập các phương diện,

	Hư tinh Bá tước đều không kém cỏi uy tín lâu năm công tước, "Hư tinh trò chơi vạch" đã trở thành vô số trẻ tuổi người tuổi thơ.

	Siết lỗ thập làm hư tinh Bá tước trưởng tử, gia thế từ không cần xách, hết lần này tới lần khác vẫn là kiếm thuật thiên tài, tại Chân Lý đại học năm ba liền hai cánh trọn vẹn, trước kia còn bị coi là Tiya đối thủ cạnh tranh —— đương nhiên hiện tại đã không ai nói như vậy.

	Nhưng vô luận như thế nào, siết lỗ thập đều là tối cao cấp bậc quý công tử, nếu như hắn công khai truy cầu tóc đỏ Kiếm Cơ, kia những người khác cơ bản đều chỉ có thể nhưng lại rối trí rời trận rồi.

	"Siết lỗ thập cùng Kiếm Cơ nói rõ tin tức đã là những ngày này lửa nóng nhất chủ đề, ngươi thế mà không biết?" Mặt nạ vàng cười nói: "Hắn cũng không phải cùng Kiếm Cơ lặng lẽ nói rõ, mà là tại kiếm thuật trong câu lạc bộ làm một trận long trọng diễn xuất, hoa hồng trải đất, pháo hoa Già Thiên. . . Đúng, siết lỗ thập cũng là tại kiếm thuật trong câu lạc bộ nhận biết Kiếm Cơ."

	Tại trong kỳ nghỉ hè, chiến đấu thuật sư thường thường sẽ không đóng cửa làm xe, mà là tham gia các loại câu lạc bộ tiến hành thi đấu luận bàn. Cấp bậc thấp một điểm câu lạc bộ, khả năng chính là mấy cái học sinh mướn một gian phòng học, mà cấp bậc cao câu lạc bộ, cơ bản đều là giáo sư dẫn đầu tổ kiến.

	Ngay cả Kiếm Cơ cùng siết lỗ thập đều tham gia câu lạc bộ, kia tất nhiên tối cao cấp bậc kiếm thuật câu lạc bộ, thậm chí ngay cả danh tự đều không cần lấy. Chỉ có kẻ yếu mới có thể lấy 'Ta là X câu lạc bộ thành viên', ta cùng XX là cùng một cái câu lạc bộ làm vinh, đối với bọn hắn những thiên tài này thuật sư tới nói, câu lạc bộ bất quá là một cái luận bàn huấn luyện phổ thông địa phương.

	"Ta không biết a, ta nửa trước tháng bị lão đầu tử mang đến phía đông nhất trong hương thôn, còn nói để cho ta được thêm kiến thức, kết quả ta liền cho ăn nửa tháng con muỗi, ta hôm qua mới trở về, Gallus xảy ra chuyện gì ta không có chút nào biết rõ a!" Sói trang thanh niên kêu rên nói: "Kiếm Cơ sẽ không phải đáp ứng rồi a? Kiếm Cơ, ta Kiếm Cơ

	"Thế thì không có."

	"Còn tốt."

	"Nhưng siết lỗ thập còn nói: "Ta biết rõ ngươi lòng có sở thuộc, nhưng chúng ta coi như làm không được tình lữ, cũng có thể làm bằng hữu. Ta không phải ngươi cái thứ nhất bạn tốt, nhưng ta hi vọng ta có thể trở thành ngươi trọng yếu nhất, có thể nhất trợ giúp ngươi một vị, kiếm thuật con đường dài dằng dặc cô tịch, chúng ta có thể cạnh tranh lẫn nhau trao đổi lẫn nhau, mặc dù ta thực lực bây giờ không bằng Tiya, nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới." "

	"Tiểu tử này căn bản là không có theo hảo tâm, định dùng phổ thông kết giao danh nghĩa đến chậm rãi câu dẫn Kiếm Cơ!"Sói trang thanh niên lòng đầy căm phẫn: "Lời này thuật thủ đoạn này, xem xét chính là bụi hoa lão thủ, Kiếm Cơ hẳn là cùng hắn tại chỗ tuyệt giao mới đúng! Kiếm Cơ trả lời thế nào?"

	Điều tửu sư nhíu nhíu mày từng cái mới vừa rồi là ai nói, nếu như truy cầu Kiếm Cơ không thành tựu trước tiên làm bằng hữu...

	"Kiếm Cơ trả lời vị, ngươi có thể sẽ cảm thấy có chút quen tai."

	"Ừm?"

	"Nàng nói: "Nếu như ta cần đối thủ cạnh tranh, Leonie học tỷ cùng Trozan tỷ tỷ đều có thể cho ta đầy đủ áp lực, ta tại sao phải cùng khác phái kết giao đâu? Siết lỗ thập, ta không phải ghét bỏ ngươi không phải thánh vực, trên thực tế bất kể là ai, cho dù là Tiya đề cập với ta ra lén lút kết giao yêu cầu, ta cũng sẽ không đáp ứng, ngươi không dùng tự coi nhẹ mình." "

	Nói đến đây, mặt nạ vàng thở dài: "Hai người bọn họ thổ lộ liền thổ lộ, cự tuyệt liền cự tuyệt, vì cái gì còn muốn đem Tiya lôi ra đến đánh đâu."

	"Tốt!" Sói trang thanh niên vỗ bàn gọi tốt: "Không hổ là Kiếm Cơ, liếc mắt liền nhìn thấu siết lỗ thập cái này tiểu nhân âm mưu, trả lời lễ phép vừa vặn! Ai vân vân, lời nói này quả thật có chút quen tai. . .

	Hắn quay đầu nhìn về phía điều tửu sư: "Cùng ngươi vừa rồi cự tuyệt ta giống như a."

	Điều tửu sư nháy mắt mấy cái: "Điều này nói rõ ta giống như Kiếm Cơ có mắt nhìn người."

	"Mà lại, ngươi chẳng lẽ không có đã điều tra Kiếm Cơ tính cách sao?" Mặt nạ vàng còn nói thêm: "Nàng say mê tại kiếm thuật tu luyện, trừ diễn kịch cùng đĩa nhạc các loại công việc bên ngoài, cái khác xã giao hoạt động hết thảy đều không tham gia, nghe nói có không ít quý tộc yến hội đều mời qua nàng có mặt, kết quả nàng toàn bộ cự tuyệt. Giống vũ hội mặt nạ loại này lãng phí thời gian xã giao trường hợp, nàng làm sao có thể xuất hiện? Nói không chừng hiện tại đã đi thăm dò Hư cảnh rồi."

	"Không có đã điều tra a." Sói trang thanh niên gãi đầu một cái: "Ta coi là chỉ cần đầy đủ chân thành, liền có thể đả động người khác.

	"Quả nhiên cùng nghe đồn đồng dạng." Mặt nạ vàng cười nói: "Lan thế vui ngươi là một vị chân thành chi tử."

	"Xem ngươi nói đến dễ nghe như vậy, ta coi như ngươi không phải nói ta đần . . . chờ một chút."Sói trang thanh niên bỗng nhiên kịp phản ứng: "Ta chưa nói qua ta gọi cái gì a? Ngươi là ai? Ta người sùng bái? Vẫn là. . . Người ái mộ?"

	"Trong nửa tháng này, chỉ có phụ thân ngươi đi qua đông bộ điều tra nghiên cứu." Mặt nạ vàng nhún nhún vai: "Ta chỉ là trùng hợp biết rõ chuyện này mới đoán được."

	Sói trang thanh niên y một tiếng: "Ngươi thế mà chú ý lão đầu tử nhà ta, tốt biến thái nha. Ngươi sẽ không phải là Dự Ngôn thuật sư a? Không phải siết lỗ thập cùng Kiếm Cơ thổ lộ chuyện này ngươi làm sao hiểu cặn kẽ như vậy?"

	Mặt nạ vàng: "Bởi vì ta ngay tại hiện trường vây xem a."

	"Ta chứng minh." Điều tửu sư cười đùa nói: "Ta chính là những cái kia trải đất hoa hồng."

	Sói trang thanh niên uống một ngụm vừa giọng cocktail, mặc dù cũng không tốt như thế nào uống, nhưng hắn nhịn.

	Trước mắt là muôn hình muôn vẻ lẫn nhau đi săn sân nhảy nam nữ, trong tai là ôn nhu bán vĩnh tiếng ca, hắn trầm tư hồi lâu,

	Quay đầu hướng bọn hắn hỏi: "Như thế nào mới có thể để Kiếm Cơ thích ta đâu?"

	Điều tửu sư nghiêm túc hỏi ngược lại: "Nếu như ta biết rõ đáp án, có thể bán đi giá bao nhiêu tiền?"

	Mặt nạ vàng nghĩ nghĩ: "Đại khái là cùng bốn cánh Thuật linh cùng giá trị tài sản đi."

	"Nhiều như vậy!"Pha rượu phó sư nhìn về phía sói trang thanh niên: "Ngươi có thể hay không trước giao một lần tiền đặt cọc?"

	"Ta không phải nói đùa!" Sói trang thanh niên nghiêm túc nói: "Tốt xấu cho ta một cái cố gắng phương hướng a?"

	"Chí ít,   ngươi thổ lộ thì không cần trải hoa hồng." Điều tửu sư nói: "Căn cứ tin tức ngầm, Kiếm Cơ thích là Tulip."

	"Còn có, nàng thích hẳn là kiếm thuật sư." Mặt nạ vàng nói: "Lan thế vui ngươi thật giống như không phải chủ tu kiếm thuật phái hệ a?"

	Sói trang thanh niên nói: "Lại không phải tìm việc làm, yêu đương tại sao có thể có thuật pháp hạn chế? Ta không phục! Có hay không Kiếm Cơ người trong lòng tin tức, ta muốn biết nàng đến cùng thích gì loại hình!"

	Mặt nạ vàng cười nói: " "Kiếm Cơ thích người là ai" vấn đề này sợ rằng sẽ trở thành vô số người đại học thời gian bên trong bí ẩn chưa có lời đáp."

	"Ta cảm thấy, thực lực dù là không phải nhân tố quyết định, cũng là nhân tố trọng yếu.

	Điều tửu sư cuối cùng nghiêm túc cho ra kiến nghị: "Dù sao Kiếm Cơ về sau nhất định sẽ xung kích Truyền Kỳ cảnh giới, như vậy bạn lữ của nàng chí ít lẽ ra có thể đuổi theo bước tiến của nàng một "

	"Xung kích truyền kỳ? Nàng cũng xứng?"

	Đám người quay đầu, trông thấy có hai người đi ngang qua quầy bar, nam nhân thân hình cao lớn mang theo Hắc Hổ mặt nạ, xinh xắn lanh lợi nữ nhân mang theo hồ điệp mặt nạ. Kẻ nói chuyện, chính là hồ điệp mặt nạ.

	Mặt nạ vàng giống như cười mà không phải cười: "Ngươi thật giống như đang chất vấn nửa năm thánh vực "  hàm kim lượng?"

	"Cũng là bởi vì nàng nửa năm thánh vực."Hồ điệp mặt nạ không khách khí chút nào nói: "Kinh nghiệm chiến đấu, thuật pháp tích lũy, nàng tất cả cũng không có, chẳng qua là chỉ có đẳng cấp bình hoa thôi.

	"Nàng có thể dựa vào gian lận leo lên đến Diêu Bỉ không vực, chẳng lẽ còn có thể đi đến Hồng Bảo thạch sơn?"
Kết chương.