Chương 846: Vương gia 3 đời

	Trước bàn trà gỗ thật rộng lớn, một vị mặc âu phục, mang theo kính mắt tuấn lãng nam tử giờ phút này chính diện mang mỉm cười, không nhanh không chậm đem đối diện Dương Gian rót một chén hồng trà, cái kia nóng hổi hồng trà bốc hơi nóng, tản ra lá trà đặc hữu hương thơm, hơi xua tán đi trong không khí một chút mùi vị khác thường.

	"Dương đội, thành phố Đại Đông là một cái lịch sử lâu đời thành phố, dân quốc thời kì rất nhiều sự kiện lớn liền phát sinh ở tòa thành thị này, đặc biệt lịch sử nội tình luôn có thể dựng dụng ra một chút đặc biệt người và sự việc."

	"Đồng hồ quả lắc chỗ cất giữ cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch chính là một cái trong số đó."

	Vương Sát Linh một bên pha trà, một bên chậm rãi giảng thuật một ít chuyện: "Ta trở thành người phụ trách trước đó cũng điều tra qua cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch, cũng nghe đến đêm khuya cái kia lão trạch bên trong thường xuyên vang lên tiếng chuông, đương nhiên, không chỉ là ta một người, cư dân phụ cận, thậm chí là ban đêm đi ngang qua người đi đường đều từng nghe nói qua."

	"Nhưng mà cho đến nay, theo ta được biết đều không có người tại cái kia tòa nhà cổ trạch tìm tới qua toà kia đồng hồ quả lắc."

	Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng: "Nói ra thật xấu hổ, ta xin nhờ phụ thân của ta đi tìm cái kia đồng hồ quả lắc, kết quả phụ thân ta đến bây giờ đều chưa có trở về, nếu như Dương đội hôm nay có thể thuận lợi nhổ cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch lời nói, nếu là gặp được phụ thân của ta, lại còn hi vọng Dương đội có thể cho ta mặt mũi, đem phụ thân ta theo cái kia tòa nhà trong nhà cổ cứu ra."

	"Đương nhiên, vấn đề này cũng không cần miễn cưỡng, nếu như thực sự không được thì thôi, dù sao thời gian cũng có thể cho ta một đáp án."

	"Ngươi để ngươi phụ thân tiến vào cái kia tòa nhà cổ trạch "

	Dương Gian sắc mặt tái nhợt, hắn đưa tay cầm lấy ly kia hồng trà.

	Nóng hôi hổi hồng trà nhanh chóng lạnh buốt, sau đó mới khe khẽ nếm thử một miếng.

	Quả nhiên.

	Hắn uống không quen thứ này.

	"Trên thế giới này ta khâm phục người không nhiều, Dương đội ngươi là một cái, ngươi lấy một cái học sinh lớp mười hai thân phận kinh lịch quỷ gõ cửa sự kiện đồng thời sống tiếp được, sau đó một đường trưởng thành, thậm chí về sau giải quyết cấp S quỷ chết đói sự kiện, cầm xuống đội trưởng chi vị, càng là xử lý vòng bằng hữu Phương Thế Minh, đánh bại cái kia từ ca tụng là Châu Á đệ nhất Diệp Chân. . . . Nói thật, ngươi một năm qua này kinh lịch có thể xưng truyền kỳ."

	Vương Sát Linh không có chính diện đáp lại Dương Gian vấn đề này, mà là dời đi chủ đề.

	"Ngươi đối ta hồ sơ tài liệu lý giải rất thấu triệt nhưng ngươi hẳn không phải là muốn cố ý thổi phồng ta đi." Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh lắc đầu cười nói: "Không ta không có thổi phồng ngươi ý tứ, mà là nói lời trong lòng so sánh dưới ta còn kém xa mặc dù người ở bên ngoài xem ra ta có thể xưng nhân sinh mẫu mực, có được thành tích cao hùng hậu vốn liếng, người thành công sống nhưng trên thực tế ta chỉ là một cái chẳng làm nên trò trống gì phế vật thôi."

	"Dự định đội trưởng để ngươi rất khó chịu" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Đội trưởng đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ thôi liền xem như ta không làm đội trưởng, ta Vương Sát Linh như cũ tại thành phố Đại Đông nói một không hai, Dương đội ngươi hẳn là rất rõ ràng, đội trưởng chân chính cường đại không phải quyền lực mà là thực lực ta Vương Sát Linh một ngày bất tử, thành phố Đại Đông mãi mãi cũng là ta Vương gia định đoạt."

	Vương Sát Linh có chút ngẩng đầu lên nhìn xem Dương Gian.

	Kính mắt phía dưới, một đôi thanh tịnh con ngươi bên trong lóe ra mấy phần quang mang.

	"Ta nguyện ý làm đội trưởng này chỉ là ta hi vọng có được một cái đứng tại trên mặt bàn thân phận mà thôi, ta không muốn trở thành cống thoát nước chuột, trốn đông trốn tây linh dị lực lượng không nên bị kinh khủng, mà hẳn là được tôn trọng thậm chí là kính sợ."

	Vương Sát Linh uống một hớp nước trà thu hồi trong mắt quang mang.

	"Chủ đề tựa hồ kéo xa, cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch đồng hồ quả lắc nguyền rủa ngươi biết hoặc nhiều hoặc ít tình báo nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói ta muốn bắt đầu hành động linh dị vòng thế lực khắp nơi đoán chừng đều đang đợi lấy xem kịch vui, mà ta phải hướng tất cả mọi người biểu hiện ra đắc tội ta Dương Gian nên là một cái dạng gì hạ tràng."

	Dương Gian lời mặc dù lạnh lùng nhưng là khí thế rất đủ hùng hổ dọa người, phong mang tất lộ.

	Vương Sát Linh cười cười: "Thành phố Đại Đông mặc dù không nhỏ, thế nhưng chịu không được sự hành hạ của ngươi, đây chính là một tòa nhân khẩu dày đặc thành phố lớn, huyên náo quá ác tổng bộ là không đáp ứng, Lý Quân hiện tại hẳn là còn ở trên đường, hắn mục đích tới nơi này đã là giúp ngươi, cũng là tại ước thúc ngươi."

	"Cho nên thì tính sao" Dương Gian hỏi ngược lại.

	Vương Sát Linh để chén trà xuống mở miệng nói: "Dương đội thái độ ta hiểu được, đã như vậy lời nói cái kia có mấy lời ta cũng liền nói thẳng, miễn cho đến lúc đó náo ra hiểu lầm gì đó, gây nên một chút không cần thiết mâu thuẫn."

	"Cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch nhưng thật ra là ta Vương gia, ta Vương gia từ dân quốc thời đại liền đã cắm rễ ở thành phố Đại Đông, tại sự kiện linh dị còn chưa đại quy mô phát sinh trước đó ta từ nhỏ đã tại tiếp xúc những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, phụ thân ta, mẫu thân, gia gia của ta, bà nội vẫn luôn tại cùng quỷ liên hệ."

	"Coi như lời nói, ta Vương Sát Linh là Vương gia đời thứ ba, cũng là cuối cùng một đời."

	"Ầm!"

	Dương Gian bỗng nhiên vỗ bàn gỗ đứng lên, một đôi mắt lóe ra hồng quang nhìn chòng chọc vào hắn.

	Dày đặc gỗ thật bàn trà trong nháy mắt rạn nứt, chung quanh ánh đèn cũng toàn bộ tại thời khắc này dập tắt.

	Khí tức âm lãnh ăn mòn cả tòa nhà.

	"Ngươi đang đùa ta a Vương Sát Linh."

	Dương Gian thanh âm vẫn như cũ rất lạnh, nhưng lại cho người ta một loại không rét mà run hung hiểm cảm giác, để cho người ta lông tơ đứng thẳng.

	Vương Sát Linh khẽ ngẩng đầu nhìn xem hắn, ở phía sau hắn một người mặc màu đen áo vải, thân hình mơ hồ lão nhân hình dáng hiển hiện, tựa như một bức cực lớn di ảnh, xám trắng âm lãnh, kia là một cái chân chính lệ quỷ.

	Mà cái này lệ quỷ từ đầu đến cuối liền đi theo Vương Sát Linh bên người, nương theo tả hữu, vung đi không được.

	"Dương đội, không có người sẽ ngay từ đầu liền cùng một người xa lạ giảng thuật tất cả bí mật, ta biết lúc này lời nói ra sẽ để cho ngươi cảm giác nhận lấy lừa gạt, nhưng nếu như ta đặt ở sau đó nói, đoán chừng liền không chỉ chỉ là để ngươi sinh khí đơn giản như vậy, mà là chúng ta hai người sẽ chân chính lên xung đột."

	"Đây là ta không muốn nhìn thấy, cho nên còn xin ngươi tỉnh táo một chút."

	Vương Sát Linh nói xong, cái kia màu đen áo vải lão nhân bên người lại có một cái kinh khủng lệ quỷ thân ảnh hiển hiện, cái kia lệ quỷ hình dáng so vừa rồi lão nhân kia hơi thấp một bậc, nhưng tương tự kinh khủng quỷ dị.

	Hai cái quỷ.

	Cái này Vương Sát Linh bên người thế mà nương theo lấy trọn vẹn hai cái quỷ.

	Đây là chân chính lệ quỷ, cũng không phải là quỷ nô, cũng không phải cái gì không trọn vẹn quỷ ghép hình.

	"Muốn đánh nhau a "

	Giờ phút này, sau lưng Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Đồng Thiến, Lý Dương bọn người nhao nhao theo trên chỗ ngồi đứng lên.

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn ra hiệu một chút đồng đội, để bọn hắn an tâm chớ vội.

	"Cho nên cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch Vương gia ngươi tổ trạch "

	"Không phải tổ trạch, mà là trớ trạch, kia là một tòa gặp nguyền rủa phòng ở, ta cũng không ở nơi nào sinh hoạt, chỉ là quyền tài sản thuộc về ta Vương gia mà thôi, bây giờ bị ta kế thừa."

	Vương Sát Linh không nhanh không chậm thu thập bàn trà, chậm rãi nói.

	"Nhưng kế thừa không có nghĩa là có được, chỗ kia ngay cả ta cũng không nguyện ý tuỳ tiện đặt chân, cho nên nghiêm ngặt nói đến đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình cùng ta liên quan cũng không lớn, làm ta ý thức được đồng hồ quả lắc nguyền rủa mất khống chế về sau ta cũng ý đồ giải quyết, rất hiển nhiên, ta tiến triển cũng không thuận lợi, phụ thân của ta lưu tại cái kia tòa nhà trong nhà cổ."

	Nói xong, hắn thở dài có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	Dương Gian trực tiếp làm hỏi; "Ngươi là dân quốc cổ trạch người thừa kế, như vậy ngươi đối với dân quốc thời kỳ sự kiện linh dị biết hoặc nhiều hoặc ít "

	Vương Sát Linh hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn, sau đó lắc đầu cười một tiếng: "Ta khi còn bé đích thật là tiếp xúc tương đối nhiều sự kiện linh dị, nhưng ta trời sinh phản cảm cùng những cái kia mấy thứ bẩn thỉu liên hệ, nhưng phụ thân ta từ nhỏ nói cho ta đây là Vương gia chúng ta số mệnh, ta hỏi hắn cái này số mệnh là thế nào tới, phụ thân ta nói là gia gia nói cho hắn biết."

	"Nhưng mà gia gia đã chết, ta cảm thấy phụ thân ta là cái người đáng thương, hắn bị trói buộc, trói buộc tại hư giả số mệnh bên trong, dù sao đều thế kỷ hai mươi mốt, ai còn tin cái này "

	"Cho nên ta bỏ gây nên Vương gia số mệnh lựa chọn ra nước ngoài học."

	"Có lẽ là sự kiện linh dị biến mất quá lâu, hoặc là phụ thân ta tôn trọng lựa chọn của ta, hắn không có can thiệp ta. . . Cho nên ở nước ngoài đoạn thời gian kia ta qua rất vui vẻ, rốt cục có được một cái người bình thường sinh."

	"Nhưng vận mệnh dù sao là thích trêu cợt người, về sau sự kiện linh dị bạo phát, mà ta cũng không thể không lựa chọn về tới thành phố Đại Đông, kế thừa Vương gia số mệnh, nhưng bởi vì ta ra nước ngoài học những năm này, dẫn đến ta rất nhiều chuyện còn đến không kịp hướng phụ thân hỏi thăm, cho nên dân quốc sự tình ta biết cũng không nhiều."

	Nói đến đây, hắn tựa hồ hơi có vẻ áy náy.

	"Có lẽ cái kia tòa nhà trong nhà cổ có Dương đội ngươi muốn manh mối cũng khó nói."

	"Chuyện xưa của ngươi rất đặc sắc." Dương Gian lạnh như băng nói.

	Vương Sát Linh nói: "Xem ra Dương đội không tin "

	"Dân quốc cổ trạch người thừa kế vẻn vẹn chỉ là bởi vì ra nước ngoài liền để tất cả bí mật tuyệt tự, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng" Dương Gian nói.

	Mỗi một nhà dân quốc cổ trạch đằng sau đều có một đoạn quỷ dị mà kinh khủng cố sự.

	Thành phố Đại Xương cái kia tòa nhà cổ trạch cũng là như thế, lúc đầu cũng là có người thừa kế, Dương Gian cũng điều tra qua, kết quả mười mấy hai mươi năm trước cái kia tòa nhà cũ nát cổ trạch một cái duy nhất canh cổng đại gia bệnh chết, kết quả tất cả bí mật đều bị mai táng.

	Không nghĩ tới cái này Vương Sát Linh đúng là còn sống cổ trạch người thừa kế.

	"Dương đội không tin ta cũng không có cách nào, nhưng đây là sự thật, ta cũng không hề hoàn toàn kế thừa Vương gia số mệnh, chỉ là kế thừa Vương gia quỷ mà thôi, ta bây giờ đang ở làm lúc còn trẻ xúc động tính tiền." Vương Sát Linh cái kia tuấn lãng trên mặt lộ ra mấy phần tiếc nuối.

	"Đã ngươi không nói vậy ta cũng chỉ phải tự mình điều tra, chỉ là hi vọng đến lúc đó ngươi đừng đến can thiệp ta, lần này tới ngươi nơi này ta là cho mặt mũi ngươi, trước cho ngươi chào hỏi." Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Mặc dù cái này Vương Sát Linh nói rất nhiều, nhưng trên thực tế mấu chốt tin tức một câu đều không có.

	Chỉ biết là hai chuyện.

	Cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch là nhà hắn tổ trạch.

	Phụ thân hắn bị lưu tại cái kia tòa nhà dân quốc trong nhà cổ.

	"Dương đội chậm rãi."

	Vương Sát Linh đột nhiên hô lên hắn, sau đó từ trong ngực lấy ra một khối cũ kỹ đồng hồ bỏ túi, mở ra về sau phía trên kim đồng hồ còn tại tí tách nhỏ a vận hành.

	"Cái này đồng hồ bỏ túi thời gian cùng trong nhà cổ thời gian là nhất trí, rất nhiều chuyện ta làm không được, dù sao ta là phế vật, nhưng là Dương đội ngươi có thể làm được, cho nên đến cái kia tòa nhà cổ trạch lời nói còn xin lưu ý đồng hồ bỏ túi lên thời gian, có lẽ cái này có thể đưa đến một điểm trợ giúp."

	Dương Gian nhìn xem hắn không nói một lời.

	"Dương đội cảm thấy ta sẽ hại ngươi "

	Vương Sát Linh nói ra: "Kỳ thật mục đích của chúng ta là nhất trí, ngươi muốn giết chết những cái kia ngự quỷ người, mà ta cũng nghĩ thu hồi tổ trạch, tìm về phụ thân, đền bù một chút tiếc nuối."

	"Ta tin ngươi một lần, nhưng cũng giới hạn tại một lần, cho nên đừng cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm, nếu không lần tiếp theo gặp mặt chính là ngươi chết ta sống tranh đấu."

	Dương Gian rất trực tiếp nói, hắn lấy đi cái kia đồng hồ bỏ túi, sau đó quay người nhìn mọi người một cái.

	Hồng quang bao phủ.

	Tất cả mọi người trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Bồi hồi ở chỗ này âm lãnh khí tức cũng theo tiêu tán, chung quanh ánh đèn lấp lóe mấy lần toàn bộ đều lại khôi phục sáng ngời,

	"Đi sao "

	Vương Sát Linh thở dài, hắn lấy ra một trương cũ kỹ ảnh chụp nhìn một chút.

	Kia là một trương màu trắng đen ảnh gia đình, ảnh gia đình phía trên có hơi có vẻ lưng còng lão đầu và lão nãi nãi, kia là gia gia của hắn cùng bà nội, còn có một cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, kia là mẹ của hắn, nhưng là tại mẫu thân chỗ bên cạnh lại rỗng một khối.

	Cái kia vốn là phụ thân hắn vị trí.

	Nhưng là phụ thân hắn bị mất, bị lưu tại cái kia tòa nhà trong nhà cổ.

	Mà còn lại một cái góc là Vương Sát Linh dáng vẻ.

	Chỉ là trong tấm ảnh Vương Sát Linh không phải màu trắng đen mà là thải sắc.

	Nhưng ảnh chụp theo thời gian trôi qua ngay tại chậm rãi phai màu.

	Trừ cái đó ra, bối cảnh của hình chính là một tòa dân quốc thời kỳ cổ trạch.

	"Mẹ, ngươi nói cái kia Dương Gian sẽ thành công a" Vương Sát Linh tự lẩm bẩm.

	Trong tấm ảnh cái kia hơn ba mươi tuổi nữ tử giờ phút này đầu có chút chuyển nửa vòng, quỷ dị nhìn xem hắn, tựa hồ nghe đến hắn đang nói chuyện.

	"Mẹ, giúp ta đi xem một chút đi, nếu như nhìn thấy phụ thân rồi còn xin đem phụ thân mang về, đừng cho hắn cùng Dương Gian lên xung đột, cái kia Dương Gian trong tay có quan tài đinh, sẽ đem phụ thân xử lý." Vương Sát Linh lại thấp giọng nói.

	Trong tấm ảnh nữ nhân giờ phút này chết lặng phải xoay người sang chỗ khác, thân hình tại dần dần rời xa, tựa hồ đi vào ảnh chụp trong bối cảnh cái kia tòa nhà kiềm chế mờ tối dân quốc trong nhà cổ.

	Một nhà đời thứ ba năm thanh quỷ dị ảnh chụp, giờ phút này lại rỗng một vị trí.

	Chỉ còn lại gia gia nãi nãi còn có Vương Sát Linh ba người.
Kết chương.