Chương 49 : Chiến tranh thế giới.
Trong trùng tổ, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngồi rộng rãi do sinh vật tổ chức cấu thành, một cái sợi tơ nửa trong suốt quấn ở trên cánh tay hắn, đây là tinh thần lực chỗ ngưng tụ mà thành.

	Tinh thần lực sợi tơ từ Ratchet ngực thò ra, quấn ở Tô Hiểu trên cánh tay phải, cứ như vậy, Ratchet chỗ đo lường hình ảnh, liền có thể truyền thâu cho Tô Hiểu.

	Căn cứ Ratchet đo lường, xung quanh ong hổ tộc chí ít có mấy trăm vạn tên, đây còn chưa tính tại ngoài mấy chục km bố trí phòng tuyến ong hổ tộc.

	Hiển nhiên, ong hổ tộc tại đề phòng Dia bộ lạc, để tránh chúng nó cùng Trùng tộc khai chiến lúc, Dia bộ lạc thừa cơ đánh úp lại.

	Phe mình hình thức cũng không tốt, giai đoạn năm, giai đoạn sáu Ác Ma thú, không phải ong hổ tộc đối thủ, mà cấp bảy Ác Ma thú, luận cá thể chiến lực mà nói, toàn diện đã vượt qua ong hổ tộc.

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, đầu tiên muốn bảo đảm đại bản doanh · trùng tổ an toàn, sau đó trước tiên phát triển cấp bảy Ác Ma thú, làm khi cấp bảy Ác Ma thú số lượng đạt tới 6300 con trở lên lúc, liền có thể đoạt lại phòng tuyến, một lần nữa xây dựng lên phòng tuyến đường kính là hai km.

	Cân nhắc đến số lượng tử thương, ít nhất cần 1 vạn con cấp bảy Ác Ma thú, mới có thể ổn định phòng tuyến, sau đó lại cân nhắc phản công.

	Tô Hiểu cảm giác, trừ Hỏa diễm vương tử bên ngoài, Temisha có lẽ còn có đòn sát thủ khác, không có trực tiếp dùng ra, xác suất lớn là có 'Nhu cầu sử dụng', bằng không mà nói, Temisha sẽ không do dự, từ xung quanh công mạnh liền có thể nhìn ra điểm này.

	Ngoại trừ khả năng xuất hiện đòn sát thủ, Bố Bố Uông dò xét đến nơi xa khả nghi tình huống, mấy vạn tên ong hổ tộc đang hộ tống một cái quái vật khổng lồ tới gần trùng tổ, thứ kia bị một loại thảm dây leo che lại, độ cao tại 60 mét trở lên, đang lấy tốc độ chậm rãi tiến lên.

	Tô Hiểu xem xét trùng tổ tư liệu sau đó phát hiện, bồi dưỡng cấp bảy Ác Ma thú, so với bồi dưỡng phổ thông Ác Ma thú muốn chậm, cho dù là ba chỗ trứng hóa tổ chức đồng thời công tác, mỗi hai phút cũng chỉ có thể bồi dưỡng ra 2000 con Ác Ma thú, đem so với trước mỗi hai phút 5850 con, chênh lệch vài lần.

	Sinh mệnh thê đội bất đồng, một lần có thể bồi dưỡng số lượng cũng bất đồng, tin tức tốt là, trong chiến tranh không thiếu nhất chính là sinh vật năng, cho dù khuẩn thảm đang bị mảng lớn đốt cháy.

	Dự trữ sinh vật năng đã đạt tới 350 vạn điểm, nhìn như rất nhiều, kì thực cũng không nhiều, mỗi con cấp bảy Ác Ma thú cần 500 điểm sinh vật năng, hiện có sinh vật năng, chỉ có thể bồi dưỡng ra 7000 con Ác Ma thú.

	Dựa theo Tô Hiểu bố trí, cấp bảy Ác Ma thú sẽ trở thành cơ sở binh chủng, Ác Ma thú cùng chiến đấu Trùng tộc khác yếu hơn nó, toàn bộ đào thải hết.

	Tuy nói dùng cấp bảy Ác Ma thú làm khi cơ sở binh chủng, sẽ để đối thủ hoài nghi nhân sinh, nhưng cái này còn là vì sinh vật năng có hạn, Tô Hiểu mới lựa chọn như vậy, hắn lúc đầu vốn định bồi dưỡng mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn con Ác Ma diễm long, thứ này có thể bay, hơn nữa chiến lực mạnh.

	Thế nhưng sinh vật năng nhu cầu quá kinh khủng, Tô Hiểu chỉ có thể chọn thứ kém hơn, huống hồ Ác Ma diễm long lúc chiến đấu tiêu hao sinh vật năng rất nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị bồi dưỡng ra mười mấy con, để tránh lại phát động trừng phạt gì.

	Cơ sở Trùng tộc · công hạt, cận chiến Trùng tộc · cấp bảy Ác Ma thú, viễn trình Trùng tộc · Leviathan, không trung Trùng tộc · Ác Ma diễm long, đây chính là Tô Hiểu muốn chế tạo Trùng tộc bộ đội.

	Lúc này hết thảy còn tại giai đoạn nảy sinh, nhưng cấp bảy trùng tổ đã có, còn dư lại đều là vấn đề thời gian.

	Trong trùng tổ 'Trứng hóa tổ chức' cùng 'Túi bồi dưỡng' kích hoạt đến cực hạn, từng con cấp bảy Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra, nhóm thứ hai Ác Ma thú gia nhập chiến trường xung quanh.

	Phe mình nguyên bản chỉ còn 1. 1 km phòng tuyến, tại 2000 con cấp bảy Ác Ma thú gia nhập hỗn chiến về sau, ong hổ tộc đẩy mạnh đình chỉ.

	2 phút sau, nhóm thứ ba Ác Ma thú gia nhập chiến trường, phe mình phòng tuyến hình vòng bắt đầu khuếch trương, đạt tới 1. 3 km.

	Qua một lúc, nhóm thứ tư Ác Ma thú tiến vào khu hỗn chiến, phe mình phòng tuyến khuếch trương đến 1. 5 km.

	Làm khi nhóm thứ năm Ác Ma thú lao ra trùng tổ, cũng tiến vào chiến trường về sau, phe mình phòng tuyến ổn định tại đường kính hai km lớn nhỏ.

	Bất thình lình cấp bảy Ác Ma thú, đem ong hổ tộc đánh ngây ngốc rồi, để Temisha như thế nào đều không nghĩ tới một màn xuất hiện, một con cấp bảy Ác Ma thú, có thể đồng thời đối phó 5~6 tên ong hổ tộc, hơn nữa trong thời gian ngắn đều không rơi vào hạ phong, thậm chí trước khi chết, còn giết tên ong hổ tộc.

	Khuẩn thảm chuyển hóa sinh vật năng, trùng tổ thông qua những sinh vật năng này bồi dưỡng cấp bảy Ác Ma thú, dưới loại tuần hoàn này, cấp bảy Ác Ma thú số lượng, một giờ không đến liền đạt đến 3 vạn con.

	Xuất hiện loại kết quả này, là Ratchet tại mức độ lớn nhất tránh cho cấp bảy Ác Ma thú tử thương , nếu như chiến trường xung quanh trên trăm con Hỏa diễm vương tử phun ra hỏa diễm, cấp năm, cấp sáu Ác Ma thú lập tức đẩy lên, dùng thân thể tiêu hao hỏa diễm, giảm bớt cấp bảy Ác Ma thú chết trận số lượng.

	Từ trên cao quan sát, phòng tuyến hình vòng xung quanh trùng tổ, đã khuếch trương đến đường kính ba km, lấy trùng tổ làm trung tâm, xung quanh ba km bị dọn sạch.

	Tại dưới sự nỗ lực của đám công hạt, từng tòa Trùng tộc kiến trúc nhô lên từ đất, tháp đo lường (cấp bảy), sát lục tháp canh (cấp bảy), đều xây dựng ra, ngoại trừ những cái này, còn có kiến trúc trùng tổ mới.

	Tiềm phục giả: Cấp bảy Trùng tộc kiến trúc , có thể quấy nhiễu không gian, phạm vi 3. 4 km.

	Cức tinh tháp xoắn ốc: Cấp bảy, Trùng tộc kiến trúc mang tính đại biểu , có thể tăng lên đại bản doanh · trùng tổ lực phòng ngự cùng tốc độ tự lành, tăng lên ngoài hạn mức tổ mẹ 12 vạn điểm HP cùng 196 điểm bên ngoài lực phòng ngự.

	Sinh vật phản ứng đống: Cấp bảy , có thể vì sát lục tháp canh sung năng, mỗi 5 phút, sát lục tháp canh có thể tiến hành một lần cường độ siêu cao công kích.

	Hoạt hoá khuẩn mạng lưới; cấp bảy, tăng lên trên biên độ lớn khuẩn thảm cường độ cùng tốc độ chuyển hóa sinh vật năng.

	Các loại Trùng tộc kiến trúc xây dựng về sau, xung quanh trùng tổ không còn trống trải, từ cái này bắt đầu, trừ Tô Hiểu tiểu đội bên ngoài, không có bất kỳ Khế ước giả có thể đi vào khu vực này, trừ phi đạt được Tô Hiểu cho phép.

	Trận doanh ong hổ phía sau, Băng Tước ngơ ngác nhìn nơi xa một màn, lúc này hắn đang đứng tại trên lưng một con Hỏa diễm vương tử, chẳng biết tại sao, vết thương trên người hắn đột nhiên liền không đau rồi, chính là toàn thân có chút lạnh.

	Tại Băng Tước bên cạnh, có tên nữ Khế ước giả thần tình tương tự với hắn, thân hình của nàng hơi gầy, từng là Băng Tước đồng đội tạm thời, cùng Băng Tước tại trong một cái tiểu đội vây giết Tô Hiểu, là vú em · Khả Khả Đậu.

	"Đây chính là nơi tốt có thể kiếm danh vọng? May mà ta không có thuyền giặc của ngươi "

	Vú em · Khả Khả Đậu rất miễn cưỡng cười cười, trong lòng may mắn, nàng không có sốt ruột đi phát động nhiệm vụ ẩn giấu, cho dù Băng Tước mở ra mỗi ngày 10 mai Linh hồn tiền phí tổn trị liệu.

	Băng Tước không phản bác được, nhìn trùng tổ nơi xa, cùng với các loại Trùng tộc kiến trúc, trong mắt hắn có chút tuyệt vọng , nhưng quật cường cuối cùng trong lòng hắn, để hắn mở ra danh sách nhiệm vụ, xem xét chiến tranh nhiệm vụ ẩn giấu.

	Trên chiến trường, tất cả cấp năm cùng cấp sáu Ác Ma thú đều chết hết, thông qua khuẩn thảm hóa thành sinh vật năng, hơn ba vạn con cấp bảy Ác Ma thú hình thành phòng tuyến, cứng rắn đem ong hổ tộc giết liên tiếp bại lui, phải biết rằng, bởi vì số lượng không có đạt tới nhu cầu, Ác Ma thú còn chưa đạt được 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 toàn bộ cộng thêm.

	Trùng tổ bên cạnh, một đạo vết nứt dài hơn ba mươi mét xuất hiện, có gì đó muốn sinh ra rồi.

	Phốc xuy một tiếng, một cái móng vuốt to lớn từ trong vết nứt thò ra, dịch nhờn văng khắp nơi, cái cự trảo này thành màu đen, dưới làn da dày chắc, tựa hồ có nham tương đang chảy xuôi.

	"Rống! !"

	Tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ chiến trường truyền ra, tầng tầng tiếng gầm khuếch tán, một cái quái vật khổng lồ vỗ động hai cánh bay lên.

	"Đó là. . . Đồ quỷ gì a, rồng đều ra đến rồi! Băng Tước, mời ngươi giải thích dưới đó là rồng gì, ngươi muốn cho ta chống đỡ công kích của nó mà giúp đỡ ngươi trị liệu? Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì cái gì coi ta làm thiểu năng? A? Ngươi nói chuyện a?"

	Trên chiến trường, Khả Khả Đậu đối với Băng Tước đánh thức 'ba câu hỏi nội tâm', đang hoài nghi nhân sinh Băng Tước cái gì cũng không nói ra.

	Khả Khả Đậu lưu lại một câu 'Ngươi bảo trọng sau', cũng không quay đầu mà rời đi rồi.

	Theo Khả Khả Đậu, nếu như nói tại trong khu thí luyện, Tô Hiểu, Gasque, mỹ thực gia, Mục Kiêu, Nagy · Ga đám người là thần tiên đánh nhau, vậy bây giờ Nguyên Thủy đại lục chính là thiên băng địa liệt, nhiệm vụ ẩn giấu? Cái này có trọng yếu không? Mạng sống quan trọng hơn, lập tức rời đi mảnh này cấp bảy chiến trường, mới là lựa chọn chính xác nhất, nơi đây đã không phải là Thí luyện thế giới rồi, mà là Chiến tranh thế giới.
Kết chương.