Chương 160:: Đáy biển cự quái ma thành

	Từ không trung quan sát đại địa, nhìn như bát ngát Shinsai chỉ là có đại lục một góc.

	Cho dù là Ma Uyên dân, cũng bất quá chiếm cứ tới gần đại lục một vùng biển.

	Chưa từng ngọn nguồn Thâm Uyên đến hắc ám đầm lầy, chính là trước mắt đã biết thế giới toàn bộ, cũng là là đã biết tròn.

	Tròn bên ngoài.

	Là càng lớn không biết.

	Không đáy Ma Uyên bên kia, cũng là là đã biết tròn bên ngoài.

	Ban đêm trên đại dương bao la gợn sóng quy luật lật qua lật lại, quang mang ảm đạm U Nhược.

	Đột nhiên.

	Bầu trời nhiều hơn một vòng to lớn mặt trăng, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ mặt biển, đem mặt biển nhuộm thành ngân sắc.

	Thần chi dưới ánh trăng, một cái thật nhỏ cái bóng theo mặt trăng xuất hiện, dần dần trở nên rõ ràng.

	Giống như là từ trên mặt trăng bay xuống đồng dạng.

	Kia là một cái nhiệt khí cầu.

	Rổ treo bên trên đứng một người mặc bạch bào thần bí thân ảnh, còn có mặc váy nữ hài, nữ hài chính điểm lấy chân hướng phía phía dưới mặt biển nhìn quanh.

	"Có chút dễ thấy."

	Doãn Thần quay đầu lại, nhìn lên trên trời thần chi nguyệt.

	Đi tới chỗ nào trên đầu đều đỉnh lấy cái như thế dễ thấy "Bóng đèn", cái này không phải là nói cho tất cả mọi người, bọn họ thần lại tới nhân gian.

	Nhưng là điều này cũng không có cách nào.

	Bởi vì chỉ có mặt trăng ở thời điểm, hắn cỗ thân thể này mới có thể ổn định.

	Chính xác tới nói, thần ân thạch tạo thành mặt trăng mới là gánh chịu ý hắn biết hình chiếu hạch tâm.

	"Đem quang nhận lấy đi."

	Thần chi nguyệt lập tức nghe lời chí cực đem ánh sáng mang thu liễm, trở nên càng ngày càng trong suốt ảm đạm, thật giống như một cái đóng lại bóng đèn.

	Cuối cùng.

	Cái này vòng thứ hai nguyệt càng lên càng cao,

	Dần dần ẩn nấp trên tầng mây không thấy.

	Chỉ cần không thôi động thần chi tháng lực lượng, từ đại địa bên trên sẽ rất khó phát hiện sự tồn tại của nó.

	Nhiệt khí cầu dần bay xa dần, rơi xuống không đáy trên vực sâu.

	Doãn Thần lôi kéo Sally đẩy ra bên cạnh cửa nhỏ đi xuống, bình bộ đứng ở trên mặt biển: "Đã đến rồi, liền đi nhìn một chút dung hợp quái đi."

	Hai người hướng thẳng đến đáy biển Thâm Uyên chìm xuống dưới, bọt khí không ngừng xẹt qua bên cạnh, bóng tối vô tận bắt đầu thôn phệ bọn hắn.

	Một ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	Ba ngàn bốn ngàn. . . .

	Phảng phất liền muốn dạng này, một mực trầm luân đến trong địa ngục đi bình thường.

	Hai người cuối cùng đã tới mục đích.

	Ma Uyên dân mặc dù vậy thường xuyên đến đến không đáy Ma Uyên khai thác kim loại, tìm kiếm các loại hi hữu chi vật, nhưng là cũng phần lớn chỉ là tại thượng tầng đảo quanh, chưa từng có xâm nhập qua dạng này tầng dưới chót.

	Đoán chừng ai cũng nghĩ không ra.

	Ở nơi này không đáy Ma Uyên thấp nhất, lại là một toà khổng lồ đáy biển chi thành.

	Thành thị từ cự thạch dựng mà thành, giống như là một cái chụp tại đáy biển nửa vòng tròn, chẳng qua là mở ra cửa sổ mái nhà.

	Đáy biển cự quái chi thành chung quanh đứng thẳng lấy từng cái quái dị ống khói, liên tục không ngừng toát ra lấy giống như là khói đen kì thực là chất lỏng đồ vật.

	Doãn Thần cùng Sally rơi vào cự quái chi thành trước, từng bước một leo lên cự quái chi thành chỗ cao nhất.

	"Nhìn!"

	"Nơi này chính là bọn chúng ngủ say chi địa."

	"Shinsai không cần bọn họ, nơi này vừa vặn thích hợp bọn hắn an tĩnh an nghỉ."

	Từ cự quái chi thành bên trên quan sát xuống dưới, bảy tòa giống như núi quái vật co quắp tại nơi này, thậm chí có thể nghe tới bọn hắn kia tràn ngập vận luật mạch đập.

	Sally tới gần, để yên lặng cự quái nhóm từng cái vậy dần dần vừa tỉnh lại.

	"Ùng ục ục!"

	Bảy con dung hợp quái tỉnh rồi, hướng phía cự quái chi vương phủ phục.

	Bọn chúng thể nội phát ra trầm thấp buồn bực rống, thanh âm chấn động nước biển nhấc lên gợn sóng.

	Doãn Thần từ chỗ cao nhìn qua phía dưới, có thể nhìn thấy tại bảy con quái vật trung ương, thủ vệ một cái tản ra hào quang óng ánh tròng mắt.

	Nhiễu sóng chi nhãn.

	Đây chính là ngày xưa bởi vì Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật, sinh ra quái dị nhiễu sóng lực lượng.

	Ngay cả hoang mạc nhuyễn trùng đều cuối cùng bởi vì nhiễu sóng sụp đổ, có thể thấy được loại lực lượng này cường đại.

	Doãn Thần nghĩ biện pháp đem loại này nhiễu sóng chi quang quái dị lực lượng bảo tồn lại, chế tạo ra một viên nhiễu sóng chi nhãn.

	Chỉ là bởi vì trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng xung đột viên này nhiễu sóng chi nhãn cũng vô pháp một mực bảo trì, duy trì không được bao lâu liền sẽ sụp đổ.

	Cần dung hợp quái một lần lại một lần đưa nó một lần nữa chế tạo ra.

	Tác dụng của nó rất rõ ràng.

	Hào quang bao trùm toàn bộ cự quái chi thành, nó có thể gia tốc dung hợp quái Luân hồi biến dị.

	Nhưng là, vậy đồng thời để trong nước biển một chút thật nhỏ sinh vật phát sinh nhiễu sóng.

	Mặc dù những này nhiễu sóng sinh mệnh đại đa số căn bản không kịp rời đi toà này đáy biển ma thành, vừa mới sinh ra cũng bởi vì vặn vẹo sinh mệnh hình thái tự hành sụp đổ, hoặc là không chịu nổi đáy biển áp lực chết đi.

	Nhưng là.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút sinh mệnh hình thái ổn định nhỏ bé sinh mệnh rời khỏi nơi này, tiến vào trong biển rộng.

	Mà lại coi như như thế, cũng không nhất định có thể tại thiên nhiên tranh đấu bên trong còn sống sót.

	Sau cùng người sống sót cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng là tích lũy tháng ngày phía dưới, lẽ ra có thể đủ cho hải dương cùng thế giới mang đến một chút kinh hỉ.

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Không nghĩ tới vẫn còn có chạm vào sinh mệnh tiến hóa tác dụng."

	Đó cũng không phải Doãn Thần bản ý.

	Doãn Thần chỉ là đem cự quái nhóm an trí ở đây, để bọn chúng tiến hành một lần lại một lần Luân hồi, không ngừng đem trong cơ thể Thần Thoại chi huyết bồi dưỡng đến nhiều nhất.

	Đồng thời , chờ đợi lấy sinh mệnh quyền năng lột xác ngày đó.

	"Ùng ục ục!"

	Một đám lớn bọt khí, từ Sally trong miệng phun ra.

	Doãn Thần sờ lấy Sally đầu: "Đừng có gấp!"

	"Ngươi giống như ta, có được sự sống vô tận."

	"Một ngày nào đó sẽ chờ đến."

	Sally lại nhổ một ngụm bong bóng: "Ùng ục ục."

	Doãn Thần nhìn xem Sally, đã nhiều năm như vậy, mặc dù có thời điểm nhìn qua giống như thật sự có chút linh quang lóe lên.

	Nhưng là so với chân chính trí tuệ sinh mệnh đến, vẫn là kém quá xa.

	Phần lớn thời gian.

	Nàng càng giống là một đầu Doãn Thần nuôi dưỡng ở trong hồ cá, sẽ nhả bong bóng cá.

	"Vậy liền khắp nơi lại đi một vòng đi!"

	"May mắn, có lẽ có thể tìm tới sinh mệnh quyền năng bước vào nhị giai phương pháp."

	"Trở nên lợi hại, nói không chừng ngươi liền có thể có trí khôn."

	Trí tuệ quyền năng nhị giai thuế biến, là bởi vì Thần Thoại chi huyết dung hợp Thái Dương hoa chén phấn hoa, viên mãn huyết mạch thiếu thốn kia một bộ phận.

	Từ đó từ hư ảo tâm linh lực lượng, can thiệp hiện thực biến thành lực lượng tinh thần.

	Mộng cảnh quyền năng bởi vì mượn Tam Diệp người trứng xác, từ đó nhường cho mình mộng giáng lâm ở hiện thực.

	Mà sinh mệnh quyền năng, đến nay vẫn không có thể tìm tới bản thân thiếu thốn kia một bộ phận.

	----------

	Ma Uyên chi quốc biên cảnh.

	Thâm Uyên kỵ sĩ Elena tại dưới đáy biển mang theo một đám binh sĩ tới gần không đáy Ma Uyên, chuẩn bị lại một lần nữa khai thác chế tạo Thâm Uyên ma kim vật liệu.

	Đột nhiên, đỉnh đầu trên mặt biển cuồn cuộn lấy ngân sắc quang mang.

	Ngân lãng cuồn cuộn, tia sáng theo chiết xạ rơi vào đáy biển.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nàng trở nên trẻ lại rất nhiều, một lần nữa trở lại thanh niên thời điểm bộ dáng.

	Trước đó không lâu nàng đột phá tứ giai trở thành thần ân tế tự, cũng là Ma Uyên chi quốc duy nhất tứ giai quyền năng người,

	Elena mang trên mặt Hoàng Kim mặt nón trụ, lộ ra uy nghiêm mà thần bí.

	Nàng mang người lao nhanh ra mặt nước, trên trời thần chi nguyệt sớm đã biến mất không thấy, nhưng là nơi xa nhưng lại có một cái phiêu phù ở trên mặt biển đồ vật.

	Chính là Mộng Yêu Syura nhiệt khí cầu.

	"Thứ gì?"

	Tất cả mọi người cảm giác vật kia kỳ quái, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mà lại vừa nhìn liền biết khẳng định không phải là cái gì tự nhiên tạo vật.

	Nàng mang người nhanh chóng bơi qua mặt biển, thật giống như bắn vọt tại thủy thượng nước phiêu một dạng, lôi ra từng đầu Bạch Lãng.

	Nhưng là nàng tới gần kia nhiệt khí cầu về sau, liền như là xuyên qua một mảnh huyễn ảnh, căn bản đụng vào không đến đối phương.

	Bọn hắn giống như tồn tại ở hai cái bất đồng thế giới.

	Khi nàng dừng lại, hết thảy đều tiêu tán.

	Elena trên mặt lộ ra chấn kinh, nàng quay đầu lại hỏi những binh lính khác.

	"Ngươi trông thấy hay chưa?"

	"Ngươi đây?"

	Tất cả mọi người nhìn thấy, nhưng là tất cả mọi người không thể xác nhận.

	Dù sao ngay cả tứ giai Elena, cũng cảm giác mình có phải là bị hoa mắt.

	Bởi vì này phát sinh hết thảy, đều thật là quỷ dị.

	Ở chung quanh tìm tòi hồi lâu, vẫn không có có thể tìm tới bất luận cái gì manh mối.

	Elena nhìn thấy những binh lính khác đều có chút hoảng, trong biển rộng phát sinh loại này quái sự, thật sự là quá không tầm thường.

	"Trên thế giới này thiên hình vạn trạng sự tình nhiều lắm, có lẽ hôm nay chúng ta đụng phải chính là một cái trong số đó đi!"

	Đang chuẩn bị trở về thời điểm, Elena phát hiện mình đừng ở kim sắc mặt nón trụ một cây thật nhỏ châm rơi xuống, tung bay ở trên mặt nước.

	Nước kích thích châm, để châm không ngừng ba động.

	Elena chuẩn bị vận dụng tinh thần lực đưa nó nhặt lên, nhưng mà lại lại đột nhiên dừng lại.

	"A?"

	Nàng phát hiện cái này lơ lửng ở trên mặt nước châm vô luận như thế nào ba động, đều từ đầu đến cuối chỉ hướng cùng một cái phương hướng.

	"Kỳ quái!"

	"Đây là cái gì nguyên nhân?"

	Nàng nhặt lên châm nâng ở lòng bàn tay, lại để vào trong nước thử một cái.

	Vẫn như cũ như thế.

	Nàng nghĩ thầm.

	Cái này có lẽ, lại là thiên nhiên không biết lực lượng.

	Hoặc là thế giới ẩn núp một cái khác bí mật.
Kết chương.