Chương 58: Bá bá cứu ta

	"Trần Bình. . . Ngươi. . ."

	Lý Hán mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

	Cái này vài đầu thạch khó trách đạo đều là thiếu niên kia đánh bay ?

	Lý Hán nhìn thấy thiếu niên Na Long lên cơ bắp, nhìn thấy làn da mặt ngoài kia từng đạo màu vàng kim nhạt hoa văn, đang nhanh chóng lưu động, nhục thân bên trong tựa hồ ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng.

	Cỗ lực lượng này ba động. . .

	Cấp C!

	Trần Bình đã biến thành thối hỏa cảnh kim cương hệ người thức tỉnh!

	Lý Hán nội tâm rung động tột đỉnh.

	Ngay tại hắn ngây người trong nháy mắt, lại có một đầu hình gấu thạch quái đánh tới, một bàn tay đem Lý Hán chụp rơi xuống đất.

	Vài đầu thạch quái cùng nhau tiến lên, mặt khác vài đầu bị Trần Bình oanh trở về thạch quái cũng giãy dụa lấy đứng dậy, dời đi mục tiêu, cùng còn lại vài đầu thạch quái cùng nhau đem Lý Hán vây vào giữa săn giết.

	Lý Hán lại lâm vào một đấu mười mấy cục diện, chật vật kiên trì.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	"Trần Bình đạo hữu. . ."

	"Làm tốt lắm! Chúc mừng ngươi tấn thăng thối hỏa cảnh! Cái này thật sự là quá tốt!"

	"Hiện tại hai chúng ta cùng một chỗ phối hợp, đem bọn này ghê tởm thạch quái xử lý đi!"

	"Lời hứa của ta không thay đổi, đạt được cấm khu truyền thừa ban thưởng về sau, hai ta một người một nửa!"

	Lý Hán một bên gian nan triền đấu, một bên lớn tiếng mở miệng nói.

	Xa xa thiếu niên, vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Lý Hán chiến đấu, hoàn toàn không có ý xuất thủ.

	"Lý Hán, ngươi trước đây nhục nhã thực lực của ta còn chưa tính, vì cái gì còn muốn nhục nhã trí thông minh của ta ?"

	Trần Bình tiếu dung ít nhiều có chút lạnh lùng cùng băng lãnh.

	Lý Hán thần sắc cứng đờ.

	Chẳng biết tại sao, cái kia một mực bị hắn xem thường thiếu niên, giờ phút này khí thế thế mà ẩn ẩn đè ép hắn một đầu.

	Hắn cố nén nội tâm khó chịu, lớn tiếng nói: "Trần Bình, ta cảm thấy ngươi có chút hiểu lầm, chúng ta thế nhưng là cùng chung hoạn nạn đồng đội a. . . Bầy quái vật này phá lệ hung mãnh, chỉ có ngươi ta hợp lực, mới có thể đem bọn họ xử lý!"

	Trần Bình nghe vậy cười ra tiếng, hắn cảm giác đối phương thật coi hắn là đồ đần.

	Vừa mới Lý Hán cái kia nghĩ muốn hại cử động của hắn, thật coi hắn không có phát giác được sao?

	Lý Hán phát hiện thiếu năm vẫn là không có ý xuất thủ, ngược lại ở một bên say sưa ngon lành mà nhìn mình bị một đám thạch quái vây công, không khỏi ngữ khí mềm nhũn, mở miệng nói: "Trần Bình đạo hữu. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào, mới có thể ra tay giúp ta. . ."

	"Ừm. . . Muốn ta giúp ngươi có thể. " Trần Bình chậm rãi mở miệng.

	Lý Hán con mắt đột nhiên sáng mấy phần.

	Trần Bình đột nhiên mở miệng nói: "Gọi bá bá."

	Lý Hán: "???"

	"Trần Bình đạo hữu. . . Ngươi đừng nói giỡn. . ."

	Lý Hán nhịn xuống muốn chém người xúc động, gạt ra một vòng nụ cười nói.

	"Ta không có nói đùa. " Trần Bình cực kỳ nghiêm túc nhìn xem Lý Hán, cũng lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung.

	Lý Hán tức giận đến toàn thân phát run, một cái một mực bị hắn xem thường người, lại muốn nhường hắn hô bá bá ?

	Nội tâm của hắn lửa giận rốt cục đè nén không được, dâng lên mà ra: "Làm càn! Đừng tưởng rằng ngươi có được mấy phần thực lực, liền có thể vênh váo hung hăng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

	"Ta Lý Hán thế nhưng là Trường Sinh Tông thiên kiêu, tương lai tất sẽ thành Côn Luân mười hai đạo tử, kế thừa Lục Thiên Lưu Đại sư huynh chi vinh quang nam nhân, bằng ngươi cũng xứng đến nhục nhã ta ? !"

	Lý Hán phẫn nộ, trong tay linh kiếm lại tại thời khắc này phun ra hừng hực hỏa diễm.

	Xoạt!

	Một đạo kiếm quang đỏ ngầu giống như Hồng Liên nở rộ, đem vây công hắn hai đầu thạch quái trực tiếp chém đầu.

	Hỏa Liên Trảm!

	Đây là Lý Hán nắm giữ Huyền cấp đạo pháp, một chiêu thuấn sát hai đầu cường đại thạch quái!

	Không chỉ có như thế, kiếm trảm thiết diện còn chảy xuôi dung nham, hòa tan vào thạch quái thân thể, có thể nghĩ một kiếm này cường đại đến mức nào!

	Liền ngay cả nơi xa quan chiến Trần Bình, sắc mặt vẫn có mấy phần biến hóa.

	Cái này một trảm, tương đương đáng sợ.

	Hắn từ một kiếm này bên trong cảm nhận được nguy hiểm.

	Thật không hổ là Luyện Khí đại tông thiên kiêu, có có chút tài năng.

	Bất quá cái này một trảm tựa hồ cũng tiêu hao Lý Hán đại lượng linh khí, sắc mặt của hắn biến đến vô cùng tái nhợt.

	Xoạt!

	Lại là một kiếm, mang ra mạnh mẽ [Phong Áp], đem ba đầu thạch quái tung bay, rơi vào Trần Bình phụ cận.

	Lập lại chiêu cũ.

	Lý Hán muốn nhường Trần Bình đi dụ quái.

	Không có đầu óc thạch quái, quả nhiên hướng Trần Bình phát khởi tiến công.

	Trần Bình cũng không do dự, toàn thân khí lửa lưu chuyển, đối phía trước thạch quái liền là một quyền.

	Một quyền này chẳng qua là hắn phổ thông một quyền, nhưng là lực đạo lại so trước đây cấp D đỉnh phong toàn lực một quyền còn cường đại hơn gấp bội, hùng bá quyền sáo đánh vào thạch quái trên thân, đem thạch quái kia cứng rắn như kim loại thân thể vẫn cho đánh lõm, toàn bộ thạch quái tức thì bị chùy đến hướng Lý Hán phương hướng bay đi.

	Trần Bình bước chân sau bên cạnh, chuyển nhích người, dễ như trở bàn tay lại tránh được mặt khác hai đầu thạch quái tấn công.

	Những này thạch quái mang đến cho hắn một cảm giác rất mạnh, vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ vẫn viễn siêu nhị tinh quái vật, chí ít cũng là trúc cơ cấp bậc thực lực.

	Nhưng thạch quái kia hung mãnh vô cùng công kích, tại cảm giác trên phạm vi lớn tăng cường Trần Bình trước mặt, vẫn trở nên có thể thấy rõ ràng, có thể nhẹ nhõm tránh né.

	Đúng vậy, đương Trần Bình phát phát hiện mình có thừa lực ứng phó bọn này thạch quái thời điểm, tại hắn phát hiện Trúc Cơ kỳ cấp bậc quái vật đối với hắn mà nói cũng không phải đáng sợ như vậy thời điểm, là hắn biết, hắn hoàn toàn có thể chủ đạo cả tràng thế cục.

	Trần Bình giống như mèo trêu đùa chuột đồng dạng, né mấy lần quái vật tiến công, liền vận dụng xảo kình, đem hai đầu thạch quái lại lần nữa oanh đến Lý Hán bên người.

	Từ đâu tới đây.

	Quay về đi nơi nào.

	"Trần Bình! !"

	Lý Hán kia bi phẫn thanh âm truyền đến.

	Trần Bình vui tươi hớn hở ngồi trên mặt đất xem kịch vui.

	Hắn cũng sẽ không bên trong Lý Hán bộ, ra tay giúp Lý Hán xử lý bọn này thạch quái.

	"Ngươi tại hô cái gì ? Ngươi là đang gọi ta sao ?"

	Trần Bình gãi gãi lỗ tai.

	Lý Hán vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là đối mặt thạch quái vây công, hắn càng thêm kiệt lực.

	Một lực lượng cá nhân là có hạn, hắn liều mạng xử lý vài đầu thạch quái về sau, toàn trường còn có trọn vẹn chín đầu thạch không lạ ngừng đối với hắn vây công, mà hắn không còn có khí lực bắt lấy còn lại thạch quái.

	Hỏa Liên Trảm không dùng được, linh kiếm chặt không chết nhục thân cứng ngắc thạch quái.

	Hắn chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy, sau đó thương thế trên người không ngừng làm sâu sắc.

	Trần Bình liền ở một bên nhìn xem, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem.

	Nhìn hài tử ra sức chống lại, chờ hài tử tỉnh ngộ.

	Rầm rầm rầm!

	Lý Hán bị thạch quái đánh đến mặt mũi bầm dập, phần eo bị lợi trảo xé rách ra đại đại miệng máu, một đầu hắc thạch cự sư còn mạnh hơn cắn về phía bờ vai của hắn, đem ngã nhào xuống đất, áp chế trên mặt đất.

	"Trần Bình!"

	Lý Hán tê tâm liệt phế hô to.

	"Nói a, nói ngươi muốn tiếp tục sống."

	"Nói ngươi muốn ta cứu ngươi!"

	Trần Bình nhìn xem cái kia bị bổ nhào hài tử, từng bước một đi tới.

	Lý Hán hốc mắt đỏ lên, toàn thân run rẩy, nhìn xem bốn phía hướng hắn đánh tới kinh khủng thạch quái.

	Trong tuyệt cảnh, một thanh âm, tại thời khắc này vang vọng cả phiến thiên địa.

	"Bá bá cứu ta! !"

	Lý Hán hô to ra câu nói này thời điểm.

	Một đạo kim sắc quang ảnh liền chiếm cứ tầm mắt của hắn, tùy theo mà đến là đinh tai nhức óc âm bạo.

	Thiếu niên nắm đấm nặng nề mà rơi vào hắc thạch cự sư bên eo, va chạm kịch liệt, nương theo lấy từng vòng từng vòng màu trắng sóng xung kích từ va chạm chỗ bộc phát, phía trước cứng rắn vô cùng hắc thạch nhục thân bắt đầu lõm vỡ nát.

	"Ngao. . ."

	Nương theo lấy hắc thạch cự sư một tiếng rú thảm.

	Khí thế bàng bạc thiết quyền một quyền đánh xuyên hắc thạch cự sư nhục thân, đem thân thể to lớn đánh bay mấy chục mét.

	Thu quyền trong nháy mắt, còn một tay nắm chặt một đầu thạch chó phần đầu, bỗng nhiên xâu xuống mặt đất, đem mặt đất vẫn đụng toái, lập tức đứng dậy đá ngang đánh ra, lại đem một đầu thạch quái đá bay, đụng vào phía sau Thạch Phong bên trong.

	Thiếu niên kia liền giống như một đầu hung hãn Thú Vương, dùng nước chảy mây trôi chém giết động tác, đem vài đầu thạch quái vây công, thân ở tuyệt cảnh Lý Hán cấp cứu trở về.

	Thiếu niên quan sát trợn mắt hốc mồm Lý Hán, vẻ mặt tươi cười lên tiếng: "Ai."
Kết chương.