Chương 576 : Phái Quan Vũ.
Thượng Lý Băng cùng Bộ Kinh Sương hai người phối hợp không kẽ hở, trong lúc phất tay dễ dàng cho bên ngoài mười dặm trừ khử một đạo hư không vết nứt.

	Đợi đến hai người một lần nữa trở về đại lục hòn đảo bên trên, Vân Tinh mỉm cười khen: "Nhiều năm chưa từng nhìn thấy năm đó 'U Châu Tam Hàn' liên thủ ứng biến, phối hợp hiểu ngầm như trước làm người vui tai vui mắt."

	Thượng Lý Băng hơi than nhẹ, Bộ Kinh Sương lại là cười nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, không có ở chư vị trước mặt bêu xấu!"

	Vân Tinh ánh mắt từ Thượng Lý Băng trên mặt hơi đảo qua một chút, cười nói: "Hai vị kính xin nghỉ ngơi chốc lát, đón lấy trong hư không lại có ngăn cản, có thể trước tiên giao cho người khác!"

	Bộ Kinh Sương gật đầu nói: "Lẽ ra nên như vậy, ở đại lục hòn đảo tiến lên thời khắc, chúng ta cũng sẽ tự mình cảnh giới bốn phía."

	Dứt lời, Bộ Kinh Sương lôi kéo Thượng Lý Băng liền đi đầu rời đi đi.

	Vân Tinh cùng Thương Bác hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, Vân Tinh nhìn hai người rời đi bóng lưng nhẹ nhàng nở nụ cười, mà Thương Bác thì lại khẽ lắc đầu một cái.

	Ở Vân Tinh điều phối phía dưới, ở Thượng, Bộ hai người rời đi sau khi, Thương Khắc cùng Trương Hảo Cổ hai người liên thủ ở đại lục hòn đảo tiến lên phương hướng giữa hư không cảnh giới, bất cứ lúc nào chuẩn bị trừ khử giữa hư không xuất hiện nguy hiểm, cũng vì đại lục hòn đảo tiến lên mở ra con đường an toàn.

	Vân Tinh đối với Thông U lục đảo trên nhân thủ điều phối, cũng không phải là dựa theo tu vị cao thấp, mà là tất cả mọi người thay phiên ở đại lục hòn đảo phía trước cảnh giới, trừ khử lúc nào cũng có thể xuất hiện hư không nguy hiểm, cũng bao quát Vân Tinh cùng Thương Bác hai người ở bên trong.

	Trước mắt toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo bên trên, tạm thời không có bị Vân Tinh điều phối đến nhân thủ, liền chỉ còn dư lại Sở Gia, Thương Hạ, cùng với Nhâm thị gia tộc hơn mười vị tu vị chưa tiến giai tứ trọng thiên tộc nhân.

	Sở Gia làm cái này học viện Thông U duy nhất một cái tứ giai trận pháp đại sư, cần chưởng khống cả tòa đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận, cùng với tiến lên phương hướng, tự nhiên không quan tâm tới làm tiếp những chuyện khác.

	Cho tới Thương Hạ, người này ở gò đất bên trên bế quan không ra, vào lúc này nguyên bản rất là không nên, nhưng kỳ quái chính là, đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người đều phảng phất quên người này tồn tại giống như, càng không có một cái sẽ đi gò đất bên trên quấy nhiễu hắn.

	Cái này thời điểm, Vân Tinh cùng Thương Bác đã ở một hướng khác lại lần nữa phát hiện một toà phù không lục đảo tồn tại, hơn nữa đồng dạng chính đang tại hướng về hư không vị trí trung ương thế giới ý chí bản nguyên đi tới.

	Phải biết, cái này còn chỉ là đứng ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên có thể phát hiện những thế lực khác đại lục hòn đảo, tại cái khác phương hướng cùng với Vân Tinh, Thương Bác hai người không nhìn thấy địa phương, cái này thời điểm đã xuyên qua lục địa mảnh vỡ mang thế lực khắp nơi phù không lục đảo còn không biết có bao nhiêu.

	Thông U đại lục hòn đảo ở không gian mảnh vỡ, vết nứt, nhăn nheo hình thành giữa hư không qua lại một lúc lâu, cái kia một đoàn nhìn qua liền dường như mặt trời giống như thế giới ý chí bản nguyên rõ ràng cách bọn họ cũng không phải đặc biệt xa, có thể thời gian dài như vậy đi qua, đoàn kia bản nguyên nhìn qua phảng phất cũng không có trở nên gần rồi bao nhiêu. Thông U đại lục hòn đảo bên trên tứ giai cao thủ hai hai liên thủ, thay phiên ở đại lục hòn đảo tiến lên phương hướng trên trừ khử khả năng tồn tại không gian uy hiếp, mỗi một tổ ở phía trước phiên trực nửa canh giờ, từ Thượng Lý Băng, Bộ Kinh Sương bắt đầu, trước sau đã thay phiên bất luận, trừ khử hai cái không gian liệt phùng, phá hủy một đạo không gian mảnh vỡ, nhìn qua tựa hồ có vẻ tất cả thuận lợi, nhưng trên thực tế Vân Tinh cùng Thương Bác hai người cũng đã nhận ra được, đại lục hòn đảo tiến lên tốc độ thậm chí so với ở xuyên qua lục địa mảnh vỡ mang thời điểm chậm hơn.

	"Nơi này không gian khác thường!"

	Thương Bác chắc chắc nói.

	Vân Tinh vẻ mặt không đổi gật gật đầu, nói: "Chúng ta nguyên cũng không cảm thấy sẽ còn nhiều thuận lợi, những thứ này khó khăn nguyên bản liền ở tại chúng ta dự liệu ở trong. Ta lo lắng phản ngược lại không phải cái này, mà là Linh Dụ giới võ tu. Đang lợi dụng Sinh Tế trận pháp xúc động thiên địa bản nguyên cũng hái bản nguyên Cương Ngọc sau khi, những thứ này Linh Dụ võ giả liền tập thể mất tích, cho đến Man Dụ châu lục tan vỡ trước, chúng ta đều chưa từng lại phát hiện tung tích của bọn họ. Ngươi cảm giác cho bọn họ sẽ ở cuối cùng từ bỏ đối với thế giới ý chí bản nguyên tranh cướp? Phải biết, từ trên bản chất mà nói, cái này một đoàn thế giới ý chí bản nguyên vốn là thoát thai từ Linh Dụ giới."

	Thương Bác lặng lẽ chốc lát, cái này mới nói: "Trời sập xuống tự có người khác chống, ngươi ta liên thủ chỉ cần bảo đảm ở quả thật đụng tới tình huống xấu nhất thời điểm, để người nơi này làm hết sức sống tiếp liền có thể."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Lúc cần thiết, thậm chí có thể trực tiếp bỏ qua toà này đại lục hòn đảo, để sơn trưởng cùng Cơ lão đại đem tất cả mọi người kéo về đi."

	Vân Tinh hơi kinh ngạc nhìn Thương Bác một chút, nhưng cuối cùng nhưng chưa mở miệng phản bác.

	Liền vào lúc này, chính đang tại phía trước phòng thủ Liễu Thanh Lam cùng Nguyên Chân đột nhiên truyền đến tin tức, có một đạo không gian thật lớn bình phong ngang qua ở đại lục hòn đảo tiến lên phương hướng bên trên.

	Cái này một đạo hư không bình phong cực kỳ cứng cỏi, nghĩ muốn phá giải e sợ cần chút thời gian.

	Tin tức truyền quay lại sau khi, Thông U đại lục hòn đảo tốc độ lập tức bắt đầu chậm lại.

	Vân Tinh hướng về giữa hư không liếc mắt một cái, trầm giọng nói: "Ta đi xem một chút, ngươi mà lại ở trên đảo tọa trấn."

	Dứt lời, cũng không chờ Thương Bác gật đầu, Vân Tinh thân hình lóe lên cũng đã đi đến bên ngoài mấy chục dặm hư không.

	Có Vân Tinh vị này tu vị đạt đến tầng thứ tư tứ trọng thiên cao thủ ra tay, lại thêm vào Liễu Thanh Lam cùng Nguyên Chân hai người giúp đỡ, vẻn vẹn bất quá thời gian một chén trà liền truyền quay lại tin tức, bình phong đã phá tan, đại lục hòn đảo có thể tiếp tục tiến lên.

	Thông U đại lục hòn đảo lại lần nữa bắt đầu chậm rãi tăng tốc, rất nhanh liền lại nhìn thấy Liễu Thanh Lam cùng Nguyên Chân từ giữa hư không trở về, mà Nhậm Bách Niên cùng Tiền Tứ Thông thì lại chuẩn bị tiếp nhận hai người bọn họ tiếp tục ở phía trước cảnh giới.

	Thương Bác thấy được hai người trở về, lông mày lại là hơi nhíu lại, nói: "Vân phó sơn trưởng đây?"

	Liễu Thanh Lam cùng Nguyên Chân hai người nghe vậy ngẩn ra, Liễu Thanh Lam nói: "Loại bỏ cái kia mặt hư không bình phong sau, Vân phó sơn trưởng liền gọi ta hai người đi đầu trở về, nàng lưu lại cảnh giới chờ đợi tổ kế tiếp người trước đi tiếp nhận."

	"Không đúng a, lão phu sao đến không cảm ứng được hơi thở của nàng?"

	Thương Bác tự lẩm bẩm một tiếng, lập tức đột nhiên cảnh tỉnh lại, lạnh lùng nói: "Nàng chính là lưu lại tại chỗ cảnh giới, vẫn là lướt qua cái kia mặt loại bỏ hư không bình phong, tiếp tục hướng phía trước thăm dò đi tới?"

	Liễu Thanh Lam biến sắc mặt, lập tức ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, Nguyên Chân thì lại phản ứng chậm một nhịp, nói: "Hướng về trước đi tới!"

	Thương Bác đột nhiên quay đầu lại cao giọng nói: "Hàng tốc!"

	Nhưng mà liền dường như Bắc Hải đại lục hòn đảo lúc trước ở phát hiện Thương Hạ nhô lên "Chướng ngại vật", lại vẫn cũ vẫn là đụng vào giống như, Thông U đại lục hòn đảo ở Sở Gia chưởng khống phía dưới đã đang cật lực hàng tốc, phạm vi gần hai ngàn dặm đại lục hòn đảo vẫn cứ ở giữa hư không trượt rất dài một khoảng cách, cho đến toàn thân xuyên qua lúc trước rào chắn không gian nơi khu vực kia.

	Kỳ dị không gian rung động trong nháy mắt khiến Thương Bác thay đổi sắc mặt: "Tất cả mọi người, nắm chặt. . ."

	Khổng lồ Thông U đại lục hòn đảo phảng phất xuyên qua một đạo vô hình cánh cửa giống như, trong nháy mắt trời đất quay cuồng sau khi, khổng lồ đại lục hòn đảo ở giữa hư không lập tức lật mỗi cái, hai ngàn dặm đại lục hòn đảo trở nên đầu trên chân dưới.

	Tất cả mọi người đều bị cái này bỗng nhiên biến hóa làm cho có chút hoa mắt váng đầu, nhưng trên thực tế ở giữa hư không lại nơi nào có cái gì trên dưới phân chia, lục đảo trên bố trí trận pháp cũng sẽ không để võ giả ở mất đi đối với tự thân chưởng khống sau khi, liền từ trên đảo bay tới hư không ở ngoài.

	Bất quá là bởi vì bỗng nhiên hư không chuyển đổi, khiến tất cả mọi người đều cảm thấy không ứng phó kịp thôi.

	Đồng thời ở cái này bỗng nhiên hư không chuyển đổi biến hóa ở trong, đại lục hòn đảo bên trên được địa mạch chưởng khống yếu kém khu vực biên giới, lập tức liền có tảng lớn đoạn nhai bắt đầu đổ nát bóc ra, cả tòa đại lục hòn đảo toàn thân hướng vào phía trong rút ngắn ba, năm bảy dặm không giống nhau.

	Còn có chính là. . . Ở cách bọn họ bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không , tương tự xuất hiện một toà phù không lục đảo, hơn nữa đại lục hòn đảo lơ lửng giữa trời trạng thái cùng Thông U đại lục hòn đảo chính ngược lại!

	"Có địch, đề phòng!"

	Trước tiên từ mới vừa hư không chuyển đổi điên đảo trạng thái ở trong khôi phục như cũ Thương Bác, biểu hiện nhất thời rùng mình, lập tức cao giọng quát lên.

	Hơn mười vị học viện Thông U tứ giai cao thủ mạnh mẽ vận chuyển bản mệnh Linh sát, trục xuất hư không chuyển đổi mang đến không khỏe, từng cái cẩn thủ tương ứng khu vực, đồng thời nhìn hướng về giữa hư không gần trong gang tấc cùng bọn họ vừa vặn điên đảo mặt khác một toà phù không lục đảo.

	Liền vào lúc này, một đạo độn quang bỗng nhiên từ một hướng khác cấp tốc bay tới.

	Nhậm Bách Niên thấy thế đang muốn bay lên tiến hành chặn lại, lại đột nhiên nghe được Thương Bác tiếng nói từ đàng xa truyền đến: "Là Vân phó sơn trưởng!"

	Độn quang trực tiếp rơi vào đại lục hòn đảo bên trên, Vân Tinh thân hình hiển lộ ra, lập tức nhân tiện nói: "Dự Châu Bình Đính sơn
Kết chương.