Chương 715 : Thiên Thi chi mưu, tìm căn nguyên nguồn gốc.
Đã thuyết phục Chu Dương đáp ứng thu Huyễn Thiên Thiên ma nữ này nô bộc, chuyện kế tiếp liền dễ làm.

	Từ Nhiếp Ngọc Sương tự mình làm chứng kiến, Chu Dương đầu tiên là lập xuống đạo tâm lời thề dẹp an tâm, rồi mới Nhiếp Ngọc Sương đi đầu tị huý ra ngoài, Chu Dương cùng Huyễn Thiên Thiên một chỗ một phòng, tại kỳ chủ động phối hợp xuống thi triển ra « Đoạt Hồn Da Pháp » bí thuật.

	Mặc dù là lần thứ nhất thi triển môn này bí thuật, mặc dù trước đây cũng không thế nào chăm chú tìm hiểu này thuật, nhưng bởi vì có thân là hiểu rõ này thuật Huyễn Thiên Thiên chủ động phối hợp, Chu Dương vẫn là thành công.

	Tại bí thuật thành công sau, Chu Dương cũng cảm giác mình cùng Huyễn Thiên Thiên nguyên thần sinh ra một loại cực kì liên hệ chặt chẽ, hắn nếu là muốn, thậm chí có thể thông qua thi pháp đến trực tiếp xem xét Huyễn Thiên Thiên ký ức, cũng thông qua lưu tại nguyên thần ở trong dấu ấn nguyên thần, cưỡng ép áp chế bản thân ý thức để đạt tới khống chế thân thể pháp lực tình trạng.

	Chỉ là Chu Dương cũng phát hiện, nếu như hắn thật muốn cưỡng ép khống chế Huyễn Thiên Thiên làm chuyện nào đó, nhất định phải tập trung tinh lực toàn lực ứng phó thi pháp mới có thể làm đến, đến lúc đó bản thân bản thể cũng đem tạm thời lâm vào không thể động đậy trạng thái.

	Mà lại tại bí thuật thành công sau, hắn cũng rất rõ ràng cảm nhận được bí thuật phía trên chỗ ghi lại nguyên thần áp lực.

	Dựa theo chính hắn cảm thụ tình huống đến xem, nếu như hắn tái sử dụng « Đoạt Hồn Da Pháp » đến khống chế người khác, nhiều nhất còn có thể khống chế hai cái giống Huyễn Thiên Thiên dạng này Nguyên Anh tu sĩ.

	Nếu là vượt qua số lượng này, chẳng những hắn không cách nào đối với những người này tiến hành hữu hiệu khống chế, ngược lại sẽ trực tiếp nguyên thần sụp đổ, triệt để hồn phi phách tán.

	Mà tại Chu Dương cẩn thận cảm thụ được đây hết thảy thời điểm, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này lại là sóng mắt lưu chuyển, điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn nói ra: "Chủ nhân, nô tỳ như là đã để chủ nhân gieo cấm chế, chủ nhân phải chăng có thể đem nô tỳ cấm chế trên người giải khai, để nô tỳ trước khôi phục pháp lực tu vi."

	"Ngươi đã còn có khí lực thi triển cái này mị hoặc chi thuật, ta nhìn cấm chế này vẫn là trước thong thả giải khai , chờ ngươi đem biết hết thảy tình huống đều nói rõ ràng cũng không muộn."

	Chu Dương lạnh lùng nhìn nàng một cái, không được xía vào ra lệnh: "Còn có, sau này không cho phép lại xưng hô ta chủ nhân, muốn gọi lão gia."

	Huyễn Thiên Thiên nghe vậy, trong đôi mắt đẹp dị sắc lóe lên, lại là rất nhanh liền đáp: "Đúng vậy lão gia, thiếp thân nhớ kỹ."

	"Tốt, ta hiện tại đem Nhiếp chân nhân gọi tới, ngươi chuẩn bị kỹ càng trả lời hắn đặt câu hỏi."

	Chu Dương vung tay lên, lúc này liền cho Nhiếp Ngọc Sương truyền tin tức , khiến cho tiến đến tra vấn Huyễn Thiên Thiên ma nữ này.

	Bởi vì đã bị Chu Dương gieo cấm chế, chỉ cần nói láo, Chu Dương nhất định có thể phát giác được, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này tiếp xuống ngược lại là rất ngoan ngoãn đem những gì mình biết tình huống một năm một mười toàn bộ nói ra.

	Mà nghe xong nàng lời nói tình huống sau, Chu Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương thần sắc đều là trở nên cực kỳ khó coi.

	"Không được, Nhiếp mỗ nhất định phải ngay lập tức đem tình huống này thông tri Mộ Dung sư đệ, cũng lập tức chạy trở về ngăn cản những cái kia ma đầu!"

	Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua Huyễn Thiên Thiên, thân hình khẽ động, lúc này liền biến mất tại băng lao ở trong.

	Chu Dương gặp đây, cũng là hung hăng trừng mắt liếc Huyễn Thiên Thiên ma nữ này, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Nguyên lai căn cứ Huyễn Thiên Thiên ma nữ này bàn giao, kia "Thiên Thi thượng nhân" rất có thể là đang mưu đồ phá hủy Bắc Đình châu Tu Tiên Giới toà kia vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận, hơn nữa là dự định tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới hai cái này Tu Tiên Giới tu sĩ truyền tống tới thời điểm phá hủy truyền tống trận, mượn nhờ truyền tống trận sụp đổ lực lượng đến nhất cử hủy diệt hai đại Tu Tiên Giới viện quân!

	Có thể suy ra, một khi chuyện này thật để "Thiên Thi thượng nhân" làm thành, kia không chỉ có là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trong thời gian ngắn sẽ triệt để lâm vào tứ cố vô thân trạng thái, sẽ còn nhất cử trọng thương mặt khác hai đại Tu Tiên Giới đỉnh tiêm tu sĩ lực lượng.

	Nghiêm trọng nói chút, bởi vì phe mình đến đây trợ giúp Nguyên Anh tu sĩ toàn quân bị diệt, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thậm chí có khả năng triệt để từ bỏ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, không còn điều động bất luận cái gì viện quân tới.

	Cái này khó trách Nhiếp Ngọc Sương đường đường Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, nghe nói việc này sau cũng sẽ thất thố như vậy.

	Vạn hạnh chính là, lúc này khoảng cách Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cái này hai đại Tu Tiên Giới viện quân đến thời gian còn có hơn một ngày, điểm ấy thời gian khẳng định là không có cách nào để Nhiếp Ngọc Sương kịp thời chạy trở về ngăn cản "Thiên Thi thượng nhân" phá hủy truyền tống trận, nhưng lại trước tiên có thể một bước đem tin tức truyền đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới bên kia, khiến những viện quân này từ bỏ ngồi truyền tống trận.

	Tuy nói một khi làm như vậy, viện quân đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời gian cũng sẽ trì hoãn mấy tháng, nhưng dù sao cũng tốt hơn toàn quân bị diệt tại không gian loạn lưu bên trong mạnh hơn.

	Chu Dương nghĩ tới đây, không khỏi lạnh lùng nhìn xem Huyễn Thiên Thiên ma nữ này quát khẽ nói: "Ngươi là cố ý kéo tới hôm nay mới nói đi! Ngươi có biết một khi hai đại Tu Tiên Giới viện quân thật toàn quân bị diệt với không gian loạn lưu bên trong, chờ đợi ngươi sẽ là loại nào trừng phạt?"

	"Lão gia đây chính là thật to oan uổng thiếp thân, thiếp thân một mực bị giam giữ ở đây, ngay cả nửa điểm pháp lực cũng không thể vận dụng, làm sao có thể biết kia hai đại Tu Tiên Giới viện quân thời điểm nào tới? Sở dĩ trước đây một mực không nói, bất quá là muốn coi đây là thẻ đánh bạc thay mình giãy đến một cái thân tự do thôi, chỉ tiếc cuối cùng vẫn chạy không khỏi lão gia lòng bàn tay, xem ra thiếp thân mệnh trung chú định có này một kiếp a!"

	Huyễn Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy oan uổng chi sắc thay mình kêu khuất, đương nhiên không có khả năng thừa nhận Chu Dương lên án, cuối cùng, thậm chí còn không quên trêu chọc Chu Dương một phen.

	Chu Dương kỳ thật cũng không tin Huyễn Thiên Thiên bị giam giữ tình huống dưới, còn có thể suy tính đến hai đại Tu Tiên Giới viện quân đến thời gian chính xác, mà lại hắn thông qua chủng tại nguyên thần ở trong cấm chế lạc ấn, cũng hoàn toàn chính xác không có phát hiện đối phương là nói láo.

	Nhưng hắn hiện tại cũng không phải tại lên án một cái đồng đạo tu sĩ, cũng không cần thật xuất ra cái gì chứng cứ đến lên án, hắn chỉ cần nhận định Huyễn Thiên Thiên có cái này hiềm nghi, liền có thể tùy tâm xử phạt.

	Huống chi hắn đối với ma nữ này luôn luôn muốn mị hoặc mình, trêu chọc hành vi của mình, cực kì chán ghét.

	Cho nên hắn cũng lười lại cùng ma nữ này nhiều lời cái gì, trực tiếp bấm niệm pháp quyết thi pháp phát động nguyên thần ở trong cấm chế, đối tiến hành một phen trừng trị.

	Đến từ với nguyên thần ở trong đau đớn, thế nhưng là so Nhiếp Ngọc Sương sở dụng rất nhiều cực hình còn mãnh liệt hơn rất nhiều, chớ nói chi là Huyễn Thiên Thiên ma nữ này nguyên thần phía trên thương thế vốn là chưa từng khôi phục.

	Lần này bị Chu Dương thi pháp trừng trị, nàng lập tức liền đau đến ôm đầu kêu thảm lăn trên mặt đất làm một đoàn, tiếng kêu gọi là một cái thê lương cùng bi thảm.

	Nếu không phải Chu Dương trước đây được chứng kiến nàng đối mặt cực hình tra tấn cũng không nói tiếng nào bộ dáng, không chừng thực sẽ bị nàng lần này ngụy trang chỗ lừa qua đi.

	Hắn lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất ôm đầu lăn lộn, kêu thảm không thôi ma nữ, không chút khách khí giễu cợt nói: "Được rồi, đừng giả bộ, ngươi cái này vụng về diễn kỹ, chỉ sẽ làm ta buồn nôn!"

	Nghe được hắn lời này, Huyễn Thiên Thiên quả nhiên không gọi, nhưng trong miệng lại là không chịu thua kêu lên: "Tốt, vậy ngươi có thể tiếp tục gia tăng thêm chút sức độ, dù sao ta hiện tại nguyên thần bị thương nghiêm trọng, tùy ngươi thế nào, tốt nhất là đem ta trực tiếp tra tấn nguyên thần sụp đổ!"

	"Ngươi đây là tại thăm dò ta ranh giới cuối cùng sao? Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi hậu quả!"

	Chu Dương sầm mặt lại, ánh mắt lăng lệ nhìn ma nữ này một chút, trong lời nói tràn đầy sâm nhiên sát khí.

	Hắn cố nhiên phát đạo tâm lời thề, sẽ không ở ma nữ thẳng thắn bàn giao hết thảy tình huống sau trấn áp hoặc là giết đối phương, nhưng nếu là thật muốn lách qua lời thề giết chết đối phương, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	Huyễn Thiên Thiên ma nữ này hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, cho nên tại hắn nói ra lời này sau, cũng sáng suốt không tiếp tục kích thích hắn, chỉ là trầm mặc không nói.

	Gặp đây, Chu Dương sắc mặt cuối cùng là khá hơn một chút.

	Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trước giải trừ ma nữ này cấm chế trên người, khôi phục pháp lực vận chuyển, rồi mới giơ tay lên, lộ ra nắm trong tay 【 Động Huyền Châu 】.

	"Thân phận của ngươi mẫn cảm, tạm thời không thích hợp xuất hiện trước mặt người khác, trước hết đến cái này động thiên pháp khí bên trong tĩnh dưỡng đi, nếu là có cái gì sự tình cần dùng đến ngươi, ta tự sẽ cho ngươi truyền âm."

	Huyễn Thiên Thiên đối với hắn cái này an bài ngược lại là không có cái gì dị nghị, hiện tại việc cấp bách, chính là khôi phục nhục thân cùng nguyên thần phía trên thương thế.

	Chỉ là tại bị Chu Dương thu nhập 【 Động Huyền Châu 】 trước đó, nàng lại là bỗng nhiên nói ra: "Lão gia có thể hay không đem khối kia 【 Ma Tủy Thạch 】 ban cho thiếp thân? Nếu là có vật này nơi tay, thiếp thân thương thế tốc độ khôi phục liền có thể tăng lên rất nhiều rất nhiều lần."

	"A, nguyên lai vật này là gọi là 【 Ma Tủy Thạch 】 sao?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra khối kia lớn chừng ngón cái màu đen như mực tinh thạch đặt để trong tay thưởng thức.

	Mà Huyễn Thiên Thiên trông thấy khối kia màu đen như mực tinh thạch sau, đôi mắt bên trong không khỏi ít có lộ ra kích động màu nhiệt huyết.

	Nàng đầy mắt mong đợi nhìn xem Chu Dương trong tay khối kia màu đen như mực tinh thạch, ngữ khí lửa nóng nói ra: "Không sai, vật này chính là đối với chúng ta Ma tu mà nói giá trị không thể đo lường 【 Ma Tủy Thạch 】, trong truyền thuyết chỉ có tại thật Ma Giới bên trong mới có thể dựng dục ra tới ma đạo chí bảo!"

	"Đã chỉ có tại thật Ma Giới bên trong mới có thể thai nghén, vật này lại như thế nào sẽ rơi xuống tay ngươi? Mà lại cái này khu khu một khối ẩn chứa ma khí tinh thạch, cũng có thể xưng là ma đạo chí bảo?"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy vẻ hoài nghi nhìn xem nàng hỏi, tựa hồ cũng không cho rằng trong tay khối này tinh thạch xứng với "Ma đạo chí bảo" cái chức vị này.

	"Vật này cũng không phải là thiếp thân mình đoạt được, mà là 【  Thiên Thi thượng nhân 】 ban cho thiếp thân, trên thực tế, lần này thiếp thân mấy nguyên bản phân tán với cái lớn Tu Tiên Giới Ma tu tụ họp tụ cái này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, nghe theo hắn 【  Thiên Thi thượng nhân 】 chỉ huy làm việc, nguyên nhân chủ yếu cũng không phải vì thành lập cái gì Địa thượng Ma vực, mà là bởi vì hắn hứa hẹn sẽ dành cho lập công người càng nhiều 【 Ma Tủy Thạch 】!"

	"Còn như vật này là không xứng với ma đạo chí bảo tên tuổi, kia là lão gia ngài không biết vật này đối với chúng ta Ma tu trọng yếu bao nhiêu, có thể nói như vậy, chỉ cần có thể có đầy đủ nhiều 【 Ma Tủy Thạch 】, mặc kệ là cái nào nhất mạch Ma tu, đều có thể nhờ vào đó phi tốc tăng cao tu vi, thoát khỏi đối với cái khác ngoại vật ỷ lại, đồng thời làm chính mình tu hành pháp lực càng tinh khiết hơn hùng hậu, lại càng dễ lĩnh hội tu thành những cái kia uy lực cực lớn Chân Ma thần thông!"

	Huyễn Thiên Thiên lúc này xem như triệt để ruồng bỏ nguyên bản trận doanh, bởi vậy cũng liền không quan trọng phải chăng để lộ ra Ma tu bên trong bí ẩn không muốn người biết.

	Huống chi lúc trước khai bên trong, nàng đã đem những cái kia Ma tu đều bán một lần.

	Chỉ là Chu Dương nghe xong nàng sau, nhưng trong lòng thì dâng lên càng nhiều nghi vấn, không khỏi thuận nàng tiếp tục hỏi: "Đã cái này 【 Ma Tủy Thạch 】 có như thế đại dụng, kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 lại thế nào sẽ cam lòng lấy ra chia sẻ cho các ngươi? Các ngươi chẳng lẽ liền chưa từng hiếu kì hắn là từ đâu có được loại bảo vật này sao?"

	"【 Ma Tủy Thạch 】 đúng là ma đạo chí bảo không giả, thế nhưng là 【  Thiên Thi thượng nhân 】 tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong, vật này với hắn mà nói, đã không có cái gì đại dụng, hắn lấy ra dụ hoặc chúng ta vì hắn làm việc, cũng không kỳ quái."

	"Còn như nói hắn là từ đâu có được vật này, kỳ thật cũng không phải cái gì bí mật, chúng ta suy đoán hắn tám thành là từ Băng Hải Ma Uyên dưới đáy tìm tới vật này, chỉ có nơi đó ma khí lắng đọng trầm tích vạn năm, mới có thể dựng dục ra như thế chí bảo!"

	"Đáng tiếc kia Băng Hải Ma Uyên càng hướng xuống không chỉ là ma khí càng nồng đậm tinh thuần, Hàn Băng chi khí cũng là càng tràn đầy, muốn xuống đến dưới đáy, cũng chỉ có 【  Thiên Thi thượng nhân 】 như thế Nguyên Anh chín tầng Ma tu bằng vào đỉnh tiêm ma khí trợ giúp mới có thể miễn cưỡng đến, đổi thành Nhiếp đạo hữu như thế Nguyên Anh chín tầng Tu Tiên giả, chính là có thất giai Tiên Khí bảo vệ sợ là cũng không dám đi xuống!"

	Huyễn Thiên Thiên một bên đáp trả Chu Dương nghi vấn, một bên mặt mũi tràn đầy đáng tiếc cùng vẻ tiếc nuối lắc đầu thở dài không thôi.

	Chu Dương biết nàng là hận chính nàng không thể xuống đến kia Băng Hải Ma Uyên dưới đáy đi thu thập 【 Ma Tủy Thạch 】, không phải như nàng lời nói, chỉ cần thu thập được đầy đủ 【 Ma Tủy Thạch 】 nơi tay, qua sau hoàn toàn có thể tìm cái chốn không người yên tĩnh đợi, tập trung tinh thần tăng lên bản thân tu vi, cũng sẽ không cần ra cùng Tu Tiên giả liều chết vứt sống.

	Không nói chuyện nói đến đây, lúc trước Nhiếp Ngọc Sương cùng hắn cũng không kịp hỏi một vấn đề, hắn liền không thể không hỏi.

	Chỉ gặp hắn nghiêm sắc mặt, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem Huyễn Thiên Thiên hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết 【  Thiên Thi thượng nhân 】 triệu tập các ngươi những này ma đạo các phái đỉnh tiêm tu sĩ tề tụ với này chân chính nguyên nhân là cái gì? Băng Hải Ma Uyên nơi đó ma khí đại bạo phát, lại là như thế nào đưa tới?"

	Huyễn Thiên Thiên nghe được hắn vấn đề này, ngược lại là không có chút gì do dự chần chờ, lập tức liền hồi đáp: "【  Thiên Thi thượng nhân 】 triệu tập chúng ta hội tụ ở chỗ này thời điểm, ngược lại là nói qua muốn thành lập một chỗ Địa thượng Ma vực, để cho chúng ta Ma tu không còn như dĩ vãng như thế trốn trốn tránh tránh, cả ngày lo lắng bị Tu Tiên giả phát hiện hành tung cho giết."

	"Đương nhiên lý do này căn bản chân đứng không vững, cái này Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả số lượng thế nhưng là chúng ta Nguyên Anh kỳ Ma tu số lượng hơn gấp mười lần, lại càng không cần phải nói còn có không biết bao nhiêu vị ẩn cư không ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, chúng ta Ma tu riêng phần mình trốn, còn có thể tiếp tục sống tạm tu hành, nếu là dám quang minh chính đại đợi tại cái này cái gọi là Ma vực bên trong, là ngại mình chết được không đủ nhanh sao?"

	"Bất quá mọi người mặc dù biết hắn lý do này rất tồi, nhưng cũng không có ai nguyện ý đi mảnh cứu, dù sao hắn cho 【 Ma Tủy Thạch 】 cùng một chút trân quý ma đạo linh vật là thật sự chỗ tốt, tăng thêm mọi người bị truy nã truy sát nhiều năm, khó được có người đem mọi người tề tụ cùng một chỗ, cũng đích thật là muốn thừa cơ đại sát một trận, trút cơn giận!"

	"Mà lại lão gia ngài cũng biết, Huyết Ma Đạo, Thi Ma Đạo, Quỷ Ma Đạo, Bạch Cốt Ma Đạo bọn hắn mấy nhà tu hành phương thức, liền chú định bọn hắn khó mà cự tuyệt loại này dụ hoặc!"

	"Còn như nói Băng Hải Ma Uyên bên trong ma khí tại sao lại đột nhiên bộc phát xông ra mặt đất, vậy cũng chỉ có 【  Thiên Thi thượng nhân 】 rõ ràng, lúc ấy là chúng ta nhìn tận mắt hắn chui vào Ma Uyên dưới đáy mấy ngày sau, đưa tới ma khí triều dâng!"
Kết chương.