Chương 213 : Hồi cuối câu chuyện.
"Kẻ cắp vận mệnh" phù chú vừa mới rời khỏi Leonard. Mitchell tay, liền biến mất ở giữa không trung, không biết đi nơi nào, khiến hắn cùng Ince. Zangwill vị trí đồng thời trở nên ảm đạm, ngay cả căng phồng lên tới trắng bạc phong bạo đều không thể chiếu sáng.

	Giờ khắc này, Leonard chỉ cảm thấy chính mình bên ngoài thân tại run lên, tựa hồ đã có thiểm điện ở phía trên nhảy vọt, sinh ra kim châm hơi đau, lúc nào cũng có thể sẽ khiến thân thể của hắn triệt để thành than.

	Nhưng tiếp đó, hắn cũng không có bị không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức tập kích, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

	Không, có một chuyện phát sinh, một đạo mở ra nanh vuốt thiểm điện hung hăng đánh xuống ở hắn trước người, đánh nát mặt đất, cháy đen bùn đất.

	Klein tại Leonard. Mitchell sử dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú đồng thời, chủ động để cho mình sét đánh chệch hướng Ince. Zangwill!

	"A!"

	Thê lương kêu thảm theo đó vang lên, Ince. Zangwill chung quanh nồng đậm hắc ám chưa thể triệt tiêu kia từng đạo trắng bạc thiểm điện đan dệt thành phong bạo , mặc cho thân thể bị càn quét vào bên trong.

	Hắn tiếp nhận Leonard. Mitchell bị "Thiểm điện phong bạo" nuốt hết vận mệnh!

	Ầm ầm!

	Sấm rền trầm thấp chợt nổ vang, lôi đình khu rừng nhanh chóng tiêu tán, nhưng phía trước một lần thiểm điện phong bạo còn chưa triệt để kết thúc, không trung lại rơi xuống một đạo lại một đạo trắng bạc điện quang, nhấc lên mới sóng lớn.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lôi Thần gầm thét liên tiếp, vừa rồi rớt xuống thiểm điện tần suất lại khôi phục bình thường, hơn nữa càng thêm không có khoảng cách, đến mức Ince. Zangwill vị trí dù có từng tầng từng tầng hắc ám trào ra ngoài, cũng vô pháp mẫn diệt toàn bộ trắng bạc.

	Vài lần phong bạo sau đó, ánh sáng chói mắt rốt cuộc ảm đạm xuống, nhỏ bé điện xà suy yếu hướng bốn phía tán loạn.

	Ince. Zangwill như cũ đứng ở đó, không có gục xuống.

	Bất quá, hắn có tròng mắt đen nhánh, huyết hồng quang đoàn, thần bí ký hiệu phần đầu đã là nứt ra một đạo lại một đạo khe hở, trong khe hở máu thịt cháy đen, chất lỏng màu xám trắng chính một chút tràn ra.

	Hắn phần sườn cùng bên hông bốn cái "chân" cũng triệt để cháy đen, cuộn mình lên, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ rơi xuống.

	Phía trên kia, không chỉ màu trắng lông vũ khó gặp bóng dáng, hơn nữa ngay cả quấn ở tầng ngoài mạch máu đều thành than nát bấy, rải đầy đất, cùng thân thể độ cao nhất trí.

	Nhưng liền xem như vậy, Ince. Zangwill vẫn là không có chết, thu được thần tính sinh vật có được người bình thường không cách nào tưởng tượng sinh mệnh lực!

	Trong mắt của hắn huyết hồng chùm sáng càng thêm nồng đậm, bạo ngược điên cuồng khí tức rốt cuộc không thể nào yếu bớt, trong lòng tràn đầy hối hận cảm xúc cùng muốn phát tiết xúc động.

	Hắn hận chính mình từ ban đầu giai đoạn chỉ lo chạy trốn, mà không phải đánh giết ở đây địch nhân, khi ấy, nếu như hắn không hề cố kỵ sử dụng năng lực của mình, không giữ lại chút nào bày ra Bán Thần khủng bố, tuyệt đối có thể tại sét đánh bên trong, giết chết Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell, không đến mức bị hai trung danh sách phi phàm giả làm cho chật vật như thế.

	"Đáng chết, đáng chết!" Ince. Zangwill phát ra gào thét, vứt bỏ "0 ----08" này ảm đạm bút lông chim, còn lại bốn cái "chân" vừa chống, nhào về phía Leonard. Mitchell.

	Leonard vừa muốn có hành động, thân thể bỗng nhiên cảm nhận được từng tia lạnh buốt, tựa hồ bị từng căn từ trong bóng tối, từ trong mộng cảnh dài nhỏ sợi tóc quấn quanh lên, cũng không còn cách nào động đậy.

	Ầm ầm!

	Một tia chớp bổ xuống, đánh vào Ince. Zangwill trên thân, nhưng hắn chỉ là lay động một cái, lại rơi xuống mấy khối cháy đen huyết nhục, cũng không đình chỉ tập kích, thậm chí lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Trải qua này một kích, hắn vô cùng xác định, trốn ở phía sau màn sai khiến thiểm điện người kia đã tiếp cận giới hạn, cũng không còn cách nào sử dụng Bán Thần cấp độ năng lực!

	Mà bị từng căn vô hình sợi tóc quấn chặt lấy Leonard, suy nghĩ nhanh chóng yên tĩnh, phảng phất không muốn lại chống cự, liền như vậy trong đêm tối ngủ say.

	Không cách nào động đậy hắn khẽ cắn răng, ngắn ngủi khôi phục nhất định ý niệm, khiến trước người kia trong suốt sách vang lên lần nữa phiêu miểu tiếng ngâm xướng:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép!"

	Tiếng gió ù ù chợt vang vọng, khủng bố vòi rồng gào thét lên chạy về phía vừa vặn nhào đến Ince. Zangwill.

	Nó xé đứt kia từng căn sợi tóc màu đen hư ảo sự vật, Leonard theo đó thu được hành động tự do.

	Ô!

	Ince. Zangwill bị quẳng lên, đập ầm ầm tại mặt đất, trên thân nhiều hơn một đạo lại một đạo thật sâu tan vỡ, bên trong chảy ra tái nhợt huyết dịch.

	Lại mất đi một cái "chân" trước hắn vẫn là không có chết, lại "Đứng" lên, ánh mắt khóa chặt đối diện không có mở mắt đêm tối thi nhân.

	Cơ hồ không có bất cứ điềm báo, Leonard dưới chân vừa trượt, ngã tại mặt đất, muốn bò lên, lại luôn không cách nào bảo trì cân bằng, ngay cả chế tạo cuồng phong, cuốn lên tự thân cũng thảm tao thất bại.

	"Đáng chết! Ban đầu ở thành phố Tingen, ta nên giết chết hôn mê ngươi!" Ince. Zangwill nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa nói, " nữ nhân kia sắp chết, ngươi cũng sắp!"

	Hắn vừa chửi mắng , vừa khập khiễng đi hướng Leonard vị trí, tựa hồ đã mất đi cao tốc vận động năng lực, biểu cảm dị thường dữ tợn:

	"Các ngươi đội trưởng kia là như thế chán ghét, các ngươi kia đồng đội cũng thế, các ngươi cũng là!

	"Chờ giết ngươi, ta liền rời đi nơi này, về Tingen đi đem mộ bọn hắn đều đào hết!"

	Tiếng chửi rủa bên trong, mang theo khí tức tử vong hắc ám từ Ince. Zangwill trong người tuôn ra, bao phủ hướng cách đó không xa Leonard. Mitchell.

	Leonard cảm nhận được vận rủi quấn thân, lại bất lực, ngay cả mở to mắt cũng không dám.

	Phanh!

	Một tiếng súng vang bên trong, vàng nhạt đạn bắn vào có nồng đậm tử vong ý vị hắc ám, mang theo rực cháy dương quang, trung hoà mất nơi đó dị thường.

	Ba! Từng lá bài Tarot bay tới, cắm ở mặt đất địa phương khác nhau.

	Một tấm trong đó, ở vào Leonard phía trước, nó chợt bốc lên đỏ thẫm sóng lửa.

	Sóng lửa bên trong, một đạo mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen chính trang, xách súng lục nòng dài thân ảnh đi ra, tóc đen mắt nâu, đường nét tương đối sâu, vẻ trí thức rất nặng, chính là Klein. Moretti.

	Lấy không cách nào khống chế "Hải Thần quyền trượng" hắn đã là quả quyết trở lại thế giới hiện thực, mang theo "Chuông tang", đến vang lên!

	"Ngươi, quả nhiên là ngươi! Ngươi quả nhiên còn sống! Cùng chết đi!" Ince. Zangwill tốc độ một chút khôi phục, vòng quanh Klein du tẩu, muốn đem đối phương cường hành kéo vào mộng cảnh.

	Hắn vừa rồi lại là đang làm bộ!

	Nhưng Klein không bị một điểm ảnh hưởng, không có chút nào tiến vào ngủ say dấu hiệu, nâng lên tay phải, như có dự cảm bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Ince. Zangwill bị cường đại trùng kích hất tung xuống đất, phần đầu từng đạo vết nứt càng thêm rộng lớn.

	"Vừa rồi một súng kia là thay Daly nữ sĩ đánh." Klein trầm giọng mở miệng, đùng búng tay kêu vang, mượn nhờ vọt lên hỏa diễm, thiểm hiện đến Ince. Zangwill mặt khác một bên.

	Ince. Zangwill con mắt lồi ra , vừa cao tốc vận động , vừa khiến vận rủi lan tràn ra, muốn ảnh hưởng đối phương, nhưng là, này không có bất cứ tác dụng.

	"Một súng này là của Leonard."

	Tất cả bài Tarot đồng thời bị nhen lửa, giống như nở rộ pháo hoa, Klein thiểm hiện đến Ince. Zangwill sau lưng, kéo ra chốt đánh, thuần bằng trực giác, bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Ince. Zangwill chân trái toát ra một đoàn tái nhợt huyết hoa, trực tiếp từ đó đứt gãy.

	Hắn chợt ngừng chạy, ngay cả cân bằng đều suýt nữa không cách nào bảo trì.

	Klein mượn nhờ thiêu đốt bài Tarot, liên tục làm ra hỏa diễm nhảy vọt, không để cho mình sa vào kia từng căn màu đen "Sợi tóc" ảnh hưởng.

	"Một súng này là của Mergoce."

	"Một súng này là của vị kia người trông coi nội bộ."

	"Một súng này là của công ty bảo an Blackthorn bị phá hư."

	"Một súng này là của tất cả 'Kẻ trực đêm'."

	"Một súng này là của chính ta."

	Phanh phanh phanh thanh âm bên trong, Klein liên tục bóp cò, phát xạ màu bạc đạn săn ma, đánh gãy Ince. Zangwill khác một cái chân, mở ra trán của hắn, khiến hắn gào thét thanh âm càng ngày càng thấp, khiến hắn dần dần nằm đến mặt đất.

	Rốt cuộc, Klein thiểm hiện đến Ince. Zangwill trước mặt, đem "Chuông tang" súng lục chống đỡ tại hắn trên mặt.

	Liền lúc này, Ince. Zangwill cũng nhanh nứt ra trên đầu, thần bí hoa văn kỳ dị lộ ra, chế tạo đả kích cường liệt.

	Hắn còn có năng lực phản kháng!

	Hắn đang chờ đợi đối phương đến gần, dùng bản thân thần thoại sinh vật hình thái xoay chuyển cục diện!

	Nhưng là, Klein màu nâu con ngươi liền nhìn như vậy hắn, lại không chiếu rọi ra bất cứ một vật.

	Hắn càng thêm dùng sức chống ra "Chuông tang" súng lục, ngay sau đó bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Ince. Zangwill đầu triệt để bạo tạc, giống như ném hỏng dưa hấu, mảnh vỡ cùng chất lỏng vẩy đến khắp nơi đều là.

	"Chuông tang" vì hắn vang lên.

	Klein nâng lên tay trái, đem hai con mắt xoa đi, đem giấu ở phía dưới chân chính con ngươi đẩy trở về tại chỗ.

	Hắn màu nâu trong mắt một mảnh sương mù, khóe miệng lại một chút vểnh lên, đối dĩ nhiên chết đi Ince. Zangwill, trầm thấp nói:

	"Một súng này, là của đội trưởng."

	Hắn không cho đối phương bàn giao di ngôn cơ hội, hắn cũng không muốn biết Ince. Zangwill có cái gì chua xót chuyện cũ.

	Hắn ngay sau đó từ trong túi áo cầm ra còn lại một lá bài Tarot, ném đến Ince. Zangwill trên thi thể.

	Đây là một trương nghịch vị "ngôi sao" bài.

	Lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, khom lưng nhặt lên kia căn đã là ảm đạm bút lông chim.

	Thân ảnh này mặc mộc mạc áo trắng, để chòm râu vàng nhạt che khuất nửa dưới gương mặt, trước ngực treo một căn Ngân Thập Tự mặt dây chuyền, giống như phổ thông nhất cha xứ, chính là Thiên Sứ chi vương, Adam!

	Adam nhìn về phía Klein, ấm áp cười nói:

	"Rất đáng tiếc, không thể lưu lại con rắn kia."

	Hắn xem xem trong tay bút lông chim, lại nhìn mắt tấm kia bài Tarot, mỉm cười lại bồi thêm một câu:

	"Tất cả vận mệnh biếu tặng, sớm đã trong bóng tối ghi sẵn cái giá, không phải sao?" (chú 1)

	Nói xong, hắn xoay người qua, từng bước một biến mất ở trên quảng trường tàn phá, để lại ngâm xướng một câu:

	"Tại 'Người xem' chứng kiến dưới, Klein. Moretti hoàn thành hoa lệ hí kịch, đạo diễn một trận thần kỳ mưu sát, hắn nhờ vào đó tiêu hóa xong ma dược, cũng có dư thừa lực lượng tại trận hí kịch này kết thúc lúc nếm thử tấn thăng."

	Klein không đi thể nghiệm "Bí Ngẫu đại sư" ma dược tiêu hóa cùng tương ứng phản hồi, một hỏa diễm nhảy vọt, đi tới Daly. Simone trước người.

	Vị nữ sĩ này đã là tiếp cận triệt để mất khống chế, nàng mơ hồ nói:

	"Ta không muốn, biến thành quái vật. . ."

	"Tốt. . ." Klein ánh mắt bi thương xem nàng, nhanh chóng tự hỏi có biện pháp gì có thể để cho một người mất khống chế được đến cứu vớt.

	Hắn cân nhắc qua khiến đối phương tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh, đem nàng linh thể kéo đến sương xám phía trên, nhưng thân thể đã biến dị tình huống dưới, này tựa hồ không có tác dụng gì, trừ phi Daly lựa chọn một mực ở lại nơi đó, mà "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn đồng dạng không cách nào giải quyết tương ứng vấn đề.

	Daly khó khăn cười cười, đối kháng bên ngoài thân không ngừng toát ra màu trắng lông tơ cùng đen kịt lân phiến nói:

	"Nguyên lai là ngươi. . .

	"Trước ngươi không phải hỏi ta, vì sao không chủ động, chủ động hướng Dunn thổ lộ, đem hắn đẩy tới, trên giường?"

	Nàng hít vào một hơi, chua xót cười nói:

	"Ta quá khứ có qua, quá nhiều phóng túng, hắn, hắn là một người bảo thủ, ta, ta rất tự ti."

	Nàng đã sắp khống chế không nổi, sắp biến thành quái vật.

	Lúc này, nàng nghe thấy Klein. Moretti đáp lại:

	"Đội trưởng kỳ thật rất thích ngươi, nhưng ngươi quá ưu tú quá trẻ tuổi, hắn cũng rất tự ti."

	Daly cười, chợt tại mông lung trong tầm mắt nhìn thấy kia thân xuyên áo khoác màu đen, mép tóc tuyến tương đối cao, có sâu thẳm mắt xám nam nhân, trông thấy hắn lấy tay ấn ngực, khom lưng vươn tay, mời chính mình khiêu vũ.

	Nàng thò ra tay mình, suy nghĩ của nàng theo đó trở nên đình trệ.

	Mặc áo khoác đen mắt xám nam nhân kéo dị biến dần dần thối lui Daly, tại Leonard trong ánh mắt, tại suối phun loạn lưu đổ nát trong sân rộng, nhảy lên nhẹ nhàng vũ đạo.

	Từng loại vật liệu bay ra, có màu vàng dây nho, có tương đối xấu xí cao su mặt nạ, bọn nó tại linh tính dẫn dắt dưới, dần dần hỗn hợp với nhau, rót vào một chai kim loại.

	Trong điệu nhảy mỹ diệu, Daly nhẹ nhàng tựa vào phía trước, tựa ở Dunn trong lòng.

	Klein nắm chặt kia bình ma dược, đưa nó lại gần miệng, nốc vào.

	Chú 1: Áo tác gia Zweig danh ngôn.
Kết chương.