Chương 364 : Thiên cơ môn đầu nhập vào (tu).
“Ha ha, rốt cục trở lại, những ngày này ở tại hải ngoại, lão đầu tử thật sự là toàn thân đều là biển mùi tanh!”

Mới vừa từ trong truyền tống trận đi ra, Nguyên Nguyên chân nhân liền hô hấp lấy không khí mới mẻ lớn tiếng kêu la, đối với tinh tu hỏa pháp Nguyên Nguyên chân nhân mà nói, hải ngoại thật không phải là địa phương tốt gì, nhường hắn mang toàn thân khó chịu.

“Ngươi cái này tham Tửu Lão Đạo, vừa mới tới liền nghe tới ngươi phàn nàn, thật sự là một cái bại hoại hàng!”

Sớm đã nhận được tin tức Thái Hoành đạo nhân tiến lên đón, bên cạnh còn có đã lâu không gặp Nguyệt Linh tiên tử, nhìn thấy Trương Chí Bình sau khi ra ngoài, lập tức cung kính hành lễ nói: “Cung nghênh minh chủ trở về, minh chủ lần này tại hải ngoại một tay cầm long, đại thắng Long cung, thực sự giương ta Tiên Minh chi uy a!”

Thái Hoành đạo nhân nói đến đây thường có chút hưng phấn, đi theo mà đến Tiên Minh đám người cũng đều hỉ khí dương dương, Trương Chí Bình tại hải ngoại đại thắng, không chỉ có là lập uy cho mọi người lòng tin, càng là mang đến viện quân tin tức tốt, có Linh Minh trăm vạn đại quân cùng Long cung trợ giúp vô tận Hải Thú tại, đủ để vì Tiên Minh chia sẻ rất lớn một bộ phận áp lực.

“Hai vị đạo hữu không cần đa lễ, lần này đại thắng toàn do chư vị đạo hữu dốc sức hợp tác chi công, đạo hữu còn cần mau chóng làm tốt ngợi khen mới được.”

Trương Chí Bình khiêm tốn nói ra, bất quá lại dẫn một tia nặng nề, lần này mặc dù hải ngoại đại thắng, nhưng mang đến tu sĩ cũng không phải không có thương vong, Nguyên Nguyên chân nhân cùng Hàn Băng tiên tử còn dễ nói, chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có năm vị tại hỗn chiến bên trong bỏ mình, tám vị trọng thương, thương vong gần nửa, thế nhưng là tổn thất không nhỏ.

Thái Hoành đạo nhân nghe vậy, nhìn xem Trương Chí Bình sau lưng sắc mặt tái nhợt Nguyên Anh kỳ tu sĩ gật gật đầu, biểu thị đã biết Trương Chí Bình ý tứ, bất luận Trương Chí Bình có phải hay không giả vờ giả vịt, nhưng là lần này tỏ thái độ đều để sau lưng chúng tu trên mặt dễ nhìn không ít, đối với bình ổn lòng người xác thực rất có chỗ tốt.

“Minh chủ yên tâm đi, minh bên trong sẽ không bạc đãi những này công thần, lần này chư vị đạo hữu công tích, hết thảy gấp bội!”

Thái Hoành đạo nhân không nói gì thêm lời nói rỗng tuếch ca ngợi chi ngôn, đều là tu luyện ngàn năm nhân tinh, cái gì cũng không có trần trụi lợi ích càng có thể cổ vũ lòng người, quả nhiên, nghe được Thái Hoành đạo nhân chi ngôn sau, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt một hồi hưng phấn, có qua có lại đối với Trương Chí Bình hoan hô lên.

Một phen khải hoàn chúc mừng không cần nhiều lời, yến hội về sau, minh bên trong người cầm quyền hội tụ một nhà, ngựa không ngừng vó bắt đầu xử lý các loại công vụ, mặc dù Trương Chí Bình bọn hắn rời đi thời gian không lâu lắm, nhưng ở cái này thay đổi trong nháy mắt thế cục bên trong, cũng mệt mỏi tích hạ không ít chuyện cần Trương Chí Bình quyết định.

“Minh bên trong các hạng kế hoạch như thế nào, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?”

Rời đi trước đó, Trương Chí Bình chế định tốt các hạng kế hoạch cũng đã triển khai, việc quan hệ Tiên Minh căn cơ và thế cuộc phát triển, Trương Chí Bình trước hết nhất chú ý đúng là những này.

“Thần công vệ đã đến Thiên Khanh giới, minh chủ quả nhiên đại tài, ngài lưu lại bản vẽ thiết kế cũng không có cái gì cần quá lớn cải biến địa phương, thần công vệ coi đây là cơ sở, rất nhanh liền có thể ở trong đó mở ra một mảnh căn cơ chi địa!”

Thái Hoành đạo nhân dẫn đầu báo ra một tin tức tốt, nhường đám người trở nên kích động, Thiên Khanh giới ký thác Tiên Minh đám người sau cùng kỳ vọng, đã có căn cơ chi địa bọn hắn khả năng yên tâm tác chiến, nếu không lẻ loi trơ trọi phiêu bạt bên ngoài, vô luận là ở đâu nhi cũng không an tâm.

“Rất tốt, việc này đại thiện, nói cho thần công vệ, không cần bận tâm ta, bởi vì thời gian vội vàng, ta lưu lại trận đồ cũng không có hoàn toàn hoàn thiện, có gì cần cải biến địa phương trực tiếp cải biến là được rồi.”

Trương Chí Bình nghe vậy cũng hết sức hài lòng, liên quan tới Thiên Khanh giới cải tạo bản vẽ, hắn chỉ để lại một cái đại khái dàn khung, trong đó còn có rất nhiều nơi cần bổ sung, hắn cũng không cho rằng chính mình liền có thể so ở đây trên đường chìm đắm cả đời thần công vệ mạnh hơn.

“Thần linh đâu, bây giờ Thần đình chỉnh hợp như thế nào?”

Thần đình, cũng là Trương Chí Bình kéo dài Khuất Hồng Động lưu lại một cái kế hoạch, lấy Phong Thần bảng làm điểm tựa thiết lập Thần đình chỉnh hợp chúng thần, tạo dựng thần mạng liên thông các phương, một khi thành công, bị đánh tan thế lực khắp nơi lại có thể một lần nữa nhanh chóng liên hệ với nhau, trở thành một cái chỉnh thể.

“Mặc dù có không ít thần linh tại ma triều trùng kích vào tiêu tán, nhưng thần mạng trải ra đã triển khai, trong khoảng thời gian này chúng ta ít ra liên lạc với hơn ngàn cái luân hãm khu bên trong trung tiểu thế lực, bọn họ đều là tại ma triều hạ kiên định chống lại hào kiệt, có bọn hắn trợ giúp, chúng ta đối ma triều mạng lưới tình báo thật to tăng cường.”

Thái Hoành đạo nhân vừa cười vừa nói, đây cũng là một tin tức tốt, giải thích rõ Tiên Minh đại nghĩa cờ xí còn tại, đối với chỉnh hợp các phương mà nói có lợi thật lớn, trên thực tế, thế lực khắp nơi đã lại đưa tới nhóm đầu tiên trợ giúp, trừ bỏ Trương Chí Bình tự biên tự diễn bên ngoài, thế nhưng là kéo theo không ít thế lực.

Đám người liên quan ý cười, trong hội nghị trở nên càng thêm dễ dàng hơn, bất quá tin tức tốt nói xong, kế tiếp chính là tin tức xấu, Thái Hoành đạo nhân vẻ mặt dần dần có chút trầm thấp xuống, ngữ khí trầm trọng nói ra:

“Trong khoảng thời gian này đến, ma triều dường như phát hiện minh bên trong động tác, lại phát động một lần quyết chiến, bắc Phương Thành bị công phá, chiến tuyến hoàn toàn đẩy lên nguyên giang một vùng, Nguyệt Thần Tông ám nguyệt hộ pháp vì bảo vệ Nguyệt Linh đạo hữu rút lui, không rõ sống chết, chỉ sợ, chỉ sợ đã ······”

Đám người nghe vậy, lập tức trong lòng trầm thống không thôi, bắc Phương Thành là Tiên Minh tại phương bắc sau cùng một cái cỡ lớn cứ điểm, nó luân hãm liền mang ý nghĩa phương bắc đã hoàn toàn luân hãm tới ma triều trong tay, cũng liền còn thừa lại một cái không có ở đây Tiên Minh trong khống chế Thảo Nguyên còn có thể kiềm chế một bộ phận ma triều.

Mà ám nguyệt hộ pháp nói là mất tích, nhưng mọi người trong lòng kỳ thật đã có một cái kết quả, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt ảm đạm, tuyệt mỹ dung nhan bây giờ nhìn lại tiều tụy vô cùng, lại không còn lúc trước thảo phạt Ma Sơn lúc thần thái, hiển nhiên việc này đối nàng đả kích quá lớn, mà đối với bây giờ Tiên Minh mà nói, một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ bỏ mình cũng là một cái tổn thất khổng lồ, lấy được lại nhiều chiến quả cũng không có ý nghĩa.

Trương Chí Bình thấy mọi người có chút sa sút tinh thần, trong lòng cũng là thở dài một tiếng, ánh mắt ra hiệu Thái Hoành đạo nhân, có cái gì tốt tin tức liền mau nói tiếp a, hắn không phải tin tưởng Thái Hoành đạo nhân sẽ không nghĩ tới tình huống này, ngay từ đầu liền đem tin tức tốt chấn động rớt xuống sạch sẽ, nhường tâm tình mọi người sa sút.

Mà Thái Hoành đạo nhân quả nhiên cũng không có Trương Chí Bình thất vọng, liên tiếp lại nói mấy cái tin tức tốt, nhường tâm tình mọi người khôi phục không ít, các phương diện kế hoạch có tốt có xấu, tổng thể mà nói, Tiên Minh thế cục hay là tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, nhường đám người an tâm không ít.

Đám người trọn vẹn thương nghị ba ngày thời gian, các phương diện sự tình mới một lần nữa an bài tốt, kéo lấy mệt mỏi thân thể, đám người rời đi đại sảnh bắt đầu đi làm riêng phần mình sự tình, bất quá tại cuối cùng, Thái Hoành đạo nhân lại lưu lại, do dự cho Trương Chí Bình một cái không tốt xử lý tin tức:

“Minh chủ, Thiên Cơ Môn người muốn gặp ngươi, đã tại minh trung đẳng ba ngày.”

Nghe được Thái Hoành đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, Thiên Cơ Môn cùng hắn xung đột, tại Tiên Minh bên trong không phải là cái gì bí mật, cũng khó trách Thái Hoành đạo nhân lúc này sẽ như vậy do dự, bất quá Trương Chí Bình trầm ngâm một chút, cũng muốn biết Thiên Cơ Môn hiện tại tìm hắn có cái gì nguyên nhân, liền bình thản vấn đạo: “Thiên Cơ Môn tìm ta có chuyện gì?”

Cảm nhận được Trương Chí Bình lãnh đạm, Thái Hoành đạo nhân trong lòng run lên, không dám nhiều lời, lập tức nói: “Bọn hắn lần này đến đây là muốn nhận thua, hoàn toàn quy hàng tới ngài danh nghĩa!”
Kết chương.