Chương 1678 : Trong này có chân ý.
Lần này Bình Đẳng Quốc cùng Nam Hạ phủ tổng đốc va chạm, tuy là tại Nam Cương quan khảo phần cuối đột nhiên bạo phát. Nhưng dưới mặt nước giao phong, kỳ thực đã tiến hành rất nhiều luân.

	Song phương đều làm đại lượng chuẩn bị.

	Nam Hạ phủ tổng đốc ở ngoài sáng, Bình Đẳng Quốc ở trong tối, này quyết định song phương hành sự logic bất đồng.

	Bình Đẳng Quốc tại Nam Cương nơi nơi thi hành "Công bình", là tầng thứ nhất.

	Bình Đẳng Quốc chủ mưu phá hoại Nam Cương quan khảo, là tầng thứ hai.

	Bình Đẳng Quốc muốn mưu Tô Quan Doanh hoặc là Sư Minh Thành, là tầng thứ ba.

	Bình Đẳng Quốc muốn đoạt Tư Huyền địa cung, này tầng thứ tư mới là tầng tầng lớp lớp che giấu phía dưới chân chính mục tiêu.

	Bọn họ cũng không ngại bị người đoán được bọn họ đối Nam Hạ có điều ý đồ, này cũng căn bản không cần suy đoán. Bọn họ muốn đúng vậy, Nam Hạ phủ tổng đốc đánh giá sai mục tiêu của bọn họ cùng quyết tâm!

	Cần phải biết Bình Đẳng Quốc như vậy tổ chức, vĩnh viễn không có khả năng đứng dưới ánh mặt trời, cùng thiên hạ bá quốc chính diện va chạm.

	Bọn họ tồn tại ở hiện thế quyền lực cơ cấu bên trong, rồi lại muốn lật đổ hiện hữu tất cả, mỗi một lần hành động, đều là vạn phần nguy hiểm.

	Như đã làm được Cửu Tốt thống soái Diêm Đồ, chỉ là bởi vì một lần vốn nên không có gì phiêu lưu thuận tay phối hợp tác chiến, đã bị Khương Vô Khí dùng ngu nhất biện pháp bắt được tới, chịu quét hình mà chết.

	Cho nên bọn họ mỗi một lần hành động, đều cẩn thận phi thường. Hơi có gió thổi cỏ lay, là được cả điều tuyến chia cắt cùng yên lặng. Trước kia bị Hạ quốc giao ra đây Bình Đẳng Quốc sứ giả như thế, sau lại Diêm Đồ, Lệ Hữu Cứu cũng như thế.

	Vì lần này tại Nam Cương hành động, Bình Đẳng Quốc xuất động đại lượng nhân thủ.

	Có thể cũng coi là năm gần đây đại quy mô nhất một lần hành động, cũng là vì cứu vãn liên tiếp tại Tề địa gặp khó khăn xu hướng suy tàn.

	Trong đó bao gồm ba vị đương thời chân nhân, một vị Thần Lâm cường giả. Cho tới tại cuối cùng Chiêu Vương đều tự mình xuất thủ! Cầu đúng là tuyệt đối không thể sai sót.

	Vô luận Tề quốc tại Nam Hạ phủ tổng đốc có cái gì chuẩn bị, chỉ cần phần này chuẩn bị, không cao hơn một vị Diễn Đạo cường giả trấn giữ. Chiêu Vương liền có lòng tin rút đi Tư Huyền địa cung.

	Mà Tề quốc bên này, tại tạm thời không thể xác nhận đối thủ, hoặc là nói, không thể xác nhận kẻ địch hành động quy mô dưới tình huống. Đối với Nam Cương các nơi nhiều lần phát án kiện, tuyển chọn lấy tĩnh chế động. Đại quy mô chọn lựa quan viên cùng khác lập Hình tư, đều là phương pháp một trong.

	Khiến Vũ An Hầu chịu trách nhiệm Nam Cương quan khảo trật tự duy trì. Lấy Nam Hạ tổng đốc Tô Quan Doanh, Quân đốc Sư Minh Thành, làm bên ngoài mạnh nhất chiến lực, tự mình trấn giữ Hổ Đài.

	Mà thôi Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù, ám tàng Tư Huyền địa cung.

	Một vị giữ lực mà chờ Diễn Đạo cường giả,

	Là tờ thứ nhất con bài chưa lật.

	Một tòa đã sửa lại thành công Tư Huyền địa cung, là đệ nhị tấm át chủ bài.

	Bình Đẳng Quốc đã làm hết sức lường được biến số, Tề quốc lại là chảy ra càng thêm dồi dào dung sai không gian.

	Nguyễn Tù cộng thêm Tư Huyền địa cung, đủ để trấn áp chỗ có khả năng!

	Thậm chí tại cái này cũng không do song phương trí mưu tới quyết định, mà là bọn hắn có thể đánh bài, vốn là bất đồng.

	Đương thời chân quân cường giả, không người nào là có danh tiếng?

	Đã bao nhiêu năm, cũng chỉ có một Đông Hoàng Tạ Ai coi như là hoành không xuất thế. Nhưng là của nàng đầu mối, cũng phải đuổi tố đến Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ, có được tác động thiên hạ chuyển thế bí mật.

	Thậm chí tại nói, cho dù Tạ Ai bản thân, đó cũng là Hoàng Hà chi hội trên sáng qua cùng, bị thiên hạ rất nhiều người ghi nhớ tồn tại.

	Bình Đẳng Quốc tam đại lãnh tụ, kia thân phận chân thật tuyệt không phải vắng vẻ vô danh tồn tại, rừng sâu núi thẳm bên trong ngồi cả đời, ngồi không xuất hành đạo cường giả tới. Bọn họ thân phận chân thật nhất cử nhất động, khẳng định cũng muốn bị rất nhiều ánh mắt chỗ nhìn chăm chú. Muốn đạt được cơ hội xuất thủ, cũng không đơn giản. Vì vậy mỗi một lần xuất thủ, đều nhất định phải có đầy đủ giá trị mới được.

	Trước kia tại tề Hạ trong chiến tranh, Thần Hiệp liền có vẻ xiêu lòng, muốn nhúng tay chiến cuộc, không nguyện ý thấy Tề quốc thành công nuốt Hạ.

	Nhưng Chiêu Vương lúc ấy minh xác tỏ vẻ sẽ không lẫn vào, Thánh Công cũng cự tuyệt mạo hiểm. Trừ đấu cờ thế phán đoán bất đồng ra, đồng dạng cũng là bởi vì bọn hắn mỗi người cũng không thấy được tự do.

	Mà tuyệt không phải bọn họ người nào đối Khương Thuật tương đối có thiện cảm, nguyện ý ngồi nhìn Tề quốc lớn mạnh.

	Như Chiêu Vương ban đầu tự mình đi Lâm Truy, tiếp tục Kiều Nhị cái kia tuyến, cũng đã chiêu lộ vẻ cự đại dũng khí. Mà lần đó dù sao chẳng qua là bí ẩn hành động, lần này lại là công khai xuất thủ.

	Bình Đẳng Quốc quyết tâm đã là lại kiên định bất quá.

	Mà Tề quốc đâu?

	Một cuộc phạt diệt khu vực đại quốc sau khi chiến tranh kết thúc, lại vẫn có con bài chưa lật không dùng xong, có thể tạm gác lại hôm nay!

	Này tấm át chủ bài, thậm chí là ở ba mươi bốn năm trước cũng đã mai phục. Liền Hạ quốc cả sảnh đường công khanh đều đã lừa gạt rồi, tại tề Hạ chiến tranh sau khi chấm dứt hơn nửa năm, còn đang tiềm tàng.

	Người ngoài ai có thể lường trước?

	Cho dù là Chiêu Vương như vậy tuyệt đỉnh nhân vật, lúc này trong lòng cũng không khỏi được sinh ra kinh nghi — một Khương Thuật nhưng lại người phương nào cũng?

	Nhưng Nguyễn Tù tự nhiên sẽ không chiếu cố cảm thụ của hắn, vừa thấy Chiêu Vương muốn trốn, lập tức thúc dục Tư Huyền địa cung, vượt qua chiếc hiện thế, trấn áp thời không.

	Cái gọi là "Động thiên", trong động khoảng trời riêng!

	Một tòa động thiên, chính là một cái thế giới, mà lại là thai nghén sống ở hiện thế này vạn giới trung tâm báu vật thế giới, không phải là thiên ngoại tiểu thế giới có thể sánh bằng. Những... thứ kia thiên ngoại tiểu thế giới chính là kinh doanh được khá hơn nữa, cũng chỉ có thể làm thiên ngoại tiếp tế, không có mang vào hiện thế khả năng, ảnh hưởng không tới hiện thế bố cục.

	Tiền bối tiên hiền vô cùng tận tài trí, luyện thành động thiên chí bảo, đột phá "Khí" cực hạn, uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Hơn nữa tại Nguyễn Tù bậc này Diễn Đạo cường giả dưới sự thao túng, thậm chí là trực tiếp đối chỗ này chiến trường tiến hành "Đạo" can thiệp!

	Từ đó nơi đến Chiêu Vương tiếp theo điểm rơi trong lúc đó khoảng cách, đã hoàn toàn bị trấn trụ. Không gian ý nghĩa trở thành cách trở, thời gian ý nghĩa đều bị bôi tiêu tan. Liên quan đến đường đi nhiều tuyển chọn, anh dũng lâu năm, cũng không thể lại vô cùng tận. Càng có vô hình quy tắc tuyến, bắt đầu tính toán trọng cấu Chiêu Vương đạo khu. Ngoài thiên địa che nội thiên địa!

	Một phương thế giới trấn một người!

	Chiêu Vương diện mục mặc dù không thể bị nhìn chăm chú, nhưng vẫn có thể làm cho người cảm thụ có được, hắn đối Nguyễn Tù chú ý, hắn đối Tư Huyền địa cung kinh ngạc.

	"Không nhọc đưa tiễn!"

	Tầm mắt bắt không tới động tác của hắn.

	Nhưng là khó có thể hình dung lực lượng, thật giống như theo cái này thanh âm bắt đầu ảnh hưởng thế giới.

	Như là một loại khái niệm, một loại tín ngưỡng, cũng có thể cũng cụ thể đến một gạch một thạch, từng cọng cây ngọn cỏ. Những... thứ kia phòng yếu cá thể, mặc dù nhỏ bé như hơi bụi, đã từng nhìn lên tinh không.

	Như xuân sinh bách thảo, lại như lửa rừng lửa cháy lan ra đồng cỏ.

	Thật nhỏ quy tắc biến hóa, đòn bẩy này phương thiên địa căn bản kết cấu, phá vỡ quy tắc phương diện phong tỏa.

	Chiêu Vương quấn thân thanh lôi chợt yên diệt!

	Đạo của hắn thể, biến thành hơi mờ trạng thái.

	Sau đó giống như là một viên không chịu nổi trọng hà thủy cầu, lúc đó không tiếng động nổ tung.

	Khó có thể đếm hết mảnh nhỏ, bay như Điệp Vũ.

	Lúc đó tất cả lực lượng cùng nhau tản đi, tất cả dấu vết cũng bị hắn mang đi.

	Chiêu Vương chân thân đã độn.

	Đứng ở Tư Huyền địa cung khung đỉnh Nguyễn Tù, trở tay nhổ xuống mặc ngọc trâm gài tóc, đi phía trước quả quyết vẽ một cái!

	Ở trước mặt của hắn xuất hiện một tòa ánh sao chi môn, hoa lệ tới cực Tinh môn mở ra, trong một mảnh chéo áo nhẹ nhàng hạ xuống, hướng về tay trái của hắn lòng bàn tay.

	Chéo áo tư thái hẳn là nổi bật, lơ lửng như thần nữ.

	Đây là Chiêu Vương di lưu!

	Không phải là nói nó có thể thêm tại Chiêu Vương cái gì giới tính trên ý nghĩa.

	Mà là loại này tư thái ngoài thu, vừa vặn đại biểu cường đại.

	Đẹp, là được lực lượng. Chiêu Vương tự nhiên không thể cho phép một mảnh chéo áo bị Nguyễn Tù chỗ bắt, lưu lại vật tại đương thời Tinh Chiêm đại tông sư trong tay, đây là quá chuyện nguy hiểm!

	Là cố chân thân mặc dù đã viễn độn, lại lại một lần nữa quay trở lại, rung chuyển trời đất, phủ xuống vĩ đại lực lượng.

	Xa có lôi khói mù chấn, phục tựa như thiên cổ kêu.

	Đây là một loại quy tắc phương diện áp bách.

	Toàn bộ Thiên Khung đều mơ hồ sụp đổ xuống!

	Cấp người lấy một loại thế gian tuyệt đồ kinh khủng áp lực.

	Nguyễn Tù ngửa đầu nhìn trời, mặt không đổi sắc. Kia u quang tăng vọt, Tư Huyền địa cung tùy theo lay động, vô cùng vô tận lực lượng liền xung thiên mà lên, như núi Kình Thiên, đem Chiêu Vương cho áp lực gắt gao ngăn lại.

	Hai loại vĩ đại lực lượng lẫn nhau đụng nhau, nhất thời khó có kết quả.

	Nhưng rơi vào Nguyễn Tù lòng bàn tay này một mảnh chéo áo, bỗng nhiên một chút một ít tiêu tan, tiêu tan vỡ thành bé nhất nhỏ tồn tại. Hoặc là đó chính là, quy về Nguyên Hải " một" .

	Cho nên nói, hay là gọi Chiêu Vương lau đi di lưu?

	Bàng quan trận chiến này Khương Vọng chính nghĩ như vậy, liền thấy Nguyễn Tù nhẹ nhàng nhảy lên lông mày, tư thái ưu mỹ đem mặc ngọc trâm cắm vào trở về búi tóc, tay trái ngón trỏ trong nháy mắt lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tại phía trước tìm một cái nho nhỏ vòng.

	Cái kia nhỏ vòng liền trở thành chân thực tồn tại,

	Mà trong vòng có một sợi rất nhỏ hơi thở, như long xà giãy dụa.

	Chiêu Vương di lưu ở đây mảnh chéo áo trên hơi thở, bị bắt đến!

	Ầm ầm! Kinh điện hoa phá trường không, giống như một đạo khúc chiết ánh đao, triệt để đem tinh khung xé rách.

	Chiêu Vương đương nhiên không chịu cho phép tình huống như vậy phát sinh.

	Thậm chí tại muốn đột phá phong tỏa, cùng khống chế Tư Huyền địa cung Nguyễn Tù chính diện đánh giết.

	Nhưng giờ này khắc này, tự Tề địa mà tới Hạ địa, kia đã bị triệt để chinh phục vạn dặm đường xa phía trên, thu kỳ bỗng nhiên phần phật, tử khí đang bay lên!

	Phàm là hắn lại bị dây dưa chốc lát, Tề quốc lập tức có khác chân quân giá lâm!

	"Buồn cười thế nhân đều xem thường ngươi Nguyễn Tù!"

	Chỉ để lại như vậy một âm thanh, sau đó thanh âm cũng lau đi.

	Đột nhiên trời quang mây tạnh, tất cả dị tượng toàn bộ biến mất.

	Chiêu Vương lúc này là đi thật, bởi vì không đi nữa, hắn liền nhất định sẽ bị lưu lại chỗ này.

	Cho nên mọi nơi an bình, gió mát ấm áp dễ chịu.

	Thế gian thật giống như từ không gợn sóng.

	Huyên thiên hiển hách Tư Huyền địa cung, cũng một lần nữa trở lại dưới đất.

	Chỉ có Quý Ấp ngoài thành tinh văn Hổ Đài, trầm mặc nghênh đón ánh mặt trời, dường như bên trên nó tinh văn là từ xưa liền có, không thấy dị thường. Nét mặt tuổi trẻ đến quá phận Nguyễn Tù, một mình đứng ở tinh văn Hổ Đài trung ương, giống như là một cái ở chỗ này ngắm cảnh thiếu niên lang.

	Hắn nhìn thoáng qua cực tốc bay trở về Tô Quan Doanh cùng Khương Vọng, tay trái đem cái kia ánh sao nhỏ vòng thu thập, tay phải bình thân hướng thiên, nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc.

	Hổ Đài bên ngoài, bị Chiêu Vương xa xa một cái tát ấn vào dưới đất Sư Minh Thành, đã bị rút ra. Kia trấn áp hắn kinh khủng lực lượng, cũng bị Nguyễn Tù tiện tay hóa đi.

	"Con bà nó!" Ác hình ác cùng Sư Minh Thành một bước đạp trở về tinh văn Hổ Đài, không kịp quan sát nơi đây biến hóa, liền oán hận nói: "Bình Đẳng Quốc lá gan mập đến không có bên rồi, lão tử lần tới đi đâu bên trong đều mang theo quân đội!" Lâm Truy Quan Tinh Lâu bên kia tất cả như thường, Nguyễn Tù ám tàng Hạ địa, là vì trấn áp Nam Cương mới định sau, tất cả có khả năng biến cố. Hắn đường đường đương thời chân quân, cũng đã một bước chưa dời, tại đây ẩn nấp ngồi hơn phân nửa năm.

	Tư Huyền địa cung này một tấm át chủ bài, cũng cũng không phải là nhằm vào Bình Đẳng Quốc. Chỉ là vừa tốt Bình Đẳng Quốc nhất hung hăng ngang ngược, liền hướng Bình Đẳng Quốc trên mặt quăng.

	Bình Đẳng Quốc thế nhưng thật sự dám có Chiêu Vương bậc này cấp bậc ra tay, Sư Minh Thành trước đó là không nghĩ tới. Một tát này, nằm cạnh oan uổng.

	Sư Minh Thành cùng Tô Quan Doanh lúc trở lại, chiến đấu cũng đã kết thúc. Khách quan tại Tô Quan Doanh, Sư Minh Thành lại càng mạnh mẽ bị thương.

	Chân chính đem Chiêu Vương cùng Nguyễn Tù trận chiến này toàn bộ hành trình thấy rõ ràng, trừ Tư Huyền địa cung cung chủ Minh Thọ Kỳ bên ngoài, thì ngược lại chỉ có Khương Vọng. Bởi vì hắn cũng không có cần bị Chiêu Vương loại bỏ chiến trường uy hiếp.

	"Giám chính đại nhân." Khương Vọng đối Nguyễn Tù hơi hơi thi lễ, liền nói: "Có này sợi hơi thở tại, có lẽ Chiêu Vương thân phận chân thật đã không chỗ nào che giấu rồi!"

	"Hơi thở là giả." Nguyễn Tù khẽ cười lắc đầu: "Muốn tại loại tình huống đó xuống bắt được Chiêu Vương chân thực hơi thở, ta làm không được."

	Khương Vọng có một ít thất vọng.

	Bình Đẳng Quốc đều khí trương tới này, ba vị chân nhân một vị Thần Lâm trực tiếp tại Nam Cương quan khảo sau cùng phân đoạn trên động thủ, Chiêu Vương lại càng mạnh rút Tư Huyền địa cung. Tề quốc bên này cũng liên tiếp nhảy ra con bài chưa lật, cuối cùng lại cái gì đều không thể lưu lại sao?

	Chỉ có chính mình để lại một cái Thần Lâm tầng thứ Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân?

	Lúc này hắn đỉnh đầu đoạn phát đã một lần nữa đề cao, nhìn cũng không phải đột ngột rồi. Nhưng dù sao không giống với lúc trước, loại này tạm thời đề cao tóc, hơi chút kịch liệt một chút chiến đấu, liền không cách nào giữ lại. Nếu muốn dài ra chân chính thuộc về Thần Lâm tu sĩ tóc, còn phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi mới được. Tô Quan Doanh ở một bên nói ra: "Chỉ cần Chiêu Vương chính mình cho rằng là đó là thật sự, kia như vậy đủ rồi. Mà hắn xoay người lại kia đánh cược một lần, đã nói lên hắn tin. Mà cuối cùng thu kỳ sáng lên, hắn nhưng không có lại liều mạng, nói rõ hắn mặc dù cảm thấy gặp nguy hiểm, muốn lau đi, nhưng lại chắc chắn nguy hiểm không có lớn như vậy. Hắn có nắm chắc khiến Nguyễn giám chính cho dù để lại hắn chân thực hơi thở, cũng coi như không tới thân phận chân thật của hắn."

	Hùng hùng hổ hổ một trận Sư Minh Thành, lúc này cũng nói: "Trên đời này, có thể làm cho Nguyễn giám chính lấy được chân thực hơi thở cũng coi như không ra địa phương, cũng không nhiều."

	Nguyễn Tù còn lại là nhìn Khương Vọng, cười nói: "Vũ An Hầu không cần thất vọng, Tư Huyền địa cung này tấm át chủ bài vốn là cũng đến nên vén thời điểm. Khiến Chiêu Vương công khai xuất thủ, lại không công mà lui, bản thân cũng đã là thu hoạch lớn nhất."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ.

	Tại chỗ đều là nhân tinh, chia đều mỗi người đều có tốt mấy trăm tâm nhãn. Nguyễn Tù vừa nói như thế, Tô Quan Doanh lập tức nói: "Tư Huyền địa cung hiện tại có thể mở ra rồi?"

	"Thật đúng là đừng nói." Sư Minh Thành này có thể cũng không đau, hết sức tự nhiên nói tiếp nói: "Đông Tịch trong quân có mấy cái tốt mầm, đặt ở Trường Lạc đều hoang phế, thật nên vào Tư Huyền địa cung cùng Nguyễn giám chính thật tốt học tập một thoáng. Có lẽ minh chân nhân cũng có thể rảnh rỗi? Lần tới đối phó Bình Đẳng Quốc, tóm lại là có thể thuận tay hơn một ít."

	Lời nói nói đến nước này, Khương Vọng lại không ngốc, đương nhiên cũng biết lại đến chia lãi chỗ tốt thời điểm. Nhưng là hắn suy nghĩ một chút, lại cũng không nói gì.

	Nguyễn Tù khẽ mỉm cười: "Tô đại phu là Nam Hạ tổng đốc, thống nhất quản lý Nam Cương. Tư Huyền địa cung khi nào mở ra, đương nhiên là tô đại phu nói tính."

	Tô Quan Doanh liền nói: "Kia cụ thể mở điện công việc, sau đó chúng ta cùng minh cung chủ lại đi bàn bạc."

	Nguyễn Tù rồi hướng Khương Vọng nói: "Vũ An Hầu hôm nay thật sự cực khổ, không bằng theo ta đi địa cung ngồi một chút, nghỉ ngơi chốc lát?"

	Vào Tư Huyền địa cung, đương nhiên là một loại khen thưởng.

	Khương Vọng mình cũng đối Tư Huyền địa cung bên trong rất có tò mò.

	Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải tốt lúc.

	Lập tức liền chắp tay nói: "Đợi ta giám sát toàn bộ lần này vũ khảo, lại đi địa cung quấy rầy giám chính."

	"Đến nơi đến chốn, tự nhiên rất tốt." Nguyễn Tù cười khẽ.

	Sau đó không hề nói những thứ khác lời nói, đã thân thành ánh sao, hợp thành vào tinh văn trung.

	Ánh sao Hổ Đài trên, nhất thời chỉ còn lại có vừa mới đốc thi ba người.

	Hôm nay trận này biến cố, Khương Vọng tồn tại, chí ít ảnh hưởng tới Chử Tuất sinh tử. Đương nhiên, Nguyễn Tù sớm xuất thủ hoặc là muộn xuất thủ, khả năng cũng sẽ đưa đến kết quả có chút hơi bất đồng.

	Nhưng muốn nói Khương Vọng ảnh hưởng có bao nhiêu, kỳ thực cũng không hẳn vậy.

	Hắn tới không có tới Nam Hạ, hôm nay cũng sẽ là cái này tình cảnh.

	Cùng kia nói lần này là Nam Hạ phủ tổng đốc thắng lợi, chi bằng nói vẫn là Tề thiên tử Khương Thuật thắng lợi. Một lần bình kịch, hùng bước ba mươi bốn năm. Không hổ là đem Tề quốc đẩy lên bá chủ vị cách bất thế hùng chủ, ép tới hùng tài đại lược như Hạ Tương Đế cũng không xảy ra đầu.

	Càng thường đi chỗ cao, càng giác núi này cao.

	"Hai vị, Tư Huyền địa cung lần đầu mở ra danh ngạch, chúng ta ngược lại là có thể thật tốt thảo luận một chút." Tô Quan Doanh lúc này nói.

	Sư Minh Thành nửa thật nửa giả nói: "Người bị thương, là không phải có thể nhiều chia một ít?"

	"Nam Cương chính vụ, hay là hai vị đại nhân chính mình thảo luận sao. Bổn hầu đi đem thí sinh đều triệu hồi tới, liền không dự thính rồi." Khương Vọng trực tiếp vút không mà đi, rời đi tinh văn Hổ Đài.
Kết chương.