Chương 1561: Ban thưởng
 
 	Ngọa Long Tuyền nhìn nhìn Văn Nhân Hoài Ngọc, cười cười, nói ra: "Cũng không tệ lắm." Trên thực tế, như Văn Nhân Hoài Ngọc tư chất như vậy, tại bọn hắn Ngọa Long Nhai quá nhiều, nàng dùng "Cũng không tệ lắm" ba chữ kia, đã là cực cao đánh giá rồi.
 
 	"Vậy rất tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta là không thu đồ đệ, hiện tại liền để nàng bái tại môn hạ của ngươi ah, bái ngươi làm thầy."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi kinh ngạc thoáng một phát, cho dù nàng thật sự muốn thu đồ đệ, Văn Nhân Hoài Ngọc tư chất như vậy, cũng không có khả năng trở thành đồ đệ của nàng, tối đa cũng chỉ có thể trở thành Ngọa Long Nhai đệ tử mà thôi.
 
 	"Tốt, nếu Lý huynh cảm thấy nàng có thể trở thành đệ tử của ta, ta tựu thu nàng làm đồ." Phục hồi tinh thần lại về sau, Ngọa Long Tuyền cũng không có mảy may do dự, trịnh trọng gật đầu nói.
 
 	Không nói trước Lý Thất Dạ đương kim địa vị thân phận, riêng là bằng Lý Thất Dạ cứu nàng một mạng, cái này một phần nhân tình tựu đầy đủ để cho nàng thu Văn Nhân Hoài Ngọc làm đồ đệ.
 
 	"Tiểu nha đầu, còn không mau đi bái kiến sư phụ." Lý Thất Dạ phân phó Văn Nhân Hoài Ngọc nói.
 
 	Văn Nhân Hoài Ngọc đều ngốc tại chỗ đó, bất quá nàng cũng là cơ linh, phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức quỳ Ngọa Long Tuyền trước mặt, cao hứng nói ra: "Sư tôn ở trên, chịu đồ nhi một xá."
 
 	Nhìn xem Văn Nhân Hoài Ngọc cái kia cơ linh bộ dáng, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, lấy ra một kiện bảo vật, treo ở trên cổ của nàng, vừa cười vừa nói: "Đây là vi sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt."
 
 	Văn Nhân Hoài Ngọc tuổi còn nhỏ, đương nhiên không biết bảo vật quý trọng hay không, nàng y nguyên hết sức cao hứng, lần nữa bái một cái, sau đó thập phần khéo léo đứng ở một bên.
 
 	Đột nhiên nghịch chuyển, làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, Văn Nhân gia chủ cùng các lão tổ nằm mộng cũng không nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế, đối với bọn hắn tới nói, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Đối với Văn Nhân thế gia tới nói, nếu như có thể trở thành Ngọa Long Nhai đệ tử, cả đời này đều là lên như diều gặp gió rồi, đều đã là quang tông diệu tổ, thành tựu như vậy, đối với bọn hắn Văn Nhân thế gia dạng này tiểu môn tiểu hộ tới nói, cái kia đều đã là rất giỏi rồi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Văn Nhân Hoài Ngọc lại bái Ngọa Long Tuyền vi sư, đã trở thành Trung Thiên Long Hoàng đại đệ tử, đây là bọn hắn Văn Nhân thế gia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, liền nằm mộng đều mộng không đến sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại đích đích xác xác là đã xảy ra, Văn Nhân Hoài Ngọc trở thành Trung Thiên Long Hoàng đệ tử, đây đối với bọn hắn Văn Nhân thế gia tới nói, cái này nào chỉ là làm rạng rỡ tổ tông, đây là cá vượt Long Môn hóa thành Chân Long!
 
 	Lúc này, Văn Nhân Hoài Ngọc tại Văn Nhân thế gia địa vị thoáng cái thay đổi, nàng không còn là Văn Nhân thế gia con hoang, tại Văn Nhân thế gia, không có người sẽ lại đối với nàng chỉ trỏ, hiện tại nàng là Văn Nhân thế gia hòn ngọc sáng, là Văn Nhân thế gia kiêu ngạo!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, không biết có bao nhiêu người hâm mộ Văn Nhân Hoài Ngọc, đây đối với bọn hắn tới nói, như thế kỳ ngộ, cái kia thật chính là cá vượt Long Môn, đối với ở đây chưởng môn hoàng chủ tới nói, nếu như đệ tử của bọn hắn có thể bái nhập Ngọa Long Nhai, đều đã là một kiện việc vui rồi, nếu là bị Trung Thiên Long Hoàng thu làm đệ tử, cái kia chính là cả đời vinh quang!
 
 	"Đông Phương Thông, tiến lên a." Lúc này Lý Thất Dạ uống một ngụm tiên trà, chậm rãi nói.
 
 	Đông Phương Thông không dám chậm trễ chút nào, tiến lên, chậm rãi quỳ lạy tại đó, không dám nói lời nào.
 
 	"Lần này phong ba, ngươi bị thiệt lớn, nhưng, ta thưởng thức lòng dạ của ngươi, là cái nhân tài." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Mà Hoài Ngọc cái nha đầu này thì là cùng ta có duyên, đối với chuyện này, ta cho ngươi một cái đền bù tổn thất, vì vậy, ta ban thưởng ngươi Thanh Huyền cổ quốc một môn thiên mệnh bí thuật."
 
 	Đông Phương Thông nghe nói như thế, đều thoáng cái choáng váng, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, ở đây Đông Phương thế gia tất cả mọi người ngốc tại chỗ đó.
 
 	Thiên mệnh bí thuật, đây là bọn hắn nằm mộng cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại tốt như vậy sự tình vậy mà có thể rơi xuống trên đỉnh đầu bọn họ.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Đông Phương Thông cà lăm đã hơn nửa ngày, nhưng là, một câu đều nói không ra.
 
 	"Còn không tạ ơn Lý công tử." Đông Phương Thông cà lăm hơn nửa ngày nói không ra lời, Ngọa Long Tuyền lúc này mới lên tiếng nói.
 
 	"Đa tạ công tử." Đông Phương Thông phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi nặng nề mà dập đầu, thập phần cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ ban cho thiên mệnh bí thuật về sau, liền nói: "Văn Nhân Kiên Thạch, lên đây đi."
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch nghe nói như thế, tiến lên, quỳ ở nơi đó, không dám nói gì, mà Lý Thất Dạ nhìn xem hắn, lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế chăm chú nhìn, Văn Nhân Kiên Thạch trong khoảng thời gian ngắn không khỏi trong nội tâm sợ hãi, không biết là họa là phúc, hắn đều bị dọa đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Về phần Văn Nhân thế gia tất cả mọi người, cũng không khỏi ngừng thở, bọn hắn cũng giống vậy bị dọa đến không nhẹ, bọn hắn cũng không biết là họa hay phúc.
 
 	"Ngươi biết chính mình sao?" Lý Thất Dạ cười nói với Văn Nhân Kiên Thạch.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Văn Nhân Kiên Thạch lúc này cũng bị dọa đến nói không ra lời, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi mặc dù là có chút không khôn ngoan, nhưng, cũng là một cái biết tiến thối người, cũng là một cái rõ lí lẽ người, hôm nay ngươi Văn Nhân thế gia có thể may mắn còn sống sót, đó là bởi vì ngươi. Cũng thế, vậy cũng là một cái duyên phận, ta ban thưởng ngươi Thanh Huyền cổ quốc Đế thuật một quyển."
 
 	Lời này vừa ra, Văn Nhân Kiên Thạch ngây dại, Văn Nhân thế gia tất cả mọi người cũng đều không khỏi vì đó ngây dại, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Đế thuật, đây đối với bọn hắn tới nói, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại Lý Thất Dạ lại ban cho bọn hắn Đế thuật.
 
 	"Đa tạ công tử ——" phục hồi tinh thần lại, Văn Nhân Kiên Thạch vội vàng dập đầu, vô cùng cảm kích.
 
 	Lý Thất Dạ ban cho Đế thuật, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Tất cả đi xuống ah, chuyện ngày hôm nay tựu ngừng ở đây rồi, hết thảy đều theo gió tiêu tán."
 
 	Lúc này, người ở chỗ này cũng không dám lên tiếng, đương Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng khoát tay về sau, tất cả mọi người ở đây tất cả lui ra rồi, bao gồm đi theo Ngọa Long Tuyền bên người hai vị lão giả.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ lớn như vậy Long Chiến chi dã chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền.
 
 	"Lý huynh, đã ngươi đều đại làm ban thưởng, vậy có phải hay không cũng có thể ban thưởng ta vài món bảo vật đây?" Khi tất cả đi về sau, Ngọa Long Tuyền nhõng nhẽo cười về sau, vốn là cao cao tại thượng nàng, lúc này có vài phần dí dỏm.
 
 	"Tuyền tiểu mỹ nhân, bảo vật cũng tốt, công pháp cũng thế, lấy các ngươi Ngọa Long Nhai khởi nguyên, các ngươi cũng không thiếu." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hơn nữa, ta đã là đưa ngươi một phần hậu lễ rồi, ta không có cho ngươi báo đáp, cái kia đã là tính nhân nghĩa rồi."
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi sững sờ thoáng một phát, phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Ngươi nói là cái đứa bé kia?" Nàng cũng không phải là một cái người ngu, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một điểm tỉnh, nàng cũng có thể thoáng cái nghĩ đến.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hoài Ngọc đứa nhỏ này, tương lai đối với các ngươi Ngọa Long Nhai có lợi thật lớn, nói không chừng có thể để các ngươi Ngọa Long Nhai lại sáng tạo huy hoàng."
 
 	"Ta không phải rất rõ ràng." Ngọa Long Tuyền nói ra: "Đứa nhỏ này tư chất còn có thể, nhưng là, tư chất như vậy, tại chúng ta Ngọa Long Nhai cũng không ít."
 
 	"Tiểu mỹ nhân, lần này gặp lại ngươi, ngươi không chỉ là đạo hạnh tiến sâu rất nhiều, tại huyết thống phương diện, ngươi cũng là có rất sâu tạo nghệ rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, nếu như ngươi nghĩ chân chính du ngoạn các ngươi biển sâu di dân huyết thống đỉnh phong, còn có một đạo khảm."
 
 	"Ý của ngươi, đứa nhỏ này huyết thống. . ." Ngọa Long Tuyền suy một ra ba, lập tức kịp phản ứng, không khỏi nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không, nàng cũng không phải là biển sâu di dân huyết thống. Phụ thân của nàng là xuất thân từ Giao Ngư nhất tộc chi nhánh, trên người nàng chảy xuôi theo Giao Ngư nhất tộc huyết thống."
 
 	"Giao Ngư nhất tộc?" Ngọa Long Tuyền ngơ ngác một chút, tộc này tại Bắc Uông Dương cũng không tính là cái gì kinh thiên đại tộc, nàng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý huynh, ngươi tựu dứt khoát chỉ cho ta chỉ ra đường nha, cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi."
 
 	Lúc này, nàng rất có nũng nịu bộ dáng, với tư cách cao cao tại thượng nàng, lúc này cái này ba phần nũng nịu bộ dáng, phong độ tư thái thập phần chọc người, để cho bất luận kẻ nào vừa nhìn cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	"Theo các ngươi, Giao Ngư nhất tộc huyết thống có lẽ không tính là gì." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, ngươi có lẽ không biết, bọn hắn nhất tộc cũng là đến từ chính biển sâu, bọn hắn Thủy tổ tại khởi nguyên bên trên cùng các ngươi biển sâu di dân rất có sâu xa. Càng quan trọng hơn là, Hoài Ngọc đứa nhỏ này, của nàng huyết thống có phản tổ hiện tượng."
 
 	"Phản tổ?" Ngọa Long Tuyền kinh ngạc, nhưng là, nàng nhưng không có nhìn ra.
 
 	"Đương nhiên, ngươi nhìn không ra đây cũng là bình thường, bởi vì nàng còn nhỏ, hơn nữa nàng còn không có tu luyện, tinh lực của nàng quá yếu, hoàn toàn nhìn không ra phản tổ dấu hiệu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng là, về sau ngươi có thể thấy được. Tại huyết thống luận góc độ mà nói, Hoài Ngọc đứa nhỏ này huyết thống có lẽ không có trên người của ngươi huyết thống trân quý, nhưng là, của nàng huyết thống nhưng lại có rất lớn lột xác không gian, mà huyết thống của ngươi tại thuế biến bên trên cũng đã khó khăn. . ."
 
 	". . . Cho nên, theo nàng tu luyện càng ngày càng lớn mạnh, nàng huyết thống lột xác sẽ càng lúc càng nhanh. Hơn nữa, của nàng huyết thống lột xác, đem đối với ngươi mà nói có ý nghĩa phi phàm, tương lai ngươi nghĩ tại chính mình đứng tại các ngươi biển sâu di dân huyết thống đỉnh phong bên trên, Hoài Ngọc đứa nhỏ này huyết thống lột xác, liền sẽ vì ngươi chỉ ra một con đường sáng!"
 
 	"Thật là như vậy?" Nghe được Lý Thất Dạ cái này lời nói, Ngọa Long Tuyền không khỏi thập phần rung động, chấn động nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đứa nhỏ này đáng giá ngươi bồi dưỡng, hảo hảo bồi dưỡng ah, của nàng huyết thống lột xác không chỉ có thể vì ngươi huyết thống vạch một con đường sáng, càng quan trọng hơn là, nếu như ngươi có thể đem nàng bồi dưỡng tốt, vạn nhất có một ngày như vậy, nàng bước lên đỉnh cao rồi, nói không chừng của nàng huyết thống có cơ hội lột xác thành Chân Long huyết thống, dù sao, không nên quên, Giao Ngư huyết thống, coi như là long tộc huyết thống một cái chi nhánh, quản chi cái này huyết thống mỏng manh đến có thể bỏ qua không tính, nhưng mà, bọn chúng khởi nguyên cùng long tộc có quan hệ lớn lao."
 
 	"Nguyên lai là như thế ——" Ngọa Long Tuyền trong lúc nhất thời thất thần, không khỏi thì thào nói. Ngay từ đầu nàng thu Văn Nhân Hoài Ngọc làm đồ đệ, cái kia đích thật là hướng về phía Lý Thất Dạ thể diện, dù sao, dùng Văn Nhân Hoài Ngọc tư chất, bái nhập bọn hắn Ngọa Long Nhai đều có chút miễn cưỡng, chớ nói chi là trở thành đồ đệ của nàng rồi.
 
 	Hiện tại bởi vì Lý Thất Dạ cái này lời nói, vậy thì hoàn toàn trở nên không đồng dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.