Chương 21 : Chất vấn.
Gotham bầu trời, Wonder Woman tay cầm thí thần kiếm, trực tiếp triều mặt đất bôn ba Corvin phát khởi xung phong. Làm một kẻ Amazon nữ chiến sĩ, nàng nắm chặt chiến cơ thời gian rất tốt, trong tay thí thần kiếm lấy thích hợp thời cơ chém xuống, không có phát ra một tia động tĩnh, nàng một kiếm này, đủ để đem cái này ngủ nhỏ cậu bé cùng cõng hắn bôn ba thần bí nhân một khối chém thành hai nửa, vậy mà vốn mọi việc đều thuận lợi một kiếm nhưng ở Corvin trên lưng phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

	Dừng lại bôn ba Corvin đưa lưng về phía Wonder Woman, mà Wonder Woman cũng kinh ngạc nhìn bản thân thí thần kiếm vậy mà không có trước tiên đem mục tiêu của mình bêu đầu. Mà nằm ở Corvin trên lưng nhỏ Jonathan sao chép thể cũng ở trước mặt nàng một trận đung đưa, biến mất, thay vào đó tắc là một thanh hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức phụ bên trên một tầng vật chất màu đen phù thuỷ thương nhận, bị Corvin lấy Tô Tần đeo kiếm tư thế phóng ở sau lưng, ngăn trở Wonder Woman cái này một kích trí mạng.

	"Làm sao lại như vậy? !" Wonder Woman có chút mộng, cái này phát triển có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

	"Làm sao lại như vậy? Hỏi chính ngươi a ~" đưa lưng về phía Wonder Woman chặn một kích này Corvin ma lực phát động, ngăn trở thí thần kiếm một kích phù thuỷ thương nhận toát ra ngọn lửa, nóng bỏng nhiệt độ đem Wonder Woman bức lui, rơi vào Corvin đối diện, mà Corvin cũng xoay người, nhìn trước mắt cái này Wonder Woman, mặt nạ sau lưng trên mặt đều là thần sắc thất vọng.

	Chơi game, đọc manga hắn đều biết Bất Nghĩa Vũ Trụ trong Wonder Woman đánh giá kém cỏi nhất, nhưng rất nhiều thứ cũng muốn mắt thấy mới là thật, cho nên hắn mới dùng sao chép ma pháp làm ra một hệ liệt sao chép thể đi ra, chính là nghĩ khảo nghiệm những thứ này Bất Nghĩa Vũ Trụ trong gia nhập siêu nhân chính quyền siêu anh hùng nhóm rốt cuộc đọa lạc tới trình độ nào. Căn cứ từ mình cái khác ba cái phân thân phản hồi, vô luận là Yellow Lantern hiệp Hall, Hawkgirl, cũng không có ở truy kích quá trình trong hạ sát thủ, vẫn là dùng phi thủ đoạn bạo lực tính toán để cho mình mấy cái kia phân thân dừng bước lại, duy chỉ có Wonder Woman, không nói hai lời đi lên chính là một kiếm. Nhìn nhỏ hiểu lớn, có như vậy hồng nhan tri kỷ ở, bất nghĩa siêu nhân đọa lạc đến như bây giờ, Wonder Woman tối thiểu phải lưng một nửa nồi.

	"Ngươi là ai, hài tử kia ở đâu, đem hắn giao cho ta, đây hết thảy cũng làm làm chưa từng xảy ra!" Lúc này ý thức được bản thân trúng kế Wonder Woman cầm kiếm chỉ trước mặt Corvin uy hiếp nói.

	"Ta là ai không trọng yếu, hài tử kia ở đâu ta cũng sẽ không nói cho ngươi, thành thật mà nói, ta rất thất vọng a, lúc nào Amazon chiến sĩ, thần vương Zeus chi nữ, Liên minh Công lý một trong tam cự đầu Wonder Woman bắt đầu hướng hài tử giơ lên đồ đao ."

	Corvin kia không có bất kỳ tâm tình phập phồng lời nói ở Wonder Woman trong tai nghe ra là như vậy chói tai, bản thân kia âm u nhỏ mọn cứ như vậy bị Corvin đâm thủng, để cho nàng thật không dễ chịu. Nhưng vẫn vậy tự khoe là anh hùng nàng, còn muốn vì hành vi của mình làm ra giải thích.

	"Nghe, ngươi căn bản không rõ ràng lắm trong này có phức tạp hơn, ta chẳng qua là, chẳng qua là ở xác nhận năng lực của hắn mà thôi, nếu như hắn thật là siêu nhân hài tử, có thể chặn ta một kiếm này !" Tìm cho mình một vụng về mượn cớ, Wonder Woman ở đó dối mình dối người nói.

	"Oa, tốt mát mẻ lý do a, ngươi thật đúng là đổi mới ta nhận biết a, bây giờ đều có thể không biết xấu hổ như vậy sao, vì hưởng thụ hiện tại loại này cùng siêu nhân một khối nắm giữ thế giới cảm giác, hắn có lẽ là bởi vì thống khổ bị lạc bản thân, nhưng ngươi thật giống như là thật vui ở trong đó a."

	"Câm miệng! Wonder Woman gọi Yellow Lantern, Hawkgirl, ta gặp tính sát thương vũ khí công kích, đối phương là địch nhân, chiến đấu chuẩn bị!" Nghe Corvin một câu tiếp theo một câu đem bản thân nội tâm âm u mặt bóc lộ ra, Wonder Woman không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp thông qua tai nghe đối đang đang truy đuổi Corvin ngoài ra hai cái phân thân Yellow Lantern hiệp Hall, Hawkgirl hạ lệnh.

	Mà Corvin cũng có thể thông qua phân thân tầm mắt thấy được vốn chỉ là tính toán để cho mình phân thân dừng lại Yellow Lantern còn có Hawkgirl, cũng bắt đầu tiến hành võ lực thủ đoạn công kích. Mà trước mắt Wonder Woman cũng lần nữa phát động công kích, trong tay thí thần kiếm hướng bản thân chém bổ xuống đầu, bạo lực một kích bị Corvin giơ kiếm đón đỡ ở, thế nhưng gia trì ở thí thần trên thân kiếm lực lượng cũng để cho Corvin lấy bản thân làm trung tâm, chung quanh năm mươi mét bên trong mặt đất cũng xuất hiện phá hư, rạn nứt.

	Cho dù Corvin nếu không thoải mái, không thừa nhận cũng không được Wonder Woman sức chiến đấu thật rất mạnh, cho dù hắn bây giờ đã trưởng thành lên, đơn thuần cùng Wonder Woman đọ lực cũng không chiếm được lợi ích. Nhưng may mắn chính là, năng lực của hắn cũng không phải là chỉ có bình A loại công kích này, cảm thụ kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó còn có Wonder Woman truyền tới sát ý, Corvin không có tính toán tiếp tục gồng đỡ, đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, bạo khởi cột đá hướng Wonder Woman đụng tới.

	Một không xem xét kỹ Wonder Woman trực tiếp bị Corvin húc bay, ngay sau đó trên tay hiện lên hỏa cầu, liền hướng Wonder Woman ném tới. Bị húc bay Wonder Woman thấy được triều tự bay tới hỏa cầu, trường kiếm trong tay quơ múa, trực tiếp đem chém thành hai nửa, hỏa cầu thuật ở Wonder Woman thân sau đó phát sinh nổ tung, ở ban ngày Gotham trong, cũng vẫn có thể xem là một đạo phong cảnh. Mà thả ra hỏa cầu thuật Corvin vẫn không có dừng lại, một tay đè xuống đất, Wonder Woman chỗ kia một mảnh đất cũng hóa thành vũng bùn, tạm thời hạn chế lại hành động của nàng.

	"Khí lực của ngươi ngược lại thật lớn, bất quá hôm nay liền tới đây, ngươi ngược lại suy nghĩ một chút đến lúc đó thế nào với ngươi vị kia tâm niệm đọc siêu nhân giải thích ngươi hôm nay làm chuyện đi, Ciao~" không có tiếp tục cùng Wonder Woman dây dưa ý tưởng, Corvin rõ ràng chính mình muốn bắt lấy Wonder Woman, chỉ dựa vào những ma pháp này nhưng không ăn thua, nói thế nào cũng là bán thần thân thể, đối với ma pháp kháng tính rất cao, tạm thời hạn chế lại Wonder Woman về sau, Corvin cũng cho mình cái khác ba cái phân thân hạ lệnh.

	Cùng Hawkgirl dây dưa phong nguyên tố ma long triển khai cánh rồng, hóa thành một đạo xen lẫn sấm sét màu xanh lá bão tố, trực tiếp triều Hawkgirl đụng tới, đánh Hawkgirl một mặt xám mày tro. Mà cùng Yellow Lantern Hall dây dưa thổ nguyên tố ma long, cũng ở đây hai cánh tay hiện lên long trảo, hướng mặt đất vén lên, Hall bốn phương liền dâng lên tường đá, đem hắn vây khốn, tiếp theo liền hóa thành điểm sáng biến mất. Cuối cùng là Bain bên này, bọn họ tương đối xui xẻo, đụng phải là Corvin thủy nguyên tố ma long hình thái, sau lưng dâng lên cực lớn đuôi rồng mang theo không cách nào tránh né khí đông hướng Bain bọn họ quất tới, cho dù có băng sương sát thủ cái này đông lạnh năng lực người siêu năng, vẫn vậy chạy không khỏi toàn thể biến thành kem que số mạng, giống vậy thả một kích này về sau, thủy nguyên tố ma long hình thái cũng hóa thành điểm sáng biến mất.

	Mà xem như bản thể Corvin cũng ở đây Wonder Woman kia như muốn giết người trong ánh mắt, trực tiếp mở ra truyền tống nhóm, hướng nàng phất phất tay, liền biến mất ở trước mặt nàng. Mà phẫn nộ cũng để cho Wonder Woman tránh thoát Corvin thổ hệ ma pháp trói buộc, vung kiếm chém về phía Corvin biến mất vị trí, trừ trên mặt đất chém ra một vết nứt ra, không thu hoạch được gì.

	Alaska tây bắc bộ, Thái Bình Dương lớn nhất mỏ chì phía dưới một cái không biết tên địa phương, trước hạn truyền đưa tới Catwoman dẫn Damian cùng Helena bọn họ đã cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi thấy phía trên . Làm Damian cùng Helena cởi xuống mặt nạ của mình, chỉ đang ngủ say nhỏ Jonathan nói rõ ràng bọn họ là như thế nào đi tới cái thế giới này về sau, Người Dơi đã tin tưởng , bởi vì mình trước chỗ nhận được đoạn video kia cùng Damian theo như lời nói cũng có thể chống lại, càng quan trọng hơn là, siêu nhân nếu quả thật nghĩ đến cái này biện pháp, vậy hắn đã sớm làm , căn bản đợi không được bây giờ, hơn nữa Helena  DNA cùng Catwoman còn có bản thân so với, càng là xác nhận một chút, ở một cái khác song song trong vũ trụ, Helena đích xác là bản thân cùng con gái của Catwoman.

	Mọi người ở đây nghe Damian nói một cái khác song song vũ trụ nhóm người mình một ít tình trạng gần đây lúc, màu vàng ma pháp trận sáng lên, Corvin bóng người cũng từ bên trong xông ra. Đột nhiên xuất hiện Corvin đưa tới mọi người cảnh giác, trực tiếp cầm vũ khí nhắm ngay hắn.

	"Hey, chúng ta nhưng là một đội !" Cao giơ hai tay, Corvin hiểu trừ của mình biến thân bất đắc dĩ nói.

	"Bruce, cái này chính là ta nói người cuối cùng." Thấy được Corvin xuất hiện, Catwoman cũng cùng người yêu của mình nói.

	"Ta biết, ngươi ở Gotham bỡn cợt Wonder Woman bọn họ video ta đã thấy , ta chẳng qua là nghĩ biết, ngươi là thế nào tìm tới nơi này." Người Dơi nhìn Corvin, ngưng mắt nhìn hỏi.

	"Chiếc nhẫn kia a, nó sẽ ghi chép người sử dụng chỗ đi qua địa phương, hơn nữa phản hồi cho ta chủ nhân này, ngươi có thể đem nó hiểu thành GPS định vị." Chỉ chỉ Catwoman cầm trên tay viên kia truyền tống chiếc nhẫn, Corvin nhún vai nói.

	Nghe được Corvin nói như vậy, Catwoman cũng có chút chê bai đem truyền tống chiếc nhẫn ném cho Corvin, mang theo trong người cái định vị khí, đối với Catwoman mà nói rất không thích ứng. Đem chiếc nhẫn cất xong, Corvin lúc này mới nhìn về phía Người Dơi, vẫn nhìn chung quanh, lúc này Người Dơi bên người chỉ có một Batgirl, Batwoman, cơ bản cũng là phàm nhân anh hùng, cái này cũng khó trách vì sao Người Dơi muốn chuyển chiến ngầm dưới đất , những thứ kia có siêu năng lực đồng bạn hoặc là chết, hoặc là thối lui ra, hai bên không giúp bên nào, có thể ở loại điều kiện này hạ kiên trì năm năm, hơn nữa còn thành công đem siêu nhân nhốt, đã nói rõ Người Dơi hùng mạnh.

	"Được rồi, đại khái tình huống ta đã hiểu , ta cũng biết các ngươi là đến từ một cái khác song song vũ trụ khách tới, như vậy, các ngươi tới tìm ta là vì cái gì." Không có tiếp tục ở Corvin mò tới bản thân an toàn nhà điểm này xoắn xuýt, Người Dơi trực tiếp nói thẳng thắn hỏi.

	"Hai giờ, một, chúng ta muốn rời khỏi cái vũ trụ này trở lại chúng ta nguyên lai cái vũ trụ kia đi, điểm này cần trợ giúp của ngươi, ngươi tài nguyên trí tuệ của ngươi đều là cực kỳ trọng yếu ; hai, chính là liên quan tới tình huống của cái thế giới này, đại khái tình huống chúng ta cũng biết , thành thật mà nói, ta không nghĩ tới siêu nhân sẽ làm đến loại trình độ này, đem ý chí của mình áp đặt đến trên toàn thế giới, chúng ta muốn lập lại trật tự, đem thế giới phát trở lại nguyên lai chính quỹ bên trên, nhưng ta nghĩ biết, ngươi định xử lý như thế nào siêu nhân."

	"Ngươi có ý gì?" Người Dơi hỏi ngược lại.

	"Đừng đánh với ta câm mê Người Dơi, ở chúng ta cái thế giới kia, cũng tương tự có Người Dơi cùng siêu nhân, mà chúng ta cái thế giới kia Người Dơi đã không chỉ một lần đánh bại qua siêu nhân, ngươi nếu là nói với ta ngươi không có đánh bại siêu nhân phương pháp, ta không tin, sở dĩ đến bây giờ sẽ làm thành cục diện này, là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền vô dụng thủ đoạn sấm sét đem siêu nhân thức tỉnh, ngươi cho là ngươi có thể để cho siêu nhân bản thân tỉnh ngộ lại, nhưng nhìn nhìn mấy năm này hi sinh đi, Green Arrow, Black Canary, Green Lantern Corps, cùng với những thứ kia phản đối siêu nhân chính sách tàn bạo người siêu năng, những thứ này máu dạy dỗ còn chưa đủ sao? Ngươi còn tưởng rằng cái đó đã từng cho cái thế giới này mang đến quang minh người có thể trở lại sao!"

	Corvin thanh âm đột nhiên lớn lên, hắn thấy, tràng này Injustice League nguyên bản ở siêu nhân giết chết Joker sau liền kết thúc . Nhưng là Người Dơi một mực chỉ nắm siêu nhân giết chết Joker điểm này đi chỉ trích hắn, dùng Louise chết đi kích thích hắn, bao gồm những Liên minh Công lý đó những anh hùng, làm bạn bè cùng anh hùng lập trường, siêu nhân giết chết Joker bọn họ không có ngăn cản Corvin cảm giác phải lẽ đương nhiên.

	Vợ con đều bị giết chết ngươi toàn cầu truyền hình trực tiếp giết Joker cũng không có ai đi chỉ trích hắn, hắn khí chính là, làm siêu người lựa chọn đem ý chí của mình áp đặt cho thế giới lúc, đám người này còn ở bên cạnh chống đỡ hắn, bọn họ làm là anh hùng lập trường đâu, ở siêu nhân giết chết Joker về sau, làm bạn bè phải làm chính là giải quyết, để cho siêu nhân hiểu giết chết một người cần muốn trả giá cao, mà không phải nghe theo siêu nhân thỉnh cầu, bởi vì trong lòng áy náy, mà đi theo ở siêu nhân phía sau làm những thứ kia vi phạm lương tâm chuyện, cho đến bản thân họ cũng không quay đầu lại được, hơn nữa Wonder Woman (nữ biểu) đổ thêm dầu vào lửa, toàn bộ Bất Nghĩa Vũ Trụ tạo thành, siêu nhân, Người Dơi, thần kỳ nữ biểu tử ba cái đều có trách nhiệm.

	Liền hắn góc độ đến xem, Injustice League kết cục tốt nhất chính là manga san trong năm thứ ba trong, siêu nhân trúng ma pháp ngủ sau cái kia mộng cảnh nhất viên mãn, trong giấc mộng, hắn hi vọng Người Dơi giúp mình. Nhưng trong thực tế, bạn tốt nhất Người Dơi chẳng qua là chỉ trích, lại chỉ trích, cho tới cuối cùng đọa lạc đến không cách nào quay đầu mức.

	Nếu Người Dơi bọn họ làm người trong cuộc mơ hồ không thấy rõ những tình huống này, như vậy Corvin liền làm một kẻ người đứng xem, đem hắn mắng tỉnh!
Kết chương.