Chương 638 : Hết thảy là vì hòa bình thế giới.
"U, không tệ a, này đều bị ngươi phát hiện!"

	Bộ Phàm giả vờ như một bộ giật mình bộ dáng, cái này khiến Tiểu Mãn nghiến răng nghiến lợi.

	Này có ý tứ gì.

	Nói là nàng trước đó trí thông minh không được sao?

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	"Nói đứng đắn!" Tiểu Mãn nghiêm mặt nói.

	"Tốt tốt!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, "Kỳ thật loại phương pháp này đích xác không có cách nào loại trừ Hạ Cúc trên mặt bớt!"

	"Vậy ngươi tại sao phải làm như thế? Ta cũng không tin ngươi không có biện pháp giúp Hạ Cúc loại trừ cái kia bớt!" Tiểu Mãn khó hiểu nói.

	"Rất đơn giản, bởi vì còn không phải thời điểm!"

	Gặp Tiểu Mãn càng ngày càng nghi ngờ bộ dáng, Bộ Phàm thở dài, giải thích nói:

	"Ngươi đừng nhìn Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc hai người bây giờ xem ra cảm tình không tệ dáng vẻ, nhưng bọn hắn hai người có thể tiến tới cùng nhau, chung quy là bị ép buộc!"

	"Cho nên, ngươi liền muốn dùng loại phương pháp này để bọn hắn chậm rãi bồi dưỡng cảm tình?" Tiểu Mãn hơi suy nghĩ một lúc, liền nghĩ minh bạch.

	"Thông minh!" Bộ Phàm tán dương.

	"Thôi đi, rõ ràng có thể lập tức giải quyết sự tình, còn làm cho phiền toái như vậy, ngươi đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?"

	Tiểu Mãn bị đột nhiên như thế khen một cái, sắc mặt có chút mất tự nhiên, tức khắc quay đầu qua, một bộ ngạo kiều bộ dáng.

	Bộ Phàm cười cười.

	Kỳ thật không lập tức cho Hạ Cúc loại trừ trên mặt bớt.

	Không đơn giản chỉ là muốn cho Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc bồi dưỡng cảm tình, còn có một nguyên nhân khác.

	Này nguyên nhân nói đến có chút không thực tế.

	Đó chính là Hạ Cúc muốn hắc hóa, muốn trở thành tương lai họa loạn Tu Tiên giới Ma môn Nữ Đế, cái kia nhất định phải kinh lịch phản bội.

	Mà phản bội Hạ Cúc người vô cùng có khả năng bắt nguồn từ Lý Tín Đức.

	Lý Tín Đức đã từng đã cứu Hạ Cúc, thậm chí còn lực bài chúng nghị, không để ý thế nhân ánh mắt cưới một cái sửu nữ.

	Tại Hạ Cúc trong mắt Lý Tín Đức không chỉ là ân nhân cứu mạng, vẫn là một cái đem nàng từ hắc ám mang ra ánh sáng.

	Mà từ vừa rồi Hạ Cúc đối Lý Tín Đức biểu hiện, cũng có thể thấy được tới Hạ Cúc là đánh trong đáy lòng yêu thích Lý Tín Đức.

	Nhưng nếu là có một ngày Lý Tín Đức phản bội Hạ Cúc.

	Mất đi ánh sáng.

	Hạ Cúc lại sẽ như thế nào?

	Chỉ sợ đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

	Cho nên, hắn mới không vội mà giúp Hạ Cúc loại trừ trên mặt bớt, mà là trước thu Hạ Cúc làm đồ đệ.

	Dù sao, Hạ Cúc ngũ quan cũng không kém.

	Mà lại từ thiên mệnh lục soát nhắc nhở đến xem, không có bớt Hạ Cúc cũng là một cái mỹ nhân.

	Nếu là lập tức để Hạ Cúc biến đẹp mắt lời nói, có thể sẽ kinh diễm tất cả mọi người.

	Nhưng hết thảy sự vật tốt đẹp nhìn lâu cũng mệt nhọc.

	Là lấy, tại giúp Hạ Cúc loại trừ bớt trước đó, trước hết để Hạ Cúc cùng Lý Tín Đức ở chung một đoạn thời gian.

	Tiếp theo, lấy truyền thụ y thuật danh nghĩa, để Hạ Cúc độc lập tự cường đứng lên.

	Dù sao, hắn thấy không dựa vào nam nhân, tự cường tự lập nữ nhân mới càng tự tin, càng có mị lực.

	Cho dù tương lai có một ngày Lý Tín Đức thực xui xẻo phản Hạ Cúc, Hạ Cúc cũng sẽ không hắc hóa.

	Ân, đại khái chính là như vậy.

	Hắn làm đây hết thảy là vì hòa bình thế giới.

	Cũng không phải vì cái gì điểm kinh nghiệm.

	Như loại này hư vô đồ vật, hắn từ trước đến nay không coi trọng.

	......

	Một bên khác.

	Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc vừa về đến nhà, Lý gia đám người lập tức vây lại đây hỏi thăm tình huống, Lý Tín Đức liền đem Bộ Phàm nói cho Lý gia đám người nghe.

	Lý gia đám người nghe được hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp mắt.

	"Toa thuốc này thật có tác dụng?" Đặng thị có chút không xác định nói.

	"Trưởng trấn là ai, lời hắn nói còn có thể là giả? Lại nói, các ngươi ngẫm lại xem trưởng trấn đau tức phụ không, trưởng trấn phu nhân dung mạo thế nào?

	Bây giờ nhanh bốn mươi người, xem ra còn cùng chừng hai mươi cô nương một dạng! Cho nên toa thuốc này khẳng định có tác dụng!"

	Đối với trưởng trấn, giống Lý đại đầu tức phụ đời này người thế nhưng là mù quáng tín nhiệm.

	Dù sao, bọn hắn những người này thế nhưng là chứng kiến Ca Lạp trấn từ một cái nghèo khó thôn xóm nhỏ từng bước một trở thành màu mỡ tiểu trấn.

	"Nương, ta lại không phải không tin trưởng trấn!" Đặng thị ngượng ngùng giải thích nói.

	"Ngọc nương, ta cảm thấy nương nói không sai, kỳ thật không chỉ là trưởng trấn phu nhân, liền nói ngươi bây giờ cũng hơn bốn mươi, nhưng bây giờ ngươi xem ra còn cùng xuất các khi đó một dạng!"

	Lý Tín Đức cha hắn lý mang nhân trầm mặc một lát sau, gật đầu lên tiếng nói.

	Một bên Đặng thị nghe vậy, khuôn mặt ửng đỏ, tức khắc vụng trộm nhúng tay hung hăng bóp lý mang nhân eo một chút.

	Lý mang nhân mặt không đổi sắc, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất căn bản là không có người bóp hắn đồng dạng

	"Kỳ thật các ngươi nương cũng sắp sáu mươi, nhưng bây giờ cũng không thấy già, ra đến bên ngoài, nói cháu trai cưới vợ, cũng sẽ không có người tin!"

	Một bên Lý đại đầu cũng không cam chịu lạc hậu, ho nhẹ một tiếng, thần tình nghiêm túc chân thành nói.

	Lý đại đầu tức phụ mặc dù không giống Đặng thị như vậy thẹn thùng, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

	Nàng cũng không phải thẹn thùng, mà là đều lão phu lão thê, còn bị trượng phu tại trước mặt tiểu bối như thế khen, như thế nào cũng sẽ cảm thấy không thích hợp.

	Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc nhìn nhau.

	Lý Tín Đức ho nhẹ một tiếng, "Cha mẹ, gia gia nãi nãi, kỳ thật còn có một việc không nói!"

	"Còn có chuyện gì?"

	Lý gia mọi người nhất thời đồng thời nhìn về phía Lý Tín Đức.

	"Vẫn là để vợ ta nói đi!"

	Lý Tín Đức đem vấn đề vứt cho Hạ Cúc.

	Lý gia đám người không rõ ràng Lý Tín Đức trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nhưng vẫn là nhìn về phía Hạ Cúc, chờ đợi Hạ Cúc nói chuyện.

	Hạ Cúc cũng không nghĩ tới trượng phu sẽ để cho nàng tới nói.

	Nàng thần sắc có chút câu nệ khẩn trương, nhưng vẫn là lấy dũng khí, muốn đi học tập y thuật sự tình nói ra.

	Lý gia đám người nghe nói Hạ Cúc muốn đi cùng trưởng trấn học tập y thuật, tức khắc vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Đây chính là đại hảo sự a, có thể cùng trưởng trấn học tập y thuật, trong trấn có bao nhiêu người ao ước không đến!"

	"Đúng vậy a, tiểu Cúc, ngươi về sau cần phải hảo hảo cùng trưởng trấn học tập y thuật!"

	Lý đại đầu tức phụ cùng con dâu Đặng thị dắt Hạ Cúc tay, thần sắc phá lệ vui sướng kích động, này ngược lại là để Hạ Cúc có chút thụ sủng nhược kinh.

	Cùng ngày, liên quan tới đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp mắt truyền ngôn dần dần tại tiểu trấn truyền ra.

	Không đến nửa ngày công phu, liền truyền khắp toàn bộ tiểu trấn.

	Kỳ thật sở dĩ sẽ truyền nhanh như vậy, còn may mà Đặng thị.

	Bởi vì Hạ Cúc con dâu này nhà chồng không được, tướng mạo cũng không được, có thể nói tại Đặng thị người quen biết bên trong, nàng cưới tức phụ là kém nhất.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới có một ngày, con dâu nàng có thể cùng trưởng trấn học tập y thuật, đây chính là bao nhiêu người cầu không được.

	Là lấy, Đặng thị gặp người liền đem Hạ Cúc muốn đi trưởng trấn học y sự tình nói ra.

	Trong lúc nhất thời, nàng ngược lại là đã thành bị ao ước đối tượng.

	Đương nhiên, cũng có nghi hoặc vì cái gì Hạ Cúc đột nhiên liền cùng trưởng trấn học y, Đặng thị liền đem đi qua đại khái nói ra.

	Nghe nói đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp mắt, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên không phải chất vấn, mà là đồng thời toát ra một cái ý nghĩ.

	"Khó trách ta tức phụ dáng dấp còn trẻ như vậy đẹp mắt!"

	Kỳ thật đối với đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp mắt truyền ngôn, tiểu trấn cư dân tin tưởng không nghi ngờ.

	Mặc dù có Bộ Phàm cái này trưởng trấn nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là tận mắt nhìn thấy.

	Bởi vì bọn hắn tức phụ dung mạo xem ra chính là so nhà khác đẹp mắt trẻ tuổi.

	Bộ Phàm cũng không biết bởi vì hắn thuận miệng qua loa lời nói sẽ khiến tiểu trấn một cỗ đau tức phụ dậy sóng.

	Bất quá, cho dù biết, hắn chỉ biết cười một cái.
Kết chương.