Chương 21 : Thành công cùng lựa chọn(2)__(ĐÃ EDIT).
Ám Chi Nữ vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm thấy tinh thể trên cánh tay truyền đến khác biệt cảm giác, nàng đưa tay nhìn qua, phát hiện hắc lam sắc yên vụ chính dung nhập vào nàng tinh thể cánh tay trái bên trong, đây là Tô Hiểu Nhận Chi Ma Linh.

	Ám Chi Nữ tay cầm trên chuôi kiếm, mấy khỏa đá quý màu vàng óng sáng lên vi quang, Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng một lần khôi phục thuật thức kích hoạt, điều này đại biểu, nếu như Ma Linh ăn mòn đến Ám Chi Nữ trong vết thương phát động trảm sát, đủ để cho nàng HP trượt xuống đến 5% trở xuống.

	Tô Hiểu điều khiển Ma Linh thoát ly Ám Chi Nữ tinh thể cánh tay, lần nữa trở lại Trảm Long Thiểm bên trong, nếu như Ám Chi Nữ một mực bị phong ấn chiến lực vì Cửu Giai đỉnh phong, vậy hắn đích xác có thể chiến thắng, có thể tại đối phương phong ấn tàn phá phía sau, vậy thì nhất định phải đối HP trượt xuống đến 20% trở xuống Ám Chi Nữ ra một chút át chủ bài, mặc dù đây là phe bạn, nhưng không sử dụng át chủ bài, lấy Ám Chi Nữ cố chấp tính cách, có thể tại cái này thẳng trấn thủ.

	Bằng không mà nói, Ám Chi Nữ cũng sẽ không mấy chục năm như một ngày tại Vĩnh Quang Thế Giới, thanh lý những cái kia cùng nàng thực lực ngang nhau, hoặc yếu hơn nàng Diệt Thế cấp tồn tại, đương nhiên, mạnh hơn nàng một bậc, nàng cũng sẽ nếm thử thanh lý, chỉ là mỗi lần đều tương đối nguy hiểm mà thôi.

	Tô Hiểu bình phục khí tức phía sau, từ dưới đất đứng dậy, còn chưa tấn thăng Tuyệt cường trước, chiến lực chênh lệch xác thực quá rõ có vẻ, vừa mới bị Ám Chi Nữ một nhuệ kiếm xuyên qua lồng ngực, HP bỗng nhiên trượt xuống 50%, tiếp đó một kiếm rút ra lượng lớn phún huyết, HP lại trượt xuống 20%, bất quá lúc này những này cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

	Mạo hiểm tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, một mực tận lực không ra tay tới tìm Giám thị giả tháp cao, về sau trên đường đi đồng đội toàn bộ đào thải, mới đánh tới mười hai tầng, mà hết thảy này hồi báo, đã đang ở trước mắt.

	Tô Hiểu cất bước đến trong nhất cửa kim loại trước, Ám Chi Nữ hai tay trói tại bụng dưới trước, khí tức dịu dàng đứng tại kia, mảy may nhìn không ra vừa mới lúc chiến đấu dáng vẻ.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài đang chảy máu."

	"..."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Ám Chi Nữ, hắn cực kỳ xác định, Ám Chi Nữ đây là tại lo lắng, nhưng chẳng biết tại sao, cũng không để người cảm thấy ấm lòng, hắn bây giờ chảy máu, là bởi vì kém chút bị đối phương một nhuệ kiếm cho miểu sát, lần này quá mạnh, khôi phục Dược tề trong lúc nhất thời đều ngăn không được huyết.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài hẳn tạm thời nghỉ ngơi, mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" lúc, ngươi yêu cầu tiếp nhận rất lớn gánh vác, tình trạng của ngài bây giờ cũng không thích hợp."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu nâng lên muốn điều tiết khóa bàn tay một trận, sau đó buông xuống, hắn cấu thành một cái tinh thể ghế ngồi, ngồi ở phía trên phía sau, ngồi dựa vào lấy nghỉ ngơi, lần ngồi xuống này bên dưới, toàn thân đều đau.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài để ý ta giúp ngài trị liệu không."

	"Có thể."

	"Xin đem tay của ngài cho ta."

	"..."

	Tô Hiểu nâng lên tay trái, đồng thời ở một bên cấu thành một cái tinh thể ghế ngồi, Ám Chi Nữ sau khi ngồi xuống, hai tay dâng Tô Hiểu tay trái, trong miệng thì thầm một loại chưa biết ngôn ngữ, hắc ám lại tinh khiết năng lượng, từ từ tỏa khắp tại xung quanh, cùng bình thường trên ý nghĩa hắc ám khác biệt, cái này hắc ám cho người ta loại trong suốt thư thái cảm giác.

	Tô Hiểu nghỉ ngơi chốc lát, mở hai mắt ra phía sau, cảm giác toàn thân đau nhức cảm giác đều biến mất, Ám Chi Nữ vẫn như cũ hai tay trói tại bụng dưới trước, an tĩnh đứng ở một bên, dù là từ đầu đến cuối trầm mặc, lại một mực đều tại.

	Đứng dậy đến cửa kim loại trước, Tô Hiểu điều chỉnh trên cửa khóa bàn, tổng cộng 30 tầng vòng xích, đối ứng Lão Thụ tộc trước đó cáo tri 30 vị khởi động khóa bảo mật.

	Điều chỉnh sau khi hoàn thành, khóa bàn từ trung tâm một vòng lên, từng tầng từng tầng vào trong thu nạp, cuối cùng khóa bàn bên trên tất cả vòng xích bắt đầu chuyển động, làm tốc độ nhanh đến trình độ nhất định phía sau, soạt một tiếng tứ tán mở, từng khối khóa bảo mật, khảm tại cửa kim loại các nơi, cấu thành Diệt Pháp ấn ký.

	Tô Hiểu đưa tay đặt tại ở trung tâm, để cạnh nhau ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, cái này phủ bụi cánh cửa mở ra.

	Đi vào tháp cao mười bốn tầng hạch tâm nhất gian phòng, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là phù văn cùng thuật thức, mà ở ở trung tâm, có một đạo mấy vạn loại phù văn cùng thuật thức, chỗ tạo thành viên cầu.

	【  là / không khởi động "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức". 】

	【  này thuật thức đã bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, như cần khởi động, này thuật thức sẽ tại 12 giờ phía sau chính thức khởi động . 】

	【  này thuật thức còn thừa có thể dùng số lần: 1 lần . 】

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ này sự tình cơ bản ổn, hắn nguyên bản còn lo lắng, cái này "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" nhiều năm chưa từng giữ gìn, có hay không còn có thể giống như đã từng như vậy ổn định, trước mắt có Hư Không Chi Thụ công chứng, kia tất nhiên là cực kỳ ổn.

	Tô Hiểu lựa chọn kích hoạt "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", sau đó tiếp vào nhắc nhở, dự tính tại 12 giờ phía sau, này thuật thức sẽ kích hoạt.

	【  ngươi thí luyện nhiệm vụ · giai đoạn thứ nhất · đến Giám thị giả tháp cao (đã hoàn thành) . 】

	【  ngươi thí luyện nhiệm vụ · thứ giai đoạn hai · khởi động "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" (đã hoàn thành) . 】

	【  ngươi thí luyện nhiệm vụ · thứ ba giai đoạn đã phát động, ngươi cần tại Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, hoàn thành lần này tấn thăng . 】

	【  bởi vì thí luyện nhiệm vụ, ngươi nhưng lập tức kết thúc lần này thế giới tiến độ, là / không kết thúc, như lấy cỡ này phương thức kết thúc, lần này đem không thế giới kết toán . 】

	Tô Hiểu đương nhiên tuyển không, hắn muốn tiếp tục lưu tại Bản thế giới, hắn vừa làm ra lựa chọn, nhắc nhở xuất hiện.

	【  kiểm hạch đến ngươi chỗ tiểu đội, đã thông nhốt Giám thị giả tháp cao mười bốn tầng (tầng cao nhất) . 】

	【  bởi vì Bubtney cùng Bahar vì Servant, sẽ không thu hoạch được thông thường ban thưởng kết toán, mà là thu hoạch được Servant cần thiết hi hữu ban thưởng . 】

	【  này loại ban thưởng đã phát cho hoàn thành, đến tiếp sau kết toán, sẽ không đem Servant danh ngạch, tính toán ở bên trong . 】

	【  ngươi làm tiểu đội trưởng, hiện có hai loại phương thức, phân phối lần này kết toán ban thưởng . 】

	1. Căn cứ mỗi tên thành viên chỗ trèo lên số tầng, quyết định đoạt được kết toán ban thưởng số lượng.

	2. Tất cả thành viên chia đều lần này đoạt được ban thưởng.

	【  ngươi đã lựa chọn phân phối phương thức 2, tất cả thành viên chia đều lần này ban thưởng . 】

	【  kết toán hoàn thành . 】

	【  ban thưởng gửi đi hoàn thành, cá nhân ngươi thu hoạch được trở xuống vật phẩm . 】

	1. Vũ khí bảo rương (mở ra phía sau, ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện Thâm Uyên đặc tính vũ khí).

	2. Danh hiệu bảo hạp (mở ra phía sau, 70% xác suất thu hoạch được một viên Bát Tinh danh hiệu, 30% xác suất thu hoạch được một viên Cửu Tinh danh hiệu).

	3. Kỳ Tích Chi Đản Sinh (phối hợp máy trang bị cường hóa, đối Khởi Nguyên cấp trang bị sử dụng phía sau, có thể đem nó cường hóa đến + 15, đối Vĩnh Hằng cấp trang bị sử dụng phía sau, có thể đem nó cường hóa đến + 12).

	...

	Ba loại ban thưởng bên trong tuy không có "Nguyên Sơ Toái Phiến", nhưng vẫn như cũ cực kỳ phong phú, cái khác không nói, riêng là 【  Kỳ Tích Chi Đản Sinh 】 giá trị liền khó mà đánh giá, chờ Trảm Long Thiểm tăng lên tới Vĩnh Hằng cấp phía sau, lập tức có thể dùng thứ này, đem Vĩnh Hằng cấp Trảm Long Thiểm tăng lên tới cường hóa + 12, rất là dễ chịu.

	Ban thưởng kết toán sau khi hoàn thành, truyền tống trận chấn động xuất hiện, Tô Hiểu vừa ra cái này hạch tâm nhất gian phòng, nơi này liền bị Hư Không Chi Thụ phong cấm, tuy nói về sau Tô Hiểu rốt cuộc vào không được, nhưng cũng không cần lo lắng người khác tới này phá hoại, dẫn đến "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" khởi động thất bại.

	Đến vừa mới chiến đấu sân bãi, Tô Hiểu phát hiện một chỗ truyền tống trận đã xuất hiện tại cái này, hắn vẫn chưa trực tiếp rời khỏi, mà là trở lại tầng mười ba, vừa tới rèn đúc lô bên cạnh, hắn liền nghe tới Dung Hỏa cự nhân tiếng ngáy.

	Đánh thức Dung Hỏa cự nhân phía sau, Tô Hiểu đầu tiên là mang đối phương truyền tống đến mười bốn tầng, về sau cùng Ám Chi Nữ cùng nhau, ba người đứng lên truyền tống trận, làm truyền tống kết thúc lúc, ba người đến Giám thị giả tháp cao tầng dưới chót nhất.

	Caesar, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại đây, Wood cùng Zuiyas đã rời khỏi, đến nỗi tới nơi đây tìm Quân Chủ Địa cung chìa khoá, hai gia hỏa này kỳ thật đoán được, chìa khoá một mực tại Tô Hiểu cái này, chỉ là không có nói rõ mà thôi, thông quan Giám thị giả tháp cao, tất cả mọi người thu hoạch tương đối khá, làm gì nhắc lại đến đây sự tình.

	Tô Hiểu từ giữa bên cạnh mở ra Giám thị giả tháp cao môn, chờ tất cả mọi người sau khi ra ngoài, hắn đem cái này cửa chính lần nữa khóa kín, về sau hướng ăn mòn mưa khu đi ra ngoài, lần này cực kỳ thuận lợi, thậm chí đến báo thù Cơ hóa dị ma · Nelser, khi nhìn đến Ám Chi Nữ phía sau, đều cụp đuôi bỏ chạy.

	Ra Giám thị giả tháp cao Không Gian Phong Cấm khu, Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, truyền tống đem một đoàn người bao phủ ở bên trong, tại hết thảy đều lắng lại lúc, một đoàn người đã đến Hôi Ám Thánh Sở.

	"Nơi này có thể chứ."

	Tô Hiểu nhìn hướng hết nhìn đông tới nhìn tây Caesar, nghe vậy, Caesar lấy ra một viên huy chương, cầm huy chương này tại Hôi Ám Thánh Sở các nơi đi dạo vòng phía sau, chỉ hướng một chỗ cửa bí mật, đem nó đẩy ra, xác định bên trong mật thất đầy đủ nghiêm mật phía sau, Caesar cười gian nói:

	"Ta thân yêu bằng hữu, nơi này tuyệt đối có thể, bất quá ta muốn trước chuẩn bị một chút."

	Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu một bộ, liền bắt đầu móc các loại thất linh bát toái đồ vật, có chút nhìn cực kỳ trân quý, có chút thì như là đồng nát sắt vụn.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem trước hứa hẹn cho Caesar 1000 ounce Thời Không chi lực giao dịch đi qua, thu được chỗ tốt phía sau, Caesar động tác rõ ràng lưu loát không ít.

	Làm hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Caesar lấy ra mai cùng 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】 tương tự huy chương, hắn đau lòng xoa xoa, nhưng nghĩ tới Tô Hiểu giao 1000 ounce Thời Không chi lực, Caesar cắn răng một cái, đem vật phẩm này sử dụng mất.

	Trên mặt đất dùng các loại thất linh bát toái bày ra trận đồ, bỗng nhiên sáng lên vi quang, về sau những vật phẩm này đều hòa tan vì thể lỏng, cấu thành một loại trận đồ, cái khác không nói, trận đồ này ở trung tâm Luân Hồi Nhạc Viên tiêu ký, liền đã nói rõ nó phân lượng.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt lâm thời buff quyền hạn . 】

	【  ngươi lâm thời trợ thủ · Nicolas · Caesar, thỉnh cầu thay đổi này buff . 】

	【  Nicolas · Caesar đã sử dụng? ? ?. 】

	【  Nicolas · Caesar đã sử dụng? ? ? Cùng? ? ?. 】

	【  thay đổi bên trong ... 】

	【  này thay đổi, cần ngươi thanh toán Lv. 20 ngoài định mức quyền hạn, cần thận trọng cân nhắc . 】

	【  đã thanh toán hoàn thành, quyền hạn thay đổi bên trong ... 】

	【  cảnh cáo: Thuộc tính cường hóa khoang dự tính tại 2 phút 50 giây phía sau đến dự định vị trí, đồng thời ở chỗ này lưu lại 10 giờ . 】

	Nhắc nhở kết thúc phía sau, Tô Hiểu chờ đợi không đầy ba phút, liền cảm giác dưới chân mặt đất rung động bên dưới, hoặc nói, là toàn bộ Hôi Ám Thánh Sở đều lắc lư bên dưới, hắn kéo ra phía trước mật thất môn.

	Phốc phốc ~

	Thuộc tính cường hóa khoang cửa mở ra, một chút hơi nước dâng trào ra, Tô Hiểu đi vào Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, sau lưng cửa kho quan bế.

	【  ngươi đã hoàn thành tương quan thí luyện, là / không tiến hành 300 điểm thân thể thuộc tính bích chướng đột phá . 】

	Tô Hiểu lựa chọn là, theo Thuộc tính cường hóa khoang vận chuyển, hắn cảm giác được toàn thân các nơi, truyền đến giống như hỏa diễm ở bên trong bốc cháy cảm giác nóng rực, cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn, hắn nâng lên chính mình tay, phát hiện tay làn da cùng huyết nhục, đều bởi vì bày biện ra nóng rực rực hồng, có thể nhìn đến xương cốt hình dáng.

	Cảm giác này giằng co hơn ba giờ mới kết thúc, xếp bằng ngồi dưới đất Tô Hiểu thở phào một hơi, toàn thân các nơi đã khôi phục bình thường, đột phá 300 điểm bích chướng phía sau, hắn cảm giác toàn thân dễ chịu, loại kia một mực áp chế hắn khống chế cảm giác, đã tiêu tán một chút, còn lại, chỉ cần tấn thăng Tuyệt cường, hắn liên lụy tích cường đại liền toàn bộ phóng xuất ra.

	Tuy thân ở Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, Tô Hiểu vẫn chưa sốt ruột sử dụng Chân thực điểm thuộc tính, hắn lấy tại Bản thế giới bên trong thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm, nếm thử đem Bá Chủ Chi Lực theo Lv. 29, tăng lên tới đầy cấp Lv. 30, kết quả thật thành công.

	【  Chung Cực · Cơ Sở Bị Động · Bá Chủ Chi Lực, Lv. EX . 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên 150000 điểm HP, toàn bộ thuộc tính + 30 điểm, miễn trừ 15% vật lý tổn thương, miễn trừ 15% năng lượng tổn thương, tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc +5, tất cả Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất + 5.

	...

	【  nhắc nhở: Liệp Sát giả chủ thuộc tính đã vượt qua 300 điểm, lại là lõa trang chân thực thuộc tính vượt qua 300 điểm! 】

	【  kiểm hạch đến Liệp Sát giả chủ thuộc tính chung bốn loại, phân biệt là: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, bốn loại chủ thuộc tính đều vượt qua 300 điểm, xin lựa chọn chủ thuộc tính 300 điểm ban thưởng . 】

	【  bởi vì ngươi hoàn thành độ khó cao nhất thí luyện nhiệm vụ, ngươi có thể tại thuộc tính ban thưởng lựa chọn bên trong, đồng thời lựa chọn hai loại . 】

	【  Chân thực lực lượng thuộc tính đã đạt tới lõa trang cao hơn 300 điểm, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, tùy ý lựa chọn hai loại . 】

	A. Lực lượng giao phó: Chân thực lực lượng + 25 điểm.

	B. Lực lượng buff (hi hữu ban thưởng): Chân thực lực lượng + 45 điểm.

	C. Lực lượng chi chủng (hi hữu ban thưởng): Ngươi vật lộn loại công kích trúng đích địch nhân thân thể, lại lực lượng của ngươi đánh vào địch nhân thể nội phía sau, sẽ tại địch nhân thể nội lấy hấp thu sinh mệnh lực phương thức, sinh thành một viên lực lượng chi chủng, dẫn bạo này lực lượng chi chủng, có thể đối địch nhân tạo thành lực lượng chi chủng số lượng x 4% to nhất HP Chân thực tổn thương.

	Nhắc nhở: Nhiều nhất có thể tại địch nhân thể nội cấu thành 5 khỏa lực lượng chi chủng, mỗi lần lực lượng xuyên thấu công kích, đều có thể sinh thành một viên.

	Nhắc nhở: Như lấy lực lượng chi chủng đánh giết địch nhân, tứ tán lực lượng chi chủng mảnh vỡ, đem hướng ngươi tụ lại mà đến, khôi phục tương đương với đã đánh giết địch nhân to nhất HP 30% HP.

	D. Tông Sư Chi Lực (hi hữu ban thưởng): Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 5.

	E. Khỏe mạnh lực lượng (hi hữu ban thưởng): Mỗi điểm Chân thực lực lượng thuộc tính, ngoài định mức tăng lên 300 điểm HP.

	F. Bất Diệt Thể Chất · Tiến giai (chuyên môn ban thưởng): Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực · Bất Diệt Thể Chất phát động hạn mức cao nhất tăng lên 25%.

	Bất Diệt Thể Chất · nguyên đặc tính vì: Làm ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự.

	Bất Diệt Thể Chất · Tiến giai phía sau: Làm ngươi HP giảm xuống đến 50% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự.

	(tấu chương xong)


Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.