Chương 1640 : Cắt đi ngươi một đôi cánh, trả có thể bay lên trời sao?.
Thời gian qua đi hai năm, Sử Thi nhiệm vụ sáu không chỉ có thuận lợi hoàn thành, độ hoàn thành trả đạt tới 1000%, sáng tạo ra kỷ lục cao nhất.

	Ban thưởng phương diện không nói trước, chỉ từ Hạ vị nhất cử đột phá Đỉnh phong, liền cái này chủng trình độ kinh khủng, không nói hắn là treo bức, đơn giản có lỗi với toàn bộ Thượng giới võ giả.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên ngồi tại nóc phòng, hai tay hợp lại cùng nhau, gió mát phất phơ thổi, thổi ra tái sinh sau tựa như bỏng nhuộm tóc đen, hiện ra khuôn mặt như đao gọt, nói: "Biến cường quá trình chính là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ."

	Hệ thống kịp thời đưa lên nóng hầm hập nhả rãnh: "Liền túc chủ cái này loại người, không dựa vào nhiệm vụ tăng lên, hạ giới có thể đột phá Võ Vương chính là nhất cái thiên đại kỳ tích."

	"Ta kiêu ngạo sao?"

	"..."

	Quả thật, Cẩu Thặng trưởng thành đến bây giờ, cảnh giới tăng lên tuyệt đại bộ phận nơi phát ra Sử Thi nhiệm vụ cùng kinh nghiệm phù, nhưng hắn kỳ thật cũng có nỗi khổ tâm, chưởng quản toàn bộ Tông môn, lại làm cha lại làm mụ, lại theo truyền thống phương thức thăng cấp, còn thế nào làm chủ tuyến nhiệm vụ?

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người rơi vào Tông môn trước đại điện, khí thôn sơn hà nói: "Thập đại Tiên tông, bản tọa chờ các ngươi đến!"

	Cảnh giới đột phá Đỉnh phong về sau, nói chuyện ngữ điệu cũng thay đổi.

	Cái này.

	Rất Cẩu Thặng.

	Bất quá, thuần thục kéo ra Thương thành về sau, nhìn thấy tân cho Chí Tôn thương phẩm quyền mua, yết giá vì 22000 Danh Vọng trị, lại nhịn không được tức miệng mắng to: "Móa, ta lại muốn lấy lại 2000!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 2 2000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị giá trị: 9000."

	Cái đồ chơi này đắt đi nữa, Quân Thường Tiếu cũng nhất định phải mua lại.

	Hắn cũng không có lập tức đi chạm đến, bởi vì liền cùng rút thưởng, cần xem vận khí, nhìn lên cơ, đuổi Minh nhi có rảnh nhất định phải cố ý tắm rửa phần hương lại đi mở ra.

	"Ban thưởng cái này trăm tấn Khoáng thạch, hẳn là hữu dụng đi."

	Quân Thường Tiếu đang cân nhắc, đứng dậy tiến về Trận Pháp đường.

	"A?"

	"Tông chủ khôi phục như cũ bộ dáng!"

	Trên đường, các đệ tử nhao nhao ngừng chân nghị luận lên.

	"Ai."

	Hoa Mân Côi cũng nhìn thấy, lắc đầu nói: "Vẫn là hài đồng bộ dáng nhìn xem đáng yêu."

	"..."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, khóe miệng co quắp một chút.

	Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới, cảnh giới liên tục sau khi đột phá hội kéo theo thân thể khôi phục.

	"Sư tôn."

	Đi vào Trận Pháp đường về sau, Quân Thường Tiếu lấy ra nhất khối sáng chói Khoáng thạch, nói: "Ngươi đến xem vật này phẩm chất như thế nào."

	Thái Huyền lão nhân thả tay xuống trong bản vẽ, góp đến nhìn kỹ, có chút kinh ngạc nói: "Cái này cái gì?"

	"Thiên Linh Thối khoáng."

	"Thiên Linh Thối khoáng?"

	Thái Huyền lão nhân đối Thượng giới các loại Khoáng thạch ít nhiều có chút hiểu rõ, nhưng cũng chưa nghe nói qua cái tên này.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không dùng để tạo chiến hạm?"

	Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng trăm tấn Khoáng thạch, hắn trước tiên nghĩ chính là chiến hạm, dù sao lúc trước Sư tôn đề cập cần đẳng cấp cao Khoáng thạch.

	"Ngươi đi hỏi một chút Phạm đường chủ."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Nhìn phẩm chất như thế nào."

	Hắn say mê tại Trận pháp nghiên cứu, Khoáng thạch phương diện không phải rất tinh thông.

	"Hành."

	Quân Thường Tiếu lại đi một chuyến Chú Tạo đường, sở dĩ muốn đích thân tiến về, cũng là bởi vì Phạm Dã Tử mỗi ngày rèn đúc đời thứ hai chiến giáp đều sẽ bận rộn đến đêm khuya, trừ ăn ra uống cùng với bên ngoài căn bản không có mảy may nhàn rỗi.

	...

	Chú Tạo đường.

	Kim loại khí tức tràn ngập.

	Quân Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới.

	Phạm Dã Tử ngay tại toàn tâm toàn ý nghiên cứu khuôn đúc, bày trên bàn mốc meo màn thầu sớm đã hong khô.

	Đứng ở trước cửa Cẩu Thặng, khóe miệng dần dần phác hoạ ra một khi hóa mỉm cười.

	Hắn thích xem nhân viên bận rộn bộ dáng, bởi vì này lại nhường hắn nhìn thấy vì Tông môn phấn đấu, vì Tông môn quan tâm chính mình.

	"Phốc!"

	Phạm Dã Tử nôn một ngụm máu.

	Cơ giáp chiến giáp từ tự mình phụ trách, không biết ngày đêm nghiên cứu, khả vị đúng nghĩa dốc hết tâm huyết.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, cảm giác sâu sắc tự trách, yên lặng đem Tôn Bất Không gọi tới, một bên phụ trách cho hắn làm toàn thân kiểm tra, một bên căn dặn muốn bao nhiêu thêm cố gắng, tranh thủ hoàn thành cuối năm nhiệm vụ chỉ tiêu.

	Tại lão bản cổ vũ dưới, Phạm Dã Tử càng thêm liều mạng nghiên cứu, cho đến lần lượt hôn mê, lần lượt được cứu tỉnh tại trước bàn.

	Nhất cái tông môn nếu muốn thành công, không thể rời đi nhân viên giản dị tự nhiên lại khô khan lười nhác công việc.

	...

	"Tông chủ!"

	"Ngươi cái này Khoáng thạch là đồ tốt!"

	Phạm Dã Tử bưng lấy nhất khối Thiên Linh Thối khoáng, ánh mắt lấp lóe hưng phấn.

	Làm rèn đúc phương diện người trong nghề, vẻn vẹn từ xúc cảm chạm đến hạ liền có thể cảm nhận được vật này phẩm chất không tầm thường, luyện vũ khí, luyện hộ cụ không có cái gì vấn đề.

	"Có thể hay không tạo chiến hạm?"

	"Tạo cái gì?"

	"Chiến hạm."

	"Vạn Cổ hào loại kia?"

	"Không sai."

	"..."

	Phạm Dã Tử liếc mắt, nói: "Nhất khối nặng hai, ba cân Khoáng thạch, có thể làm ra hoàn chỉnh chiến giáp liền đã không dễ dàng, Tông chủ vẫn là đừng nghĩ làm chiến hạm."

	"Vật liệu có."

	"Nhiều ít?"

	"Một trăm tấn."

	"Nhất... Một trăm tấn?"

	Phạm Dã Tử con mắt trừng lớn.

	Hắn đối Thượng giới Khoáng thạch có rất cao nhận biết, cầm trong tay mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng cấp độ tối thiểu không kém Tiên tự cấp, Tông chủ lại có trăm tấn, cái này. . .

	"Đừng đùa!"

	...

	"Ầm ầm!"

	Chú Tạo phong thượng dùng cho chứa vào Khoáng thạch đại hào trong kho hàng, Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, trăm tấn Thiên Linh Thối khoáng trống rỗng xuất hiện, quy mô có thể so với một tòa núi nhỏ.

	"Ông trời ơi..."

	Phạm Dã Tử tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Bản tọa phải dùng cái này chủng Khoáng thạch tới làm chiến hạm, ngươi cảm thấy được hay không?"

	"Được!"

	Nhiều như vậy phẩm chất cao Khoáng thạch, chỉ cần kỹ thuật tinh xảo, theo Phạm Dã Tử, đừng nói tạo một chi chiến hạm, coi như tạo mười chiếc cũng không thành vấn đề!

	"Bất quá."

	Hắn biểu lộ ngưng trọng nói: "Thập đại Tiên tông lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới, sao không đem Khoáng thạch làm thành vũ khí trang bị?"

	"Cũng có thể."

	Quân Thường Tiếu ngược lại không vội vã tạo ra chiến hạm, nếu như đem nó chuyển hóa thành trang bị, từ đó tăng lên Tông môn ngạnh thực lực vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt.

	Phạm Dã Tử nói: "Tông môn đã có sẵn chiến giáp cỗ máy, cùng hoàn chỉnh chiến giáp hệ thống, chỉ cần thiết lập địa phương tốt án, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể chế tạo ra đời thứ ba chiến giáp đến!"

	"Cường độ như thế nào?"

	"Khẳng định hơn xa tại đời thứ hai!"

	Hắn rất tự tin, nguồn gốc từ Khoáng thạch cấp bậc cao.

	"Hành."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho ngươi năm mươi tấn Khoáng thạch, bằng nhanh nhất thời gian làm ra đời thứ ba chiến giáp tới."

	"Mặt khác năm mươi tấn đâu?"

	"Đương nhiên là dùng để rèn đúc cơ giáp!"

	"Cái này có thể!"

	Ám Hắc Phá Hư thần nguyên vật liệu cấp bậc không phải rất cao, có siêu cường lực phòng ngự quy công nội bộ Trận pháp hệ thống, nếu như dùng Thiên Linh Thối khoáng rèn đúc, cấp độ khẳng định lên cao mấy cái bậc thang.

	Quân Thường Tiếu đi hỏi Thái Huyền lão nhân, hắn biết được sau đương nhiên không có ý kiến.

	Kết quả là, Chú Tạo đường lại so ngày xưa càng bận rộn hơn, rất nhiều Trận Pháp đường thành viên đều được phái tới tham dự chiến giáp cùng cơ giáp nghiên cứu, liền ngay cả đánh quét nhà xí Mao Tiểu Đạo cũng không ngoại lệ, từ đó tranh thủ bằng nhanh nhất thời gian lấy được thực chất tiến triển.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Dốc hết tâm huyết thanh âm tại nhà máy bên trong vang lên.

	Quân Thường Tiếu đứng tại khe cửa trước, mắt thấy các đệ tử đánh lấy truyền nước còn tại vất vả cần cù công việc, khóe miệng có chút giương lên, hiện ra hài lòng mỉm cười tới.

	Cái này.

	Chính là sinh hoạt.

	...

	Vạn Cổ tông đang bận rộn, Thập đại Tiên tông cũng không có nhàn rỗi.

	Căn cứ bước đầu tính ra, đại khái cần một hai tháng thế giới, liền có thể phong ấn Thạch Tượng tộc cùng Long tộc.

	"Hừ."

	Lăng Thiên Tiên tông Tông chủ ngồi ở trong đại điện cười lạnh nói: "Quân Thường Tiếu, cắt đi ngươi một đôi cánh, trả có thể bay lên trời sao?"

	...

	Long Vực.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Long cung, nói: "Thập đại Tiên tông để mắt tới Vạn Cổ tông, việc này ngươi không cần quản, bản tọa tự sẽ xinh đẹp đem bọn hắn giải quyết hết."

	Móa!

	Gia hỏa này vào bằng cách nào?

	Đương nhiên là dựa vào Tinh Linh giới chủ chiến hạm.

	Loại này khoa học kỹ thuật sản phẩm đều có thể cưỡng ép bay đến hạ giới, vô thanh vô tức dung nhập tiểu thế giới tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Như thế nói đến, bên ngoài Thập đại Tiên tông bận bịu túi bụi, vẫn không cách nào ngăn cản Quân Thường Tiếu cùng hai tộc giữ liên lạc, kết quả là đơn giản chính là... Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Kết chương.