Chương 423: Lừa dối, gặp lại lừa dối

	Lời còn chưa dứt, ăn mày điên tăng chính là một bàn tay phiến ra.

	Tựa như là đập con ruồi đồng dạng.

	Thành Giang Đô bên trong, tất cả mọi người chỉ thấy một con to lớn vô cùng bàn tay từ trên trời giáng xuống, nở nang viên mãn, giống như chùa miếu Phật tượng phật thủ đồng dạng.

	Bầu trời đều bị cái này phật thủ che một nửa.

	Phật thủ triều kia Nguyệt Luân bên trong bảo tháp chụp được.

	Nguyệt Luân quang hoa đại phóng, mấy cùng thiên thượng đại nhật tranh nhau phát sáng.

	Tháp thượng phong linh vang vọng đất trời, chư phật bảo cùng nhau chấn động không ngớt.

	Hư không chấn động, từng đạo mấy như thực chất gợn sóng lan tràn ra.

	Lệnh người như đặt mình vào đáy nước.

	"Hừ!"

	Pháp giới bên trong, Bảo Nguyệt hòa thượng kêu lên một tiếng đau đớn, vậy mà liên tiếp lùi lại mấy bước.

	Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới lại dưới một chưởng này, bị chấn khai cái lỗ to lớn.

	Đang từ bốn phía chạy tới các phương nhân mã, đều từ cái này lỗ lớn nhìn đến bên trong mấy người.

	Ăn mày điên tăng khinh thường cười lạnh một tiếng, lại là thu hồi thủ chưởng.

	"Tặc ngốc, không gì hơn cái này, nửa điểm tiến bộ cũng vô, còn dám đến đây khinh người?"

	"Bảo. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng trên mặt dâng lên huyết sắc, một cái chớp mắt tức lui.

	Hắn chần chờ mấy phần, cuối cùng là không tiếp tục gọi ra cái kia tên.

	Nhíu mày nói: "Ngươi không nên hồ nháo, ngươi khi nào thành Giang thí chủ trưởng bối?"

	Ăn mày điên tăng cười lạnh nói: "Lão tử tùy tiện truyền hắn cái bàng môn tả đạo tiểu pháp, coi như hắn không thừa nhận, lão tử cũng là hắn nửa cái sư phụ, ngươi nói lão tử có phải là hắn hay không trưởng bối?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng sắc mặt một hắc: "Giang thí chủ Kim Cương Cửu Hội là ngươi truyền lại?"

	Hắn sớm đã có suy đoán.

	Kim Cương Cửu Hội là chùa Đại Phạm hiến pháp một trong, tuyệt không phải cái gì khắp nơi có thể thấy được mặt hàng.

	Càng không phải là đối phương trong miệng nói cái gì bàng môn tả đạo tiểu pháp.

	Sẽ đem bề ngoài truyền, trừ người trước mắt, hắn cũng không nghĩ ra người thứ hai.

	Vốn định há miệng trách cứ, bất quá nhớ tới người này ngày xưa tài tình thiên tư, trí tuệ phật tính, lại cực kỳ tiếc hận thương xót.

	Một tia sân niệm toàn bộ tiêu tán.

	Có thể chợt lại nghĩ tới ngày xưa bởi vì mà nhấc lên một trận đại họa, kém chút đem chùa Đại Phạm cắt đứt phật bổn chi tranh.

	Một tia sân niệm tái khởi.

	Thương xót giận dữ đan xen.

	Lệnh Bảo Nguyệt hòa thượng sắc mặt biến ảo chập chờn, trong mắt thất bảo Phật quang lấp lóe không ngớt.

	Ăn mày điên tăng lại sợ hắn khí không chết giống nhau, ở một bên cười lạnh châm lửa nói: "Cái gì Kim Cửu sẽ ngân mười sẽ, không hiểu, không biết, quên đi."

	"Lão tử tiện tay tại trong hầm phân nhặt được, lấy ra chó đều không cần, liền tiểu tử này vẫn là lão tử mạnh đút cho hắn, "

	"Cứ như vậy một đống nát nhừ đống phân, ngươi còn cảm thấy hương, xem như bảo rồi?"

	"Tặc ngốc, ngươi không phải muốn đem người kéo về ngươi kia trong hầm phân giam lại, không khiến người ta đụng cái này nát nhừ đống phân sao? Tới tới tới, lão tử cũng có, ngươi có bản lĩnh đến đem lão tử cũng làm trở về!"

	Ăn mày điên tăng những lời này, không chỉ đem Bảo Nguyệt nói đến sắc mặt đen bóng, thần quang bên trong Huyền Mẫu giáo chủ cũng phát ra một tiếng ghét bỏ hừ nhẹ.

	Liền Giang Chu cũng có chút mặt đen.

	Chó đều không cần đống phân nhét đến nơi này của ta, kia gia ta tính là gì?

	Bảo Nguyệt hòa thượng cuối cùng đạo hạnh cao thâm.

	Mặc dù bởi vì chuyện quá khứ, trong lòng lâm vào một phen thiên nhân giao chiến, nhưng trong chốc lát, lợi dụng Phật pháp đem trong lòng giận si ý niệm trấn áp xuống.

	Hóa thành thở dài một tiếng xuất khẩu: Ai. . ."

	"Bảo Tràng sư huynh đây cũng là tội gì?"

	"Năm đó sự tình, đúng sai khó phân, sư huynh thân phụ ta Đại Phạm pháp mạch, nhân duyên liên luỵ, lại há có thể dứt bỏ?"

	"Sư huynh từ nhỏ tại chùa Đại Phạm bên trong lớn lên, vô thân vô cố, làm sao từng có Giang thí chủ như thế một cái vãn bối đến?"

	"Sư huynh, chớ có càn quấy. . ."

	"Ta nhổ vào!"

	Ăn mày điên tăng lại mặt mũi tràn đầy căm ghét hung hăng gắt một cái: "Ai là ngươi sư huynh? ngươi là cái gì? Cũng xứng cùng lão tử nói nhân nói quả?"

	Giang Chu ở một bên nghe hai người đối thoại, mong muốn chuyển động.

	Cái này ăn mày điên tăng quả nhiên là chùa Đại Phạm bên trong người.

	Không chỉ như thế, tại chùa Đại Phạm bên trong địa vị còn cực cao.

	Hoặc là nói, là đã từng cực cao.

	Là nguyên nhân gì, có thể khiến cho một vị Phật môn thánh địa cao tăng, biến thành như vậy điên điên khùng khùng, hình như tên ăn mày?

	Hắn đang lúc suy tư, chỉ nghe ăn mày điên tăng cười lạnh một tiếng: "Vô thân vô cố?"

	"Hắc! Lão tử còn liền không sợ nói cho ngươi, từ hôm nay lên, lão tử chính là là phương, phương phương. . ."

	Hắn phương nửa ngày, cũng không nhớ ra được, không được không trở về quá mức, triều Giang Chu nói: "Tiểu tử, ngươi sư môn gọi phương cái gì tới?"

	Giang Chu da mặt có chút co rút, vẫn là mở miệng nói: ". . . Phương Thốn Sơn."

	"Ài, đúng!"

	Ăn mày điên tăng vỗ tay một cái: "Đánh hôm nay lên, lão tử liền bái nhập Phương Thốn Sơn!"

	Hắn liếc mắt nói: "Tiểu tử, ngươi nói, lão tử có không có tư cách vào ngươi Phương Thốn Sơn? Có đủ hay không tư cách cho ngươi làm một trưởng bối?"

	Lời vừa nói ra, chớ nói Bảo Nguyệt sắc mặt biến.

	Huyền Mẫu giáo chủ, cùng bên ngoài đuổi tới, trốn ở một bên yên lặng đứng ngoài quan sát đám người cũng đều là riêng phần mình chấn động trong lòng.

	Cái này ăn mày điên tăng tại rất nhiều người nơi đó, đều không phải hoàn toàn không biết gì.

	Đạt tới nhất định cấp độ người, đều biết gần đây thành Giang Đô đến một cái thần bí khó lường tên ăn mày.

	Trước đó tại Động Đình hồ bên cạnh cùng một cái câu tẩu tranh đấu, dùng một cây cỏ lau đem Động Đình lão Long đều cho câu đi ra sự tình, đã sớm kinh hãi vô số người.

	Như vậy chuyện, như vậy người, không có khả năng bị xem nhẹ.

	Rất nhiều người đều phí hết tâm tư, muốn tra ra cái này tên ăn mày lai lịch.

	Chỉ bất quá cái này tên ăn mày rất dễ dàng tìm, thành Giang Đô phố lớn ngõ nhỏ đều có cái bóng của hắn.

	Thường xuyên có thể tại một góc nào đó nhìn thấy hắn ở trên mặt đất ngủ say.

	Nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai tra được người này dễ dàng là lai lịch gì.

	Nhưng cũng không người nào dám tùy tiện tiếp cận, đều chỉ là âm thầm dặn dò trong nhà vãn bối hạ nhân, đối với người này kính sợ tránh xa, không nên trêu chọc.

	Nhưng hôm nay, như vậy một vị đương thời tuyệt đỉnh nhân vật, có thể nói ra lời như thế tới.

	Nghe vừa mới Bảo Nguyệt hòa thượng chi ngôn, cái này tên ăn mày đúng là chùa Đại Phạm cao nhân.

	Không nói trước lưng khác ném, là nhiều lệnh thế nhân trơ trẽn chuyện.

	Lấy tên ăn mày bực này đạo hạnh tu vi, hồng trần bên trong, đã có thể xưng tôn.

	Lại có thể tùy tiện nói được ra như vậy tự tiện thân phận lời nói tới.

	Không chỉ lệnh người kinh ngạc không hiểu, càng là khó có thể tin.

	Bởi vậy, tất cả mọi người chỉ là coi hắn là khí phách ngữ điệu, bất quá là muốn cho Bảo Nguyệt khó xử mà thôi.

	Giang Chu cũng là sững sờ.

	Hắn cũng giống vậy, cho rằng ăn mày điên tăng là nói cười.

	"Cái này. . ."

	"Tiền bối đối vãn bối có truyền nghề chi đức, vốn là vãn bối chi trường, bất quá. . ."

	Ăn mày điên tăng không kiên nhẫn phất tay đánh gãy: "Lề mề chậm chạp, tốt không lanh lẹ! ngươi là ngại lão tử không được, không làm được ngươi sư trưởng?"

	"Cái kia cũng dễ dàng, lão tử không làm sư trưởng, ngươi tiểu tử làm lão tử sư trưởng cũng được!"

	"Ngươi liền nói, được hay không!"

	Đám người chỉ nghe lòng tràn đầy hoang đường.

	Thế gian sao có như vậy người?

	Lấy vào tên ăn mày đạo hạnh, lưng khác ném, cho dù là nói một chút mà thôi, đều đã là đi ngược với đạo lý, kinh thế hãi tục.

	Cái này buộc một tên tiểu bối muốn cho người làm tiểu nhân, quả thực chính là hoang đường vô cùng.

	Truyền đi, hắn mặt còn muốn hay không rồi? Chùa Đại Phạm thanh danh còn muốn hay không rồi?

	Giang Chu nhìn thoáng qua sắc mặt biến đen, cực kỳ khó coi Bảo Nguyệt, nhưng trong lòng có chút khoái ý.

	Không khỏi không nhìn Bảo Nguyệt nhìn chăm chú, đứng ra nói: "Tiền bối thật có ý này?"

	"Nói nhảm!"

	Ăn mày điên tăng lật lên mí mắt: "Lão tử nói chuyện một miếng nước bọt một ngụm đinh! ngươi làm lão tử là tặc ngốc này? Rõ ràng là lòng dạ hẹp hòi, tham giận si độc thực tâm, lại vẫn cứ nói được đường hoàng, trừ lừa gạt một chút những cái kia ngu vật, cũng liền có thể lừa gạt mình!"

	"Làm sao? ngươi tiểu tử cũng ghét bỏ lão tử bẩn không thành?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Tiền bối dù bộ dạng vết bẩn, nhưng lòng có bồ đề, sợ là thế gian không có có bao nhiêu người có thể có tiền bối thanh tịnh, bất quá. . ."

	"Tiểu tử ngươi có chút đạo hạnh."

	Ăn mày điên tăng ngẩng đầu làm ra kiêu ngạo trạng: "Bất quá cái gì? Là, ngươi còn muốn lễ bái sư không thành?"

	"Đó cũng không phải."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Tiền bối chính là cao nhân đương thế, lại đối vãn bối có truyền nghề chi đức, vãn bối sao dám khinh thường? Tiền bối sư trưởng, vạn vạn là không làm được, chỉ là. . ."

	"Tiểu sư đệ không cần lo ngại, ngươi có lão sư ban cho lệnh sắc, vốn là có tư cách hiệu lệnh Phương Thốn Sơn, thu mấy cái môn nhân đệ tử, có cái gì không được?"

	"Lý Bạch" từ một bên chậm rãi đi tới. . .

	Giang Chu lúc này mới một mặt quyết định bộ dáng, triều ăn mày điên tăng nói: "Nếu như vậy. . ."

	"Nhược tiền bối thật có ý này, vậy vãn bối nguyện thay hỏi thăm, tiền bối có thể dung vãn bối một lát, đợi vãn bối báo cáo ân sư?"

	Ăn mày điên tăng không thèm để ý khoát tay một cái nói: "Tha cho ngươi, tha cho ngươi, ngươi bẩm, ngươi bẩm."
Kết chương.