Chương 339: Người chết

	Dẫn đầu đại ca cùng Thu sư huynh cảm thấy đều đồng dạng lên một tia nghi hoặc.

	Cái này con mọt sách, là vô tình hay là cố ý?

	Phật điện bên kia động tĩnh để bọn hắn càng để ý, ý nghĩ này cũng chỉ là nhất chuyển liền tạm thời đè xuống.

	Một đoàn người vội vàng đuổi tới tiền viện.

	Phật điện cửa lớn rộng mở, bên trong lộ ra mờ nhạt ánh đèn.

	Tới gần tiền viện lúc, bọn họ còn ngầm trộm nghe đến gõ vách quan tài âm thanh.

	Nhưng khi hắn nhóm bước vào đến, thanh âm kia nhưng lại biến mất.

	"Không có động tĩnh rồi?"

	Râu quai nón có chút trù trừ nói: "Đại ca, muốn không chúng ta vẫn là. . . Không muốn đi đi?"

	Một cái Ngọc Kiếm thành đệ tử nghe thấy, lập tức cười nhạo: "Hình dáng cao lớn thô kệch, lại nhát gan như vậy sợ phiền phức, thật sự là trông thì ngon mà không dùng được."

	Râu quai nón đầu tiên là giận dữ, chợt cười hắc hắc: "Thất gia trúng hay không dùng, ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi? Nhìn ngươi da mịn thịt mềm, lại so với tiểu nương môn còn trắng nõn, hắc hắc."

	Giang hồ khách ồn ào cười một tiếng.

	Ngọc Kiếm thành đệ tử có chút mờ mịt.

	Dẫn đầu đại ca hung hăng trừng râu quai nón liếc mắt một cái.

	Còn tốt những này nam nữ đều là chút vừa ra ổ tiểu sô, không có gì lịch duyệt.

	Nếu không tất nhiên không chịu làm nghỉ.

	"Các ngươi làm sao đi ra rồi?"

	Một đoàn người vừa mới đi đến Phật điện trước cửa, lại đối diện đụng vào vào ban ngày cho bọn hắn an bài chỗ ở ba cái chùa tăng bên trong một vị, Đạo Sinh hòa thượng.

	Đạo Sinh nhíu mày lại, ngữ khí sinh lạnh mà nói: "Không phải nói với các ngươi qua, buổi tối không muốn đi ra sao?"

	"Làm sao? các ngươi đây là chùa miếu vẫn là nhà tù, còn không cho người đi ra, chẳng lẽ có cái gì nhận không ra người đồ vật?"

	Sư sư tỷ cười lạnh nói.

	Thu sư huynh ngăn lại nàng, đối Đạo Sinh cười nói: "Muộn như vậy, đại sư còn tại làm bài tập sao?"

	Bị người đỗi một câu, Đạo Sinh thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ lại lạnh vừa cứng.

	"Cái này không liên quan chuyện của các ngươi, không có việc gì cũng nhanh chút trở lại trong phòng, không cần trở ra."

	Râu quai nón nhịn không được nói: "Ha ha, ta nói ngươi hòa thượng này, lão muốn đem chúng ta nhốt vào gian phòng bên trong, sợ không phải thật có cái gì nhận không ra người hoạt động!"

	Đạo Sinh hừ lạnh nói: "Nơi này là Hoa Cổ tự, chúng ta muốn làm gì, cũng không liên quan chuyện của các ngươi."

	"Chịu thu lưu các ngươi đã là phương trượng mềm lòng, lại muốn dông dài, liền chính mình ra ngoài, ở bên ngoài, ngươi nghĩ làm cái gì cũng không có người quản."

	"Hòa thượng này thật hung a, cái này trong chùa liền hắn rất không giống người tốt."

	Tiểu sư muội ghé vào Giang Chu bên cạnh, nhỏ giọng thầm nói.

	Giang Chu chính nhìn chung quanh, giống như là một cái tò mò bảo bảo.

	Nghe vậy kinh ngạc nói: "Phải không? Không biết a, ta nhìn vị đại sư này rất mặt mũi hiền lành, mà lại ngươi không cảm thấy cái này trong chùa liền hắn dáng dấp nhất tuấn sao?"

	"Tiểu cô nương, dáng dấp đẹp mắt người, khẳng định không phải người xấu."

	". . ."

	Tiểu sư muội cùng người bên cạnh cũng nghe được hắn lời này.

	Nếu là người khác nói câu nói này, bọn họ cũng cũng chỉ sẽ làm thành mê sảng tới nghe.

	Nhưng nhìn lấy hắn gương mặt này, mặc dù mặt mũi tràn đầy chân thành, lại không khỏi vì đó cảm thấy sách này ngốc là có ý riêng.

	Muốn thật sự là như vậy, con mọt sách này cũng quá không muốn mặt, uổng công gương mặt này.

	Bên kia Sư sư tỷ đã bị Đạo Sinh hòa thượng chọc giận: "Các ngươi muốn làm gì chúng ta không xen vào, nhưng nếu là thương thiên hại lí, vậy cũng đừng trách chúng ta thay trời hành đạo!"

	"Tránh ra!"

	Nói đã đưa tay một tay lấy Đạo Sinh hòa thượng đẩy ra.

	Đạo Sinh bị nàng một chút đẩy được đụng vào sau lưng trên tường.

	Cũng không có nổi giận, trong mắt ngược lại hiện lên một chút kinh ngạc.

	Tựa hồ là vì Sư sư tỷ lực đạo mà kinh ngạc.

	Sư sư tỷ trực tiếp xông vào Phật điện.

	Những người khác nhìn đạo sinh nhất mắt, cũng theo sát mà vào.

	"Đắc tội."

	Chỉ có dẫn đầu đại ca đi qua Đạo Sinh hòa thượng lúc, chắp tay nói một tiếng.

	Trong Phật điện, ánh nến lay động.

	Phật Đà kim thân cao cứ, trên mặt từ cười, nhìn xuống chúng nhân.

	Quanh mình từng cỗ quan tài xếp hàng chỉnh tề.

	Cửa sổ một cỗ âm phong thổi qua.

	Đám người lúc trước xông vào Phật điện một bầu nhiệt huyết, lập tức lạnh lùng.

	Không biết có phải hay không là nguồn gốc từ thượng cổ xa xưa lúc, yêu quỷ quái quái đối nhân tộc hãm hại, mà lưu lại vô pháp xóa bỏ chi nhân.

	Hay là từ xưa đến nay, yêu ma hại người sự tình, tầng tầng lớp lớp.

	Ngày bình thường cùng loại nghe đồn cũng không dứt bên tai.

	Người đối với yêu quỷ quái quái, có một loại trời sinh e ngại.

	Những người này một bên là liếm máu trên lưỡi đao, trên tay dính không ít nhân mạng lục lâm lùm cỏ.

	Một bên là tiên môn danh giáo đệ tử, vốn là có hàng yêu trừ ma chi lực.

	Nhưng giờ phút này lại vẫn có loại phát ra từ hồn linh hồi hộp, âm hàn.

	Không ít người đã không nhịn được ôm chính mình hai tay, ma sa cánh tay, dường như như vậy có thể cho bọn hắn mang đến ấm áp cùng cảm giác an toàn giống nhau.

	"Đại ca, bằng không chúng ta trở về đi?"

	"Vị đại sư kia nói được cũng không sai, nơi này là người khác địa phương, chúng ta như vậy xông loạn không được tốt đi. . ."

	Râu quai nón luôn luôn giọng to đến cùng gõ cái chiêng, cái này sẽ lại trở nên nhỏ như muỗi kêu ruồi.

	Dẫn đầu đại ca nhưng lại không để ý đến hắn.

	Ngọc Kiếm thành đệ tử cũng không có rảnh rỗi đi lo lắng trào phúng hắn.

	Tất cả mọi người tại cẩn thận từng li từng tí đánh giá những này quan tài.

	Chỉ là chút người chết mà thôi, bọn họ như sợ, hôm nay liền sẽ không lưu lại.

	Bất quá bây giờ đi vào cái này Phật điện, tất cả mọi người đều có một loại không hiểu kiềm chế.

	Lúc đầu lơ đễnh, lúc này lại trở nên có chút hãi hùng khiếp vía.

	Huống chi vừa mới tận mắt thấy, có một bộ quan tài động.

	Người chết có thể động sao?

	"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

	Đạo Sinh đã đi theo vào, thần sắc lạnh như băng chất vấn.

	Sư sư tỷ lại không làm để ý tới, quay đầu hướng tiểu sư muội nói: "Vừa rồi động chính là cái nào cụ quan tài?"

	Vừa rồi nàng bị quan tài hấp dẫn, ngược lại là không có lưu ý điểm ấy.

	Tiểu sư muội sững sờ, chợt khiếp khiếp nói: "Ta, ta cũng không biết a. . ."

	"Hẳn là cỗ này."

	Thu sư huynh chạy tới một bộ quan tài trước.

	Đám người thấy thế, nhao nhao riêng phần mình nắm chặt binh khí, làm ra đề phòng bộ dáng.

	Thu sư huynh thần sắc trầm ngưng, vươn tay, đặt tại nắp quan tài bên trên.

	Vừa dùng lực, liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái này nắp quan tài vậy mà là bị đóng đinh.

	Vừa rồi từ trong kiếm quang trên tấm hình nhìn, cái này nắp quan tài rõ ràng còn tại nhảy lên.

	Đám người cũng nhìn ra đến tột cùng, cũng không khỏi thần sắc xiết chặt.

	Chuyện này là càng ngày càng cổ quái.

	Như cái này nắp quan tài không có đinh bên trên, còn có thể là có người đang trêu đùa bọn hắn.

	Thế nhưng đóng đinh nắp quan tài. . .

	Trừ phi là vừa rồi có người thừa dịp bọn họ chạy tới kia đoạn thời gian ngắn ngủi, đem nắp quan tài cho đóng đinh.

	Đám người không khỏi đưa ánh mắt về phía Đạo Sinh.

	"Hừ." Đạo Sinh hừ lạnh một tiếng.

	Thu sư huynh lúc này trở tay vừa gảy.

	Trên lưng bảo kiếm sang sảng ra khỏi vỏ.

	Đúng là toàn thân trong suốt như băng ngọc.

	Tay hướng về phía trước một đưa, bảo kiếm vậy mà rời khỏi tay.

	Vậy mà vô cùng tinh chuẩn cắm vào nắp quan tài khe hở gian.

	Lăng không vòng quanh quan tài dạo qua một vòng, lại trở lại Thu sư huynh trong tay.

	"Tê ~ "

	Chúng giang hồ khách hút miệng hơi lạnh.

	Thu sư huynh lộ chiêu này, liền làm trong lòng bọn họ run lên.

	Thu sư huynh lúc này đã lần nữa dựng vào nắp quan tài, dùng sức đẩy.

	Nắp quan tài chậm rãi trượt ra.

	"A!"

	Nắp quan tài chỉ mở ra một cái lỗ hổng, toàn bộ tinh thần nhìn chằm chằm đám người liền không nhịn được phát ra một tiếng kinh hô.

	Trong quan tài đang nằm một người.

	Sắc mặt trắng bệch, không có chút nào khí tức.

	Hiển nhiên là chết rồi.

	Làm bọn hắn khiếp sợ, là người này.

	Vậy mà là ban ngày cho bọn hắn mở cửa cái kia Đạo Tịnh tiểu hòa thượng!

	Đạo Sinh gặp bọn họ thần sắc, không khỏi mấy bước đi tới, hướng trong quan tài xem xét.

	Lập tức sắc mặt đại biến: "Sư đệ!"

	"Hòa thượng, ngươi vừa rồi đang làm gì?"

	Sư sư tỷ đã rút ra phía sau bảo kiếm, cười lạnh nói.

	"Ngươi hoài nghi là ta?"

	Đạo Sinh ngơ ngác mà nhìn xem trong quan tài thi thể.

	Thần sắc cổ quái.

	Dường như bi thương, nhưng lại dường như mang theo mấy phẫn hận, hối hận.

	Nghe nói chất vấn, cũng không quay đầu lại, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Hừ, còn có thể làm cái gì? Tự nhiên là tuần tra ban đêm."

	"Một tòa hòa thượng miếu, còn cần đến tuần tra ban đêm?"

	"Hoa Cổ tự dù lớn, cũng chỉ có phương trượng cùng chúng ta mấy cái chùa tăng, thường có chút đạo chích lúc nửa đêm không ngủ được, đến trong chùa tìm kiếm, "

	"Nơi này mặc dù là Phật môn thanh tịnh chi địa, không có cái gì tiền hàng, Phật Tổ kim thân lại tuyệt đối không thể có sai lầm."

	"Phải không? Trùng hợp như vậy?"

	Sư sư tỷ cười lạnh một tiếng.
Kết chương.