Chương 2529: Tân hoàng cố sự
 
 	Tân hoàng ở Hồng Hoang sơn, tin tức này đã truyền khắp toàn bộ Cửu Liên sơn, đã không phải là bí mật gì, đến Cửu Liên sơn ở lại ngộ đạo Cửu Bí đạo thống đệ tử cũng đều biết.
 
 	Mặc dù nói tại Cửu Bí đạo thống, bất luận là mới nhập môn đệ tử trẻ tuổi, còn là tu sĩ bình thường, hay hoặc giả là lão tổ, bọn hắn đều nghe qua tân hoàng danh tiếng.
 
 	Dù sao lúc đó tân hoàng đăng cơ, chính là Cửu Bí đạo thống thiên đại sự tình, thiên hạ đều biết. Về sau tân hoàng ném đi giang sơn, Cửu Bí đạo thống đổi chủ, chuyện như vậy động tĩnh liền càng gia tăng, có thể nói, tại Cửu Bí đạo thống, bất luận già trẻ, không biết rõ tân hoàng người, chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Đương nhiên mọi người đối với tân hoàng ấn tượng chỉ có một —— hoang dâm vô đạo! Một cái ngu ngốc vô năng hôn quân, nếu không tựu cũng không mất đi giang sơn.
 
 	Đặc biệt là Trung Ương quân đoàn bọn hắn sáu đại quân đoàn cùng với Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc nắm trong tay đế đô về sau, bọn hắn càng là hữu ý tuyên truyền tân hoàng hoang dâm vô đạo.
 
 	Tại Vạn Trận quốc bọn hắn tuyên truyền phía dưới, người trong thiên hạ cũng biết tân hoàng tại vị thời điểm, cái gì hoang dâm sự tình đều đã làm, cái gì cưỡng đoạt phụ nữ đàng hoàng, cưỡng chiếm vợ người khác, đoạt thần tử chi ái, cưỡng thu dân nữ cung. . . Thậm chí là vì trắng trợn cướp đoạt mỹ nữ, đã từng là là phát binh diệt người toàn tộc, hoang dâm vô đạo, ngang ngược độc đoán, vui tốt công. . .
 
 	Tóm lại, tại Vạn Trận quốc bọn hắn tuyên truyền phía dưới, tân hoàng đã là việc ác bất tận, vạn ác bất xá ác hoàng rồi, nghe giống như là khiến người hận thấu xương, mỗi người chém chết bạo quân!
 
 	Đương nhiên, Trung Ương quân đoàn bọn hắn như thế đi tuyên truyền tân hoàng, đem tân hoàng truyền thuyết được không chịu được như thế, bọn hắn đơn giản là thầm nghĩ che lấp một sự thật —— phản bội!
 
 	Bọn hắn đơn giản là muốn để cho mình phản bội vương triều hành vi nghe là lẽ thẳng khí hùng mà nói, Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc như thế tuyên truyền, cũng là vì để bọn hắn sư xuất hữu danh, mà không phải mọi người tưởng tượng cái chủng loại kia soán vị đoạt quyền.
 
 	Không ít thế hệ trước cường giả biết rõ cái này là chuyện gì xảy ra, nhưng là, đa số tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt là mới nhập môn đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ cái này sau lưng đủ loại, nghe gió chính là mưa.
 
 	Cho nên , lúc biết được tân hoàng liền tại Hồng Hoang sơn ở lại thời điểm, điều này khiến cho không ít tuổi trẻ đồng lứa đệ tử hiếu kỳ, cũng đều muốn nhìn một chút vị này trong truyền thuyết hoang dâm vô đạo tân hoàng là lớn lên như thế nào.
 
 	Cho nên, tại mấy ngày nay đến, Hồng Hoang sơn vùng xuất hiện không ít tu sĩ trẻ tuổi, bọn hắn mặc dù không có leo lên Hồng Hoang sơn, nhưng ở cách đỉnh núi, hoặc là tại cách đó không xa không trung, thỉnh thoảng có người đến liêu nhìn qua một chút, đặc biệt là mỗi khi sáng sớm Lý Thất Dạ ở trên ngọn núi quay mắt về phía Hồng Hoang thiên lao phun ra nuốt vào sát khí thời điểm, càng là dẫn tới không ít người chú ý.
 
 	"Cái kia tựu là tân hoàng nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, không ít tuổi trẻ tu sĩ xa xa chỉ trỏ, thấp giọng thảo luận.
 
 	"Ta còn tưởng rằng truyền thuyết đúng vậy bạo quân sẽ là ba sáu đầu cánh tay, mọc ra thật dài răng nanh cái gì, hắn thoạt nhìn tựu là một người bình thường nha." Có tuổi trẻ nữ đệ tử vốn là muốn nhìn một chút náo nhiệt, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của mình, nhưng chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia bình thường không có gì lạ dáng dấp, không khỏi vì đó thất vọng.
 
 	Không ít người nghe nói tân hoàng hoang dâm vô đạo, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, giết người phóng hỏa, tất cả mọi người cho rằng tân hoàng là một người dáng dấp khuôn mặt khó ưa hoặc là một người dáng dấp mười phần hạ lưu hèn mọn bỉ ổi người, không có nghĩ đến, xem xét phía dưới, tân hoàng chỉ có điều phổ thông đến không thể phổ thông hơn phàm nhân mà rồi, điều này thật sự là nhường rất nhiều người thất vọng rồi.
 
 	"Như vậy một người bình thường, cũng có thể làm hoàng đế? Thật bất khả tư nghị đi." Cũng có mới nhập môn tiểu tu sĩ cũng không khỏi kì quái.
 
 	Dù sao lúc đó Đấu Thánh vương triều độc chưởng thiên hạ quyền hành, có thể lên làm hoàng đế người, đều là chí cao vô thượng, nhìn xem một cái như vậy người tầm thường lên làm hoàng đế, lần thứ nhất tu sửa hoàng người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ai gọi nhân gia có một cái tốt ba ba đâu." Bên cạnh có người nhịn không được chua một câu, tiếng hừ lạnh nói: "Người ta thế nhưng mà tiên hoàng con riêng, bằng điểm này như vậy đủ rồi. Quản chi là a miêu a cẩu cũng giống vậy có thể lên làm hoàng đế. Chỉ có điều, có thể hay không ngồi vững vàng hoàng vị, cái kia chính là hai việc khác nhau rồi. Ngươi cũng không nhìn đến sao? Có người tại hoàng tọa bên trên bờ mông đều còn không có ngồi vững vàng, sẽ đem giang sơn làm ném đi. Hừ, muốn chưởng thiên hạ quyền hành, không phải tùy tùy tiện tiện một cái bao cỏ đều được đấy."
 
 	"Lời nói này được có lý." Bên cạnh nhiều năm kỷ khá lớn một điểm đệ tử trẻ tuổi gật đầu, nói ra: "Tại chúng ta Cửu Bí đạo thống hiện nay thế cục, ta cho rằng ngoại trừ Bát Trận Chân Đế bên ngoài, không còn có ai đủ tư cách làm hoàng đế rồi, cũng chỉ có hắn mới chính thức đủ tư cách nắm giữ Cửu Bí đạo thống quyền hành, hắn hiện tại thế nhưng mà hai cung Chân Đế, tương lai thế nhưng mà có cơ hội trở thành thủy tổ tồn tại."
 
 	"Đúng nha, ta cảm thấy được cũng thế, Bát Trận Chân Đế, tài cao ngất trời, chính là thiên chi kiêu tử, hắn đem làm hoàng đế của chúng ta, là chuyện đương nhiên. Hừ, chỉ có điều, có người sinh ra liền có một cái tốt ba ba mà thôi." Có người làm Bát Trận Chân Đế minh bất bình, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bất quá, đây đều là chuyện quá khứ. Tương lai Bát Trận Chân Đế mới là chúng ta Cửu Bí đạo thống Chân Long Thiên tử, cho nên, cũng chỉ có Hàm Ngọc công chúa mới xứng với Bát Trận Chân Đế."
 
 	"Bát Trận Chân Đế cùng Hàm Ngọc công chúa chính là trời gán một đôi, đất ghép một cặp." Cũng có đồng bạn nhìn xa xa Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh nói ra: "May mắn Hàm Ngọc công chúa cũng không có gả cho dạng này bao cỏ, nếu không, vậy thật là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu rồi."
 
 	Nói như vậy đạt không được thiếu tu sĩ trẻ tuổi phụ họa đồng ý, nhao nhao gật đầu.
 
 	Binh Trì thế gia công chúa Binh Trì Hàm Ngọc, tại Cửu Bí đạo thống chính là đại mỹ nhân một cái, xinh đẹp danh tiếng thiên hạ đều biết, không biết là bao nhiêu nhân tâm trong mắt nữ thần, theo bọn hắn nghĩ, nếu quả như thật nhường Hàm Ngọc công chúa gả cho tân hoàng, vậy thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu rồi.
 
 	"Tân hoàng tại tu luyện sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mỗi ngày sáng sớm đều ngồi ở trên ngọn núi, đối với Hồng Hoang thiên lao phun ra nuốt vào nạp tức, có tu sĩ hiếu kỳ.
 
 	"Vâng, hắn mỗi ngày đều sẽ tới tu luyện." Có Cửu Bí đạo thống đệ tử đã sớm chú ý qua Lý Thất Dạ rồi, cho nên đối với Lý Thất Dạ tình huống hết sức rõ, nói ra: "Thoạt nhìn tân hoàng tu luyện còn là rất siêng năng, mỗi ngày đều rất đúng giờ."
 
 	"Hoặc là mất đi giang sơn về sau, đối với hắn đả kích rất lớn đi." Cũng có người không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Nói không chừng tân hoàng muốn thay đổi triệt để, làm lại từ đầu, cho nên hắn mới có thể lưu lại Cửu Liên sơn, khổ tu không ngừng, hắn hoặc là muốn trở thành cao thủ về sau, đông sơn tái khởi."
 
 	"Si nhân nằm mơ." Có ủng hộ Bát Trận Chân Đế tu sĩ trẻ tuổi chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Liền cái kia không có ý nghĩa thực lực, một lần nữa cho hắn tu luyện một ngàn năm, đó cũng là có hạn, liền Bát Trận Chân Đế một đầu ngón tay cũng không bằng. Hừ, đến lúc đó hắn muốn ngóc đầu trở lại, Bát Trận Chân Đế một đầu ngón tay cũng có thể diệt hắn."
 
 	Đối với cái này cái tu sĩ trẻ tuổi mà nói, tất cả mọi người đều không muốn nhiều lời, bởi vì hiện tại Cửu Bí đạo thống thế cục mười phần mẫn cảm, huống chi, tương lai phải hay là không Bát Trận Chân Đế có thể hay không làm hoàng đế, cái kia đều còn khó nói đâu.
 
 	Bất quá, không ít người trong lòng cũng thừa nhận hắn lại nói được không phải là không có đạo lý, cho dù hiện tại tân hoàng thật là thay đổi triệt để, cho dù tân hoàng cố gắng nữa rồi, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Dù sao ai nấy đều thấy được, tân hoàng đạo hạnh quá yếu, căn bản là không cách nào cùng Bát Trận Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này so sánh với, muốn đoạt về lại quyền hành, cái kia căn bản là là chuyện không thể nào, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Đối với những cái kia vây xem chuyện phiếm người, Lý Thất Dạ căn bản không có đi để ý tới, cũng không có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, hắn vẫn là nhàn nhã mỗi ngày đúng giờ đối với Hồng Hoang thiên lao thôn nạp sát khí.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều Cửu Bí đạo thống tu sĩ trẻ tuổi đến vây xem một chút tân hoàng, nhưng, bọn hắn hơn nữa là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ mà thôi, không có bao nhiêu người sẽ đối với Lý Thất Dạ muốn làm cái gì.
 
 	Dù sao, đối với đa số tu sĩ trẻ tuổi mà nói, tân hoàng cùng bọn họ không có trực tiếp xung đột, cũng chưa nói tới cừu hận, cho dù tân hoàng đang ngồi thời điểm, bất kể là như thế nào hoang dâm vô đạo, nhưng, đây đều là cách bọn họ quá xa xôi sự tình, dù sao, vào lúc đó, bọn hắn muốn gặp tân hoàng một mặt đều chuyện không thể nào.
 
 	Huống chi, tuy nhiên tân hoàng giang sơn đã diệt, nhưng vương triều dư uy y nguyên còn tại, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cũng không nguyện ý đi trêu chọc chuyện thế này, một khi làm không tốt, nói không chừng sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đương nhiên, cũng là có người thiếu kiên nhẫn đấy, cái này thiếu kiên nhẫn người sau lưng nguyên nhân đương nhiên là không có đơn giản như vậy.
 
 	Ngày hôm đó, có một thanh niên leo lên Hồng Hoang sơn, sau lưng người thanh niên này còn mang theo mười cái chuẩn bị hành trang sức lực hán, từng cái đều hai mắt phun ra nuốt vào lấy thiểm điện, khí thế lăng lệ ác liệt, xem xét liền biết rõ bọn họ là quân lữ xuất thân người.
 
 	Người thanh niên này tuy nhiên ăn mặc một thân nguyệt y bảo áo, nhưng là bắp thịt toàn thân bí nhắc đến hắn, xem xét cũng liền biết là đi lên chiến trường người.
 
 	"Tăng Dật Bân đi tìm tân hoàng rồi." Đem làm người thanh niên này mang theo mười cái chuẩn bị hành trang sức lực hán leo lên Hồng Hoang sơn thời điểm, bị người phát hiện, lập tức truyền ra ngoài.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Tăng Dật Bân mang theo mười cái tráng hán, hùng hổ, cũng có người không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Chỉ sợ là bới móc đi." Có một vị theo đế đô đến tu sĩ trẻ tuổi, thấp giọng nói ra: "Không nên quên, Tăng Dật Bân cùng Mã gia thiếu chủ là anh em bà con."
 
 	"Mã gia." Nghe nói như thế, có trong lòng người rùng mình, thầm giật mình, nói ra: "Mã Gia quân sao? Trung Ương quân đoàn Mã Gia quân, quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân trực hệ."
 
 	"Chúng ta Cửu Bí đạo thống chỉ có một Mã gia đi." Có người thấp giọng nói một tiếng.
 
 	Nghe được dạng này ít, không ít người âm thầm liếc nhìn nhau, có người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trung Ương quân đoàn, đây chính là Cửu Bí đạo thống lớn nhất quân đoàn một trong, quản chi là tại Thái Thanh Hoàng thời đại, Trung Ương quân đoàn cũng đã từng là Đấu Thánh vương triều chủ lực quân đoàn một trong, nhận được tứ phương quân đoàn vây quanh.
 
 	Hơn nữa, với tư cách quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân, cũng là một tôn khó lường Bất Hủ Chân Đế, bị nhận khắp nơi tướng lãnh kính yêu, có thể nói, Mã Minh Xuân đăng cao nhất hô, thiên hạ cùng theo.
 
 	Mọi người đều biết , lúc đó Đấu Thánh vương triều sáu đại quân đoàn phản bội tân hoàng thời điểm, đào ngũ thảo phạt tân hoàng thời điểm, tựu là theo Mã Minh Xuân cầm đầu.
 
 	Mà Tăng Dật Bân chính là Mã Minh Xuân cháu ngoại trai, từng tại Trung Ương quân đoàn hiệu qua lực, cho nên hiện tại hắn lại tìm tới tân hoàng rồi, cái kia chỉ sợ không phải cái gì thần tử bái kiến hoàng đế đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ánh mắt thoáng cái đã rơi vào Tăng Dật Bân trên thân.
Kết chương.