Chương 3174: Thủy tổ trọng bảo
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, mười một vị thủy tổ đánh bay ra ngoài, huyết nhục tung tóe phi.
 
 	Tại như thế uy lực phía dưới, quản chi cường đại thủy tổ cũng là không chịu nổi, bọn hắn đại thế thoáng cái bạo tạc nứt vỡ thời điểm, bọn hắn liền đứng mũi chịu sào, lực lượng kinh khủng thoáng cái liền trùng kích đến trên người của bọn hắn, đơn giản chỉ cần đem bọn họ đánh bay ra ngoài.
 
 	Tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, mười một vị thủy tổ đều tại khác biệt trình độ bên trên bị trọng thương, có thủy tổ tại đánh bay phía dưới đầu đều bị nổ nát bấy, cũng có thủy tổ lồng ngực bị oanh xuyên, còn có thủy tổ cánh tay bị tạc được nát bấy. . .
 
 	Mười một vị thủy tổ, huyết nhục văng tung tóe, một màn như vậy, cũng là mười phần rung động nhân tâm, trong chớp mắt này, giống như hết thảy đều cải tạo đồng dạng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vốn là mơ hồ thiên địa, vốn là hoá lỏng chúng sinh, đều nhao nhao hiện lên, hết thảy đều ở đây một khắc khôi phục dáng dấp ban đầu, hết thảy đều giống như thường ngày.
 
 	"Ta không có chết" đương hết thảy đều hiện lên thời điểm, có người không khỏi vì đó cuồng hỉ, không khỏi quát to một tiếng, vội vàng sờ lên thân thể của mình, sờ lên khuôn mặt của mình, bọn hắn đều không chút nào tổn hại, liền một sợi lông đều không có tổn thất.
 
 	Ở thời điểm này, vô số tu sĩ cường giả nhìn quanh thời điểm, phát hiện những cái kia đã từng tiêu tán, những cái kia đã từng bị lau đi đạo thống y nguyên còn tại, thiên địa y nguyên vẫn là nguyên trạng, không có chút nào biến hóa.
 
 	Mọi người ngẩng đầu thời điểm, duy nhất biến hóa chính là mười một vị thủy tổ, vị kia có thể hành tẩu tại thời gian trường hà bên trong thân ảnh đã không thấy, mà mười một vị thủy tổ cũng bị đánh cho máu thịt be bét.
 
 	"Đệ nhất hung nhân thắng được." Tại thời khắc này, người trong thiên hạ đều ý thức được cái gì, tại cái đó thân ảnh thảng dương tại thời gian trường hà thời điểm, muốn thay đổi lịch sử thời điểm, là đệ nhất hung nhân ngăn lại hắn, là đệ nhất hung nhân chiến thắng hắn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tất thắng, tất thắng, tất thắng. . ." Ở thời điểm này, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi kêu to lên, cũng không khỏi gầm thét, hô lên tự mình trong cả đời vang dội nhất thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này , mặc kệ ai cũng biết, đệ nhất hung nhân là cả Tam Tiên giới cứu tinh, chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể cứu vớt Tam Tiên giới, chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể xua tán hắc ám.
 
 	Ở thời điểm này, Tiên Thống giới tất cả mọi người tu sĩ cường giả đều nắm thật chặt nắm đấm, nhìn chăm chú lên đệ nhất hung nhân, tất cả mọi người đều mong mỏi đệ nhất hung nhân thắng được, tất cả mọi người đều cho rằng đệ nhất hung nhân tất thắng.
 
 	Mười một vị thủy tổ bị đánh bay, bị tạc được máu thịt be bét, nhưng là, hắc ám tín sứ y nguyên đứng ở nơi đó, lãnh lãnh thanh thanh, hắn tựa như là một cái người đứng xem, tựa hồ đây hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ đồng dạng.
 
 	Có lẽ, hắc ám tín sứ đang đợi thời cơ, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng nhất, hắn cùng đợi Lý Thất Dạ sơ hở, trong mắt hắn xem ra, chỉ có Lý Thất Dạ lộ ra sơ hở, mới có thể đem hắn giết chết.
 
 	Thủy tổ, cuối cùng là thủy tổ, muốn giết chết một vị thủy tổ, đây không phải là một sự tình đơn giản, cho nên, quản chi mười một vị thủy tổ bị thoáng cái đánh bay, bị oanh được máu thịt be bét, thậm chí có thủy tổ đầu đều bị đánh cho nát bấy.
 
 	Nhưng là, trong thời gian ngắn ngủi, thủy tổ thân thể lại là lại một lần nữa cải tạo, nhảy tới nhảy lui thủy tổ lại một lần nữa xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, trên người bọn họ nhìn không tới chút nào vết thương, tựa hồ bọn hắn chưa từng có bị thương qua đồng dạng.
 
 	Chứng kiến trong thời gian ngắn ngủi, thủy tổ lại một lần nữa cải tạo, thân thể thoạt nhìn không hư hao chút nào, cái này khiến người trong thiên hạ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người đều biết rõ, muốn giết chết thủy tổ, nói dễ vậy sao, huống chi là mười một vị thủy tổ đâu.
 
 	"Thế nào mới có thể giết chết thủy tổ đâu này?" Tại thời khắc này, có tu sĩ cường giả không khỏi thầm nói.
 
 	Đương nhiên, thiên hạ tu sĩ còn không có đạt tới như vậy độ cao, bọn hắn đương nhiên không biết nên thế nào giết chết một vị thủy tổ!
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại là bình tĩnh tự do, quản chi là thủy tổ nhanh chóng nhanh chóng cải tạo, trong nháy mắt liền hoàn hảo không chút tổn hại dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào kinh ngạc, cũng không quan tâm.
 
 	"Thời gian." Nhìn xem hắc ám tín sứ bọn hắn, Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tại thời gian lĩnh vực, ta mới là quyền uy tuyệt đối, ta từng tại thời gian trong luân hồi, tại thời gian trong xuyên thẳng qua, qua lại tự do. Các ngươi muốn tại thời gian bên trong chôn vùi ta, đó là múa búa trước cửa Lỗ Ban."
 
 	Phải biết, 《 Thời Thư 》 ngay tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn từng tại thời gian bên trong đắm chìm qua, hắn đã từng là ngược dòng tìm hiểu qua thời gian đầu nguồn, cho dù mười một vị thủy tổ bọn hắn chỗ lắng xuống thần thông lại nghịch thiên, quản chi là có thể cải biến thời gian, nhưng là, đều không thể cùng Lý Thất Dạ tương thất.
 
 	Dù sao, hắn tại thời gian đầu nguồn bên trong đều chưa từng mất phương hướng qua, Lý Thất Dạ lời này không chút nào khoa trương, hắn tại thời gian bên trong xuyên thẳng qua, đã là qua lại tự do.
 
 	Mười một vị thủy tổ, tại thời gian lĩnh vực, căn bản chính là không có khả năng khiêu chiến Lý Thất Dạ, cho nên bọn hắn chỗ lắng xuống thần thông, muốn thay đổi thời gian, tại Lý Thất Dạ trong tay, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Chúng ta còn là đánh giá thấp ngươi rồi." Hắc ám tín sứ cũng không khỏi cảm khái, từ từ nói: "Có thể ở thời gian lĩnh vực đạt tới như thế độ cao, chỉ sợ vạn cổ đến nay, cũng không có mấy người mà thôi."
 
 	Cái này cũng không trách hắc ám tín sứ cảm khái như thế, thời gian lĩnh vực, là khó khăn nhất tại chạm đến lĩnh vực, cho dù cường đại như bọn hắn, đối mặt dạng này một cái lĩnh vực, đều là chú ý cẩn thận, mà Lý Thất Dạ, lại như thế qua lại tự do, cái này lại như thế nào không khiến người ta rung động đâu.
 
 	"Không phải là các ngươi đánh giá thấp ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Mà là các ngươi đánh giá quá cao thần thông của mình, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi chủ tử truyền cho các ngươi bất thế bí pháp, liền thật là có thể cải biến thời gian sao? Các ngươi chẳng qua là vật thí nghiệm mà thôi. Nếu như như vậy mà đơn giản đi cải biến quá khứ, nếu như dễ dàng như vậy liền có thể sửa chữa lịch sử, vậy không tới phiên các ngươi rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, cười cười, nói ra: "Lịch sử có dễ dàng như vậy sửa chữa, lão tặc thiên cũng không cần đợi đến lúc hôm nay, hắn chỉ cần phất phất tay, liền có thể cải biến hết thảy, hắn còn cần những cái kia thất thất bát bát giày vò làm gì."
 
 	"Ta đã quên, các ngươi nơi này là Tam Tiên giới." Lý Thất Dạ nói đến đây, dừng một chút, nói ra: "Các ngươi còn là chưa chắc dạng này ảo diệu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng không phải không có đạo lý, nơi này là Tam Tiên giới, rất ít gặp hôm khác cướp, đối với thương thiên loại tồn tại này, tại Tam Tiên giới, bất luận là thủy tổ, còn là chí cao vô thượng tồn tại, đối với cái này ấn tượng vẫn tương đối mơ hồ đấy, đặt chân chi nhân, ít càng thêm ít.
 
 	"Xem ra, ta là có chỗ hiểu ra." Lý Thất Dạ mà nói lại làm cho hắc ám tín sứ có chỗ lĩnh ngộ, ánh mắt nhảy lên một chút, ánh mắt thâm thúy, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi không thuộc về cái thế giới này!"
 
 	Ở thời điểm này, hắc ám tín sứ cuối cùng đã minh bạch Lý Thất Dạ nguồn gốc rồi, với tư cách thập đại thủy tổ, của hắn tầm mắt so thế nhân càng rộng, quản chi Lý Thất Dạ đôi câu vài lời, hắn cũng thoáng cái hiểu ra.
 
 	"Phải thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cái này không có gì tốt ngạc nhiên đấy."
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Hắc ám tín sứ không khỏi vì đó cảm khái, chăm chú gật đầu, từ từ nói: "Tại năm đó, ta cũng có nghe thấy, chỉ là một mực không có năng lực tiến về trước. Đây thật là một cái kỳ tích, ta là muốn đi thế giới như vậy nhìn xem."
 
 	"Đáng tiếc, ta không hề hoan nghênh ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trong tươi cười có lãnh ý, nói ra: "Không chào đón các ngươi!"
 
 	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không." Hắc ám tín sứ mười phần chăm chú, cũng mười phần chân thành, nói ra: "Đợi Tam Tiên giới hôi phi yên diệt, những thứ khác tồn tại, lại có thể chạy trốn được sao? Ba ngàn đại thế giới, đều tất sẽ chạy trời không khỏi nắng."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có ta ở đây, ai cũng mơ tưởng nhúng chàm, nếu không, giết không tha! Liền coi các ngươi chủ tử, cũng là như thế!"
 
 	Hắc ám tín sứ nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt thâm thúy, không biết rõ hắn suy nghĩ gì, nhưng là tại trong ánh mắt của hắn tựa hồ nhúc nhích cái gì, chỉ có điều, hắn không có nói ra mà thôi.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Hắc ám tín sứ cuối cùng trịnh trọng nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Không thể phủ nhận, tôn giá cường đại, khiến người kính sợ, chỉ có điều, đòn tiếp theo, tôn giá chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng, hôm nay, chúng ta nhường tôn giá mở mang kiến thức một chút trọng bảo."
 
 	"Trọng bảo" nghe được hắc ám tín sứ mà nói, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm chấn động, có tu sĩ cường giả thấp giọng nói ra: "Hoàn chỉnh trọng bảo sao?"
 
 	Thủy tổ trọng bảo, lại có người xưng là trọng khí, bất quá, càng nhiều người ưa thích xưng là trọng bảo.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có quá rất nhiều thủy tổ chế tạo qua thuộc về mình trọng bảo, chỉ có điều, chân chính có thể đánh tạo ra nguyên vẹn trọng bảo thủy tổ cũng không nhiều.
 
 	Phải biết, nguyên vẹn trọng bảo, chỉ có Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới có tư cách chế tạo ra đến, hơn nữa chân chính thành công thủy tổ, lại là ít càng thêm ít.
 
 	Cho nên, vạn cổ đến nay, xuất hiện thủy tổ trọng bảo cũng không nhiều, có thể lưu truyền cho hậu đại thủy tổ trọng bảo càng là lác đác không có mấy.
 
 	Dù sao, thủy tổ trọng bảo, chính là thủy tổ ẩn giấu bảo vật, uy lực không thể coi thường.
 
 	Cho nên , lúc nghe được thủy tổ trọng bảo thời điểm, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả, cũng không khỏi trong nội tâm nhảy lên một chút.
 
 	"Thủy tổ trọng bảo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không cho là đúng, nói ra: "Ta đã được chứng kiến, cũng liền không hơn, không có gì ghê gớm lắm."
 
 	Như vậy, hạng gì bá khí, hạng gì vô địch, thủy tổ trọng bảo, tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, là như vậy nhẹ nhàng đấy, trong mắt thế nhân, đó là cử thế vô địch trọng bảo, đã là không đáng giá được nhắc tới rồi.
 
 	"Đây chính là chúng ta vạn cổ đệ nhất thủy tổ, vạn cổ vô địch, vạn cổ duy nhất." Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả không khỏi mừng rỡ, không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường người trong thiên hạ vì đó phấn chấn, không có bất kỳ người nào cảm thấy Lý Thất Dạ lời này hung hăng càn quấy, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này là chuyện đương nhiên.
 
 	"Cái này có chút không đồng dạng." Bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, hắc ám tín sứ cũng không có sinh khí, nghiêm túc nói ra: "Này trọng bảo, chính là ba kiện vì một bộ, chính là chủ thượng cho chúng ta chế tạo. Ba kiện nhất thể, uy lực to lớn, áp đảo cao hơn hết. Tin tưởng tôn giá kiến thức về sau, nhất định sẽ có rất có cảm thấy."
 
 	"Ba kiện một bộ." Nghe nói như thế, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó trầm xuống.
 
 	Dù sao, không có bất kỳ người nào bái kiến đầy đủ trọng bảo.
Kết chương.