Chương 10: IQ phương diện

	Đĩa khoá trên tường lớn chậm rãi chuyển động, coi như không có người sinh tồn tới chỉnh lý, đĩa khoá cũng có xác suất nhất định tự mình chỉnh lý, bất quá tỷ lệ này so với mua xổ số trúng giải nhất còn thấp.

	Ngoài trăm mét phía dưới tường thấp, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim nằm ở chỗ này, ba người các nàng đang ở vào trạng thái ẩn nấp cấp cao, cùng là người sinh tồn, các nàng có thể thấy được lẫn nhau, đây là ưu thế của phe người sinh tồn.

	Moire mắt chứa lệ quang, nàng cảm giác bản thân sắp đến cực hạn , nếu như biết có việc này, nàng tuyệt sẽ không uống nhiều như vậy nước suối sinh mệnh.

	So với Moire, một bên Nguyệt Sứ Đồ muốn bình tĩnh rất nhiều, nàng đang tại điều tiết tần suất hô hấp của mình.

	Lilim bên phải hai người ánh mắt nghi hoặc, nàng không nghĩ thông suốt hai tên minh hữu này của mình đột nhiên làm sao vậy, một cái xanh cả mặt, một cái khác tại hô hấp thổ nạp?

	Nghi hoặc này không có liên tục bao lâu, khi Lilim cùng Nguyệt Sứ Đồ nhìn nhau, nàng đã hiểu.

	"Ta không được rồi, muốn bạo chết á."

	Moire lấy thanh âm rất thấp mở miệng, thấp chỉ có Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim có thể nghe đến, Ác Mộng thân thể không giống bản thể của một đám người như vậy, có cường hãn thính lực, thị lực, lực nhận biết các loại.

	"Kiên trì, vì hữu nghị, kiên trì."

	Nguyệt Sứ Đồ cũng thấp giọng mở miệng, đầy miệng răng trắng nhỏ chỉnh tề cắn chặt.

	"Tuy rằng hữu nghị rất trọng yếu , nhưng ta kiên trì không nổi."

	"Đáng đời ngươi, ai bảo ngươi ra ý tưởng tệ hại kia, uống nước suối sinh mệnh."

	"Ngươi không phải cũng uống rồi."

	"Đều là nồi của ngươi."

	Nguyệt Sứ Đồ cũng mắt rưng rưng, trong lòng nàng có một phần sợ hãi, hai phần khẩn trương, bảy phần nhục nhã.

	"Mới không phải nồi của ta, là ngươi đấy."

	"Ngươi đấy, ngươi đấy, cả nhà ngươi đều cõng nồi, cả nhà ngươi đều là quy tiên nhân, ô ~, ta thật sự sắp không được rồi."

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire bắt đầu tiến hành hữu nghị tác động qua lại, Thiên Khải hoa tỷ muội giáng cấp đến tỷ muội hoa nhựa.

	"Ha ha ha ha ~ "

	Lilim rất vất vả, nhịn xuống không cười thật sự rất vất vả, nghe đến tiếng cười hơi cao này của nàng, đang tại tác động qua lại Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều cả kinh.

	"Lilim, thấp giọng, thấp giọng a."

	"Ha ha ha, không được rồi, ta nhịn không được, một bộ Ác Mộng hóa thân, chết thì chết a, ha ha ha ha, hai người các ngươi là tới chọc cười đấy sao, bàng quang hoa tỷ muội, ha ha ha. . ."

	Trường hợp nghiêm túc như thế, Lilim bình thường sẽ không cười, trừ phi nhịn không được, trên thực tế, nàng là muốn cố ý chết một lần rồi, trước mắt nhất định phải có người hấp dẫn đi Liệp Mệnh Nhân, hai tiểu muội muội kia đều muốn vãi tè rồi, căn bản không chạy nhanh được, Lilim rõ ràng, lần này chỉ có thể nàng tới, nàng chỉ hy vọng, Ác Mộng thân thể khi chết, cảm giác tử vong đừng quá chân thực.

	"Ngươi nữ Succubus này, liều mạng."

	Moire từ trên đất nhảy lên, nàng giẫm lên tường thấp, tóc ngắn hồng nhạt tung bay, tư thế hiên ngang.

	"Phủ nam, có gan tới đuổi theo lão nương, tui!"

	Moire trào phúng một tiếng về sau, quay người liền chạy, nàng vừa quay người, sát ý để lông tơ toàn thân nàng dựng ngược vọt tới, cái này để lưng nàng quần áo lót bị mồ hôi thấm đẫm.

	Moire co cẳng liền chạy, tiếng bước chân từ phía sau nàng nhanh chóng tới gần.

	Tô Hiểu từ trên một đống đá vụn lao xuống, hắn vừa rồi sở dĩ thủ ở đây, chính là hoài nghi Moire đám người không đi xa, hắn còn xác định một chuyện, người sinh tồn có một loại năng lực ẩn nấp rất mạnh.

	Lúc trước truy sát nữ Thi Pháp giả · Lodge lúc, đối phương đột nhiên biến mất, Tô Hiểu liền mơ hồ nghĩ đến điểm này, sau đó gặp được Thiên Vũ, hắn kiến thức đối phương năng lực ẩn nấp.

	Trước mắt lại gặp được Moire đám người, để Tô Hiểu xác định, tất cả người sinh tồn đều có loại năng lực ẩn nấp này, năng lực này nhất định có khuyết điểm gì, nếu không thì trò chơi này liền không cần tiến hành rồi, phe săn đuổi nhất định thua.

	Phỏng đoán của Tô Hiểu là, người sinh tồn sau khi sử dụng loại năng lực ẩn nấp này, rất có thể là tốc độ di động bị cắt giảm trên biên độ lớn, thậm chí là căn bản không thể động, lại hoặc là, năng lực này có thời gian cooldown, hơn nữa thời gian duy trì hiệu quả có hạn chế.

	Trước mắt Tô Hiểu đã xác định, người sinh tồn tiến vào trạng thái ẩn nấp sau không thể di động, khẽ động liền sẽ bại lộ, tựa như lúc này Moire.

	Tô Hiểu sải bước đuổi về phía Moire, tại hắn lật xem trước một mặt tường thấp, mặt đất dưới chân đột nhiên trở nên rất mềm mại, còn trống rỗng cao hơn một chút.

	Tô Hiểu lảo đảo hai bước, đứng vững thân hình về sau, giơ tay nhắm chuẩn vị trí vừa rồi giẫm qua chính là một phủ, nơi đây có người, vừa mới hắn đã giẫm vào.

	Phanh một tiếng, liệp phủ chui vào trong tấm nham thạch, bổ mảnh đá tung toé, một đạo thân ảnh đang ở vào trong nhảy lùi, chỗ bả vai còn có thể thấy được một đạo vết máu, là Lilim.

	Lilim đầy mặt cạn lời, vừa mới Tô Hiểu cước này, suýt nữa đem nàng giẫm tắt thở, Tô Hiểu làm Liệp Mệnh Nhân lực lượng quá mạnh, đã Lilim hiện tại 30 điểm thể lực thuộc tính, không có bị giẫm đoạn xương sườn đã là may mắn.

	"Moire, ngươi chạy không xa, ta có cơ hội. . ."

	Lilim lời vừa nói được phân nửa, "Đang" một tiếng vang giòn truyền đến, một cục đá đánh vào trên mặt nạ kim loại của Tô Hiểu, là Moire.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Moire, Moire nâng lên hai tay, duỗi ra hai cái ngón giữa mảnh khảnh, vừa cười vừa nói:

	"Tới a, ta để ngươi kiến thức xuống, Chiến Đấu Thiên Sứ lợi hại."

	Moire tràn đầy tự tin, một giây sau, nàng hai chân xoạc chân, thả thấp độ cao thân thể.

	Bành.

	Liệp phủ bổ vào trong bức tường sau người Moire, nàng nuốt xuống nước miếng, cái này thật sự quá kích thích rồi.

	Moire lấy tư thế không tính ưu nhã đứng dậy liền chạy, nàng chạy mấy trăm mét xa dừng lại, đây là một nhà lớn, cửa lớn bị tháo xuống, bên trong có rất nhiều phòng ngăn cách, phòng ngăn cách cửa phòng, cửa sổ đều bị dỡ xuống, chỉ có lưu lại cửa sổ hình chữ nhật.

	Tính cả tầng hai, nhà lớn này chí ít có hơn ngàn mét vuông, hoàn cảnh bên trong phức tạp, thang lầu, hoãn đài, phòng ngăn cách, hành lang ngắn các loại đều có.

	Moire đứng ở trong sảnh trung tâm tầng một nhà lớn, dưới chân là một chỗ bệ đá, nàng đang tại làm động tác kéo duỗi như thể thao, hôm nay, nàng Moire, Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, muốn tại đây khoe Liệp Mệnh Nhân.

	"Tới!"

	Moire hơi giậm chân về sau, cúi thấp người, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu từ cửa chính đi tới, không thể không nói, Moire là muội tử rất giảng nghĩa khí, đối mặt cục diện chết chắc vừa mới kia, nàng chủ động nhảy lên hấp dẫn địch nhân, cho đồng đội chiếm được sinh cơ.

	". . ."

	Tô Hiểu dừng bước lại, một quyền vung đập về phía tường đá bên người, một khối mặt tường hình vuông đột nhiên lõm xuống.

	Ầm ầm.

	Nhà lớn cửa trước sau cùng với tất cả cửa sổ, đều bị song sắt rơi xuống phong bế, Moire không biết, nhà lớn này có cái tên dễ nghe, tên là Mạn Đà La chi ốc, tại rất nhiều địa phương, hoa Mạn Đà La đại biểu tuyệt vọng, đau khổ các loại.

	Moire đang chuẩn bị khoe Tô Hiểu ngốc tại chỗ, nàng vừa rồi đầy đầy óc thao tác ngưu bức, tỷ như vòng quanh chạy, nhảy cửa sổ, nhảy lầu các loại.

	"Ngươi, ngươi đừng tới đây, ta rất có thể đánh đấy, a diệt ~ "

	Moire tổng cộng phản kháng bảy giây không đến, liền bị Tô Hiểu một cước đạp đến góc tường, không thể động đậy.

	Tô Hiểu nhìn Moire co rúc ở góc tường, ngắm chuẩn cái cổ, vừa muốn một phủ dỡ Moire đầu, hắn liền nghĩ đến, tại sao muốn giết tấu hài này? Có tiền lời gì?

	Hiện tại giết chết Moire, Moire còn có hai bộ Ác Mộng thân thể, không dùng được vài phút, tấu hài này liền từ quảng trường mới sinh ra ngoài rồi, cũng có thể tự do hành động, về phần giết Moire ba lần, cái này khó khăn.

	Muốn vĩnh viễn diệt trừ Moire, Tô Hiểu ước lượng, ít nhất phải giết đối phương ba lần, mới có thể dẫn đến đối phương lý trí trị rơi xuống đến 1 điểm phía dưới, vĩnh viễn chết tại Thế giới trong tranh, không thể nghi ngờ, muốn làm đến điểm này, cần thời gian không ngắn.

	Nếu như giết hiệu quả không tốt, vậy vì sao không đem Moire bắt lại? Vừa để nàng không chết được, cũng để nàng không cách nào tiếp tục tìm kiếm đĩa khoá, thật sự muốn làm thịt, cũng là tại trong Lý Họa thế giới khác làm thịt, càng có hiệu suất.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu từ trong quần áo rút ra một cái xiềng xích, xiềng xích này ước chừng to cỡ ngón út, một đầu có đinh nhọn.

	"Ngươi muốn làm gì, ta sẽ không khuất phục đấy, đợi. . . đợi đợi, cứu mạng a! !"

	Tại trong tiếng la cùng giãy giụa của Moire, xiềng xích liên tiếp xuyên thấu hai cánh tay của nàng, tiếp đó quấn quanh cùng một chỗ, tuy nói con hàng này kêu thảm không ngừng, nhưng lại chưa từng xin tha.

	Liệp phủ tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn dùng sống phủ, nhắm chuẩn Moire hai cái chân nhỏ, đều tới một chút, Moire lần nữa giải khóa thành tựu tìm đường chết.

	Mười phút sau, phía dưới tường lớn, một cái côn kim loại to cỡ cánh tay bị đóng tại trên mặt tường, cách mặt đất năm mét cao, Moire bị treo ngược tại mặt trên, nửa mặt dưới buộc mặt nạ bằng da, trong miệng nhét đồ vật, để nàng không cách nào hét ra tiếng, chỉ có thể hu hu hu ~

	Moire giống như cái sâu róm đồng dạng vặn vẹo trái phải, ở vào nàng chỗ không xa, chính là đĩa khoá số 2.

	Sau tường thấp ngoài trăm mét, Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim đang nhìn Moire, đều mắt lộ ra vẻ bi thống.

	"Đây là cạm bẫy."

	"Mặc dù là cạm bẫy, nhưng nếu như Liệp Mệnh Nhân IQ không cao, chúng ta có cơ hội đấy."

	Lời nói của Nguyệt Sứ Đồ, để Lilim trong lòng do dự, trong ba người, Moire giải đĩa khoá nhanh nhất, bởi vì Moire sức quan sát mạnh, đừng quên, Moire là Chiến Đấu Thiên Sứ, Chiến Đấu Thiên Sứ giết qua trên trăm tên làm trái quy tắc giả, tuy nói nàng tấu hài một chút, nhưng nàng thực lực tổng hợp mạnh.

	Lúc trước Moire vừa tấn thăng cấp tám, nàng liền có thể mang Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả cấp tám kiếm chỗ tốt, bởi vậy có thể thấy thực lực của nàng, chỉ cần không phải cùng Tô Hiểu đối chuỳ. Moire thật ra tuyệt không yếu.

	"Liệp Mệnh Nhân IQ. . . Không xác định được."

	Lilim muốn ổn thoả, đem Moire lưu lại, tại trong Ác Mộng thế giới chết một lần cũng không phải chuyện không cách nào tiếp nhận.

	"Ta xác định, phủ nam kia IQ không cao, ngươi suy nghĩ một chút, phủ nam đối với chúng ta nhiều phương diện nghiền ép, ngoại trừ cấp tốc chuyển hướng là nhược điểm, cái khác đều quá mạnh rồi, nếu IQ của hắn cao, vậy còn chơi cái rắm, đến lúc đó chúng ta có thể hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo Liệp Mệnh Nhân này."

	"Tố. . . tố cáo?"

	Lilim cảm giác, tri thức kỳ quái tăng trưởng rồi.

	"Đúng rồi, hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo, ta trước đó liền tố cáo qua, tố cáo Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, còn tố cáo thành công rồi, hắn lần này cũng tại Thế giới trong tranh, a được rồi, chuyện này muốn bảo mật."

	"A ~ "

	Lilim nhất thời không nói gì, nàng phát hiện, Tô Hiểu tại trong các Nhạc Viên danh khí không tính tốt.

	"Tóm lại, chúng ta thử một chút cứu Moire, nhiều nhất là ngươi hoặc ta tiêu hao một cái mạng, Lilim, ngươi dẫn ra Liệp Mệnh Nhân, ta đi cứu Moire , nếu như cứu không được, làm hảo tỷ muội, ta liền vặn gãy cổ của nàng, để nàng phục sinh."

	"Tốt."

	"Lên."

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim đồng thời lao ra, Lilim cánh tay hất lên, một cục đá bay ra, đá còn chưa trúng đầu lâu của Tô Hiểu, liền bị hắn đùng một tiếng nắm trong tay.

	Tô Hiểu mặt nạ kim loại truyền xuống ra tiếng thở dốc 'Phẫn nộ', xách liệp phủ liền hướng Lilim đuổi theo, tựa như dã thú bị chọc giận.

	Thấy được một màn này, Nguyệt Sứ Đồ vui mừng nhướng mày, nàng hướng Moire bị treo ngược chạy tới, 5 mét, 4 mét, 3 mét, Nguyệt Sứ Đồ nhìn Moire đang treo ngược diện bích, trong lòng lặng yên suy nghĩ: 'Hảo tỷ muội, ta tới cứu ngươi rồi, đừng sợ.'

	Ngay khi Nguyệt Sứ Đồ khoảng cách Moire chỉ còn xa ba mét, nàng bỗng nhiên cảm giác được dưới chân dẫm đến vật cứng, đây hình như là củ ấu kim loại nhô lên, nàng đoán được cái gì, đồng tử kịch liệt co rụt , đáng tiếc, đã muộn rồi, một tiếng vang giòn từ dưới chân nàng truyền đến.

	Cùm cụp!
Kết chương.