Chương 282 : Thực lực cách xa.
" Hô......" 

Thái Ban thở dài nhẹ nhõm, tiếp đó theo trong túi lấy ra nhất khoả thể lực dược tề nuốt vào trong bụng. 

Hắn có thể kích sát này Già Ô tộc Chiến Vương hoặc nhiều hoặc ít có chút vận khí thành phần. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm bên kia đâu? 

Bọn hắn đối diện thế nhưng biết bay cường giả, tưởng thắng, hầu như không quá khả năng. 

Chỉ có thể mong mỏi hai người có thể thoát được nhanh một ít. 

Thái Ban tưởng những này đồng thời, theo trong ngực cầm ra điện thoại. 

Màn hình điện thoại di động tại trong chiến đấu bị chấn thành toái phiến, bất quá gọi điện thoại công năng cũng không có chịu đến ảnh hưởng. 

Thái Ban gẩy Hà Mộc dãy số. 

Tại hắn nhìn tới, chính mình bên này chiến đấu đã kết thúc, Hà Mộc bên kia nếu như thuận lợi, không có phát sinh chiến đấu lời nói, hẳn là đã an toàn. 

Tít...... Tít......

Không người tiếp nghe. 

......

" Ai......" 

Thái Ban phóng xuống điện thoại, khẽ thở dài. 

Hắn nguyên bản còn gửi hi vọng tại cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng không giống truy kích hắn cái này Chiến Vương một dạng có truy tung năng lực, Hà Mộc có thể theo hắn trong tay thuận lợi đào thoát. 

Bây giờ nhìn tới, hắn tưởng có chút quá hảo. 

Này thế gian sự tình, tổng không thể đều như vậy như ý. 

" Hà Mộc chết sao? " 

Thái Ban trong đầu kìm lòng không được mà xuất hiện cái này vấn đề. 

Hắn có Thương Khung loại này vũ khí, đối diện Già Ô tộc Chiến Vương còn phải dựa vận khí. 

Hà Mộc đối diện Già Ô tộc Chiến Hoàng, làm sao có thể thắng? 

Liên tiếp hít sâu mấy hơi thở, Thái Ban giãy dụa từ trên đất ngồi dậy. 

Vừa mới cái kia nhất chiến hắn tuy nhiên chịu chút tổn thương, nhưng không tính quá nặng. 

Chủ yếu là có chút thoát lực. 

Bây giờ thôn phục thể lực dược tề, đã tại nhanh chóng khôi phục. 

Nhặt lên điện thoại, đứng lên, Thái Ban lại bát thông Mạc Sơ Tâm điện thoại. 

Vừa mới bấm, điện thoại bên trong liền vang lên Mạc Sơ Tâm thanh âm. 

" Uy! " 

" Ngươi bên kia thế nào? " 

" Truy ta cái kia người đột nhiên biến mất, ta vừa đem mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên dàn xếp tốt. " 

Mạc Sơ Tâm ngữ khí có chút nôn nóng. 

Theo lý thuyết, không có truy binh hẳn là may mắn mới là, nhưng nàng lại may mắn không đứng dậy. 

Cái kia người sẽ không lăng không biến mất, không có truy kích nàng, cái kia liền nói rõ truy mặt khác người đi. 

Không phải Thái Ban chính là Hà Mộc. 

Bây giờ Thái Ban không có việc gì, cái kia tám chín phần mười chính là Hà Mộc. 

" Truy ta cái kia Già Ô tộc Chiến Vương bị ta may mắn kích sát, đi theo ta cái kia mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên...... Đều chết. 

Hà Mộc bên kia ta liên hệ không được, rất khả năng tại chiến đấu. " 

Thái Ban đem chính mình bên này tình huống nói cho Mạc Sơ Tâm. 

Về phần nói Hà Mộc tại chiến đấu, đó là hắn tận lực hướng tốt phương hướng nói. 

Loại này thời điểm liên hệ không được, tại hắn nhìn tới đã là lành ít dữ nhiều. 

" Ta muốn đi tìm hắn! Phía trước hắn nhượng chúng ta chia nhau hành động thời điểm, ta cảm giác hắn tâm tình không đúng, hắn khẳng định có cái gì sự tình dấu diếm chúng ta! " 

" Ngươi......" 

Thái Ban còn tưởng nói cái gì, Mạc Sơ Tâm bên kia đã quải đoạn điện thoại. 

Hắn lại nếm thử liên hệ Vương Tiểu Đằng, dĩ nhiên cũng liên hệ không được, này nhượng hắn sắc mặt biến được trở nên khó coi. 

Đại sa mạc nhất vọng vô bờ, một hồi cuồng phong thổi qua, nhấc lên đầy trời gió cát. 

Già Ô tộc Chiến Vương thi thể bất tri bất giác bị gió cát bao trùm, nhượng mênh mông đại sa mạc lộ ra trở nên thê lương. 

Nhìn xem cái kia bị dần dần vùi lấp thi thể, Thái Ban chợt cắn răng nói: " Người vốn có lúc chết! Hôm nay liền liều mình bồi quân tử! " 

Dứt lời hắn đối với trên mặt đất thi thể lại bổ hai phát, tiếp đó hướng cái nào đó phương hướng chạy như điên mà đi. 

......

Mặt khác một bên. 

Ô Diên nhìn xem phía dưới cách đó không xa toàn thân là tổn thương Hà Mộc, sắc mặt trở nên thập phần âm trầm. 

Hắn biết rõ này nhân loại tiểu tử không tầm thường, nhưng không nghĩ đến khó chơi đến loại này trình độ! 

Lấy hắn thực lực rõ ràng có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương, nhưng liền là giết không chết. 

" Nhân loại nào có như thế cường khôi phục lực? Thủ lĩnh nói đúng, này tiểu tử căn bản không phải nhân loại. " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Ô Diên nhìn về phía mấy trăm mét bên ngoài cái kia mấy cái mục tiêu nhân vật. 

Cái kia mấy cái đều là phổ thông nhân loại. 

Vừa mới đi theo Hà Mộc một đường giày vò, giờ này khắc này cơ bản đều đã mất đi hành động năng lực. 

Đương nhiên, liền tính có hành động năng lực, bọn hắn tại này đại sa mạc bên trong cũng chạy không xa. 

" Vẫn phải là trước giải quyết này Hà Mộc, lại bắt sống mấy người kia. " 

Ô Diên nhanh chóng rơi xuống đất. 

Đã tầm xa lộng không chết cái kia Hà Mộc, vậy cũng chỉ có thể cận chiến. 

Này Hà Mộc không biết vì cái gì một hai muốn bảo vệ cái kia sáu cá nhân. 

Theo lý thuyết, hắn có thể nếm thử công kích cái kia sáu cá nhân, dẫn đến Hà Mộc phòng thủ. 

Song phương thực lực chênh lệch rất lớn, hắn có thể dựa loại này thủ đoạn nhẹ nhõm kích sát Hà Mộc. 

Nhưng trên thực tế, không chỉ là Hà Mộc muốn bảo vệ cái kia sáu cái phổ thông nhân loại, hắn cũng muốn bảo vệ. 

5 phút phía trước, hắn thu đến đồng bạn tin tức. 

Mặt khác một bên mấy cái mục tiêu nhân vật toàn bộ đều chết. 

Bên này nếu là lại chết, hắn không có cách nào hướng thủ lĩnh bàn giao. 

Cho nên hắn cũng sợ song phương chiến đấu lan đến gần mấy người kia, đem mấy người kia cho lộng chết. 

Bây giờ tốt nhất lựa chọn chính là làm bộ nhìn không thấy mấy người kia, trước kích sát này Hà Mộc. 

......

Nhưng mà, liền tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, xa xa đột nhiên xuất hiện nhất đạo chói mắt đến cực điểm hào quang. 

Này hào quang phi hành tốc độ cực nhanh, đảo mắt chi gian liền đến hắn trước mặt. 

Ô Diên thấy vậy theo tay vung lên, nhất đạo bàng bạc hồng vụ liền oanh tại cái kia hào quang phía trên. 

Ầm ầm! 

Một tiếng bạo tạc âm thanh vang lên, che trụ Ô Diên tầm mắt. 

Cùng lúc đó, đại lượng đạn phiến hướng Ô Diên bắn tới, nhưng toàn bộ đều bị hồng vụ ngăn cản xuống. 

" Nhàm chán khoa học kỹ thuật vũ khí. " 

Ô Diên cảm ứng một chút tứ phía, xác định chung quanh không có mặt khác người sau đó, thấp giọng mắng một câu. 

Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí xạ trình cực xa, nhưng uy lực quá yếu, trà trộn nhân loại thế giới này mấy năm, hắn đã kiến thức qua rất nhiều lần. 

Vừa mới cái kia vũ khí rất hiển nhiên chính là từ nơi xa bắn tới. 

Đối hắn mà nói, cũng liền cùng bầu trời hạ mưa không sai biệt lắm. 

Ngoại trừ cáo tri hắn có mặt khác nhân loại chú ý đến nơi này bên ngoài, không có bất luận cái gì giá trị. 

Trong nháy mắt xuyên qua đạn sương mù, Ô Diên trực tiếp xuất hiện tại Hà Mộc trước người hai thước vị trí. 

Hà Mộc toàn thân trên dưới, chân chính đáng giá hắn kiêng kị cũng liền là cái kia tay phải. 

Nếu không phải như thế, hắn trực tiếp liền dùng xúc tu ghìm chết này tiểu tử. 

Mắt thấy Ô Diên đến trước mặt, Hà Mộc tưởng đều không có tưởng, tay phải toàn lực một quyền hướng Ô Diên mặt oanh tới. 

Lúc này hắn toàn thân tuyệt đại bộ phận hồng vụ đều ngưng tụ tại tay phải phía trên, nồng đậm đến cực điểm hồng vụ hoàn toàn che đậy cánh tay phải hình dáng. 

Chỉ luận này một quyền uy thế, hoàn toàn không thua với Chiến Hoàng, nhưng nại hà tốc độ quá chậm. 

Ô Diên cười lạnh một tiếng, tùy tiện loé lên liền trốn qua này một quyền. 

Cùng lúc đó, hắn chân phải như là tia chớp giống như đá ra, một cước liền đá vào Hà Mộc phần bụng. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Hà Mộc đằng không mà lên. 

Tuy nhiên trên thân nội giáp triệt tiêu tuyệt đại bộ phận trùng kích, nhưng này một cước còn là trực tiếp đá chặt đứt hắn hai căn xương sườn. 

Nhìn xem tại không trung mất đi cân bằng Hà Mộc, Ô Diên khóe miệng hơi vểnh, đại lượng hồng vụ ngưng tụ đến hắn lòng bàn tay. 

Này Hà Mộc thiên phú tốt lại có thể như thế nào? 

Không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, cuối cùng không phải một cái tầng thứ sinh vật, chỉ cần lại một kích, hắn hẳn là liền có thể diệt sát người này. 

Liền tại hắn lòng bàn tay hồng vụ sắp bính phát mà ra sát na, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng rống to! 

" Ngươi dám giết hắn, ta liền giết bọn hắn! " 

Nghe được này lời nói, Ô Diên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng. 

Lúc này mới phát hiện cái kia mấy cái mục tiêu nhân vật bên cạnh nhiều ra một cái nhỏ gầy thân ảnh. 

Cái kia nhỏ gầy nhân loại trên tay cầm lấy tạc đạn, biểu lộ thập phần dữ tợn. 

Thấy như vậy một màn, Ô Diên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lòng bàn tay hồng vụ trong nháy mắt tán loạn. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia nhỏ gầy nhân loại cư nhiên như thế hèn hạ, cầm đồng loại tính mệnh uy hiếp hắn cái này Già Ô tộc! 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng. 

Hà Mộc rơi xuống đất sau đó, phản xạ có điều kiện giống như mà đứng lên. 

Nhìn phía xa đột nhiên xuất hiện Vương Tiểu Đằng, trong lòng hắn trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Phía trước hắn sở dĩ phân tán mọi người, chính là không tưởng liên luỵ đại gia. 

Đối diện Chiến Hoàng, hắn một người cơ hồ không có phần thắng. 

Cái kia một đội người đâu? 

Cùng dạng không có phần thắng. 

Cùng với mang lên đồng đội liều mạng, không bằng chính mình một người liều mạng. 

Không nghĩ tới...... Vương Tiểu Đằng dĩ nhiên còn là chạy tới.
Kết chương.