Chương 215: Ngoan cố chống cự

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong doanh trại tiếng ồn ào dần dần nhỏ xuống.

Vương Đằng cùng Lâm Chiến mấy người liếc nhau, nói ra: "Dược lực hẳn là phát tác, tranh thủ thời gian hành động đi, không phải người không có bị mê choáng khẳng định sẽ phát hiện dị thường!"

"Được."

Lâm Chiến bọn người sắc mặt vui mừng, gật gật đầu, hướng doanh trại bên trong mò đi vào.

"Rốt cục có thể vì chết đi tộc nhân báo thù!" Nia trong mắt lóe lên một chút hận ý, trong tay nắm chặt chủy thủ, theo sát phía sau.

Lần này Hồng Diệp người lùn bộ lạc cơ hồ đem tất cả chiến lực điều động ra, chỉ còn lại một Võ Giả lưu thủ bộ lạc, bọn hắn cũng là hạ quyết tâm muốn diệt trừ Hắc Phong đạo.

Bọn hắn đều hiểu, Hắc Phong đạo không vong, diệt vong sẽ là chính bọn hắn.

...

Doanh trại nơi cửa, hai tên đạo phỉ đang đứng trạm canh gác, bất quá hiển nhiên tâm tình không được tốt, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

"Mẹ nó, bọn hắn ở bên trong ăn ngon uống ngon, chúng ta lại muốn ở chỗ này thủ đại môn."

"Có biện pháp nào, ai bảo hai chúng ta vận khí không tốt, rút thăm rút trúng nha, đêm nay liền thành thành thật thật đứng gác đi."

"Không may!"

"A, bọn hắn đêm nay làm sao sớm như vậy liền không có âm thanh..."

Một người trong đó phát giác dị thường, lời còn chưa nói hết, một trận gió mát lướt qua.

"Mẹ nó, đêm nay cái này gió làm sao có chút mát mẻ!" Một người khác phàn nàn một câu, cười hắc hắc nói: "Ai biết, đoán chừng là hư đi."

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên xông vào trạm gác, lạnh lùng hàn quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cắt vào yết hầu hai tên đạo phỉ.

"Người nào? !"

Cái này hai tên đạo phỉ thậm chí chưa kịp đem thanh âm phát ra, liền che yết hầu ngã xuống, run rẩy hai lần, liền triệt để mất đi sinh mệnh.

Thăm dò nhịp tim cùng mạch đập hai người, xác định bọn hắn đã tử vong về sau, bóng đen mới chậm rãi đứng người lên.

Bên cạnh bó đuốc ánh sáng rơi vào trên mặt của nàng, hiển lộ ra bộ dáng của nàng, chính là Nia.

Nàng hướng về bên ngoài vẫy vẫy tay, mấy đạo bóng đen lóe lên, xuất hiện tại trạm gác chỗ, cùng Nia tụ hợp về sau, lặng yên không một tiếng động tiến vào doanh trại.

Doanh trại nội bộ trên đất trống, vừa mới còn hào hứng cao, tụ chúng đánh bạc bọn đạo phỉ, giờ phút này lại ngã trái ngã phải, bất tỉnh nhân sự.

Thấy cảnh này, Vương Đằng có chút một mộng, hơi kinh ngạc.

"Mê Hồn Thảo dược lực mạnh như vậy? Tất cả đều mê choáng rồi?"

Kể từ đó, bọn hắn chẳng lẽ có thể không cần tốn nhiều sức liền đem Hắc Phong đạo một mẻ hốt gọn?

Lâm Chiến mấy người cũng là có chút choáng váng.

Vừa bắt đầu bọn hắn đem độ khó nghĩ đến đặc biệt cao, kết quả cái này cũng còn không có động thủ đâu, từng cái liền đều đổ xuống, cảm giác có chút không chân thực.

"Tranh thủ thời gian động thủ đi, chậm thì sinh biến." Nia nói liền tay cầm chủy thủ, không kịp chờ đợi đi tới.

Đối với những này đạo phỉ, các người lùn có thể nói là hận thấu xương, ước gì đem bọn hắn hết thảy giết hết, giờ phút này a cơ hội tốt, còn có cái gì tốt do dự.

"Cẩn thận một chút, để phòng có trá." Vương Đằng nhíu mày nhắc nhở.

"Yên tâm!" Nia không thèm để ý chút nào khoát tay áo.

Bất quá nàng cũng không ngốc, trong lòng vẫn là cảnh giác lên, bước chân lóe lên đi tới trước mặt một đạo phỉ, chủy thủ hiện ra Nguyên Lực quang mang xẹt qua.

Tên kia đạo phỉ liền tại trong hôn mê bình yên qua đời!

"Xem ra là đánh giá cao những này đạo phỉ trí thông minh!" Vương Đằng bọn người sớm tại phòng bị đột nhiên tình trạng, nhìn thấy không có ngoài ý muốn phát sinh, có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức cùng nhau tiến lên, không lưu tình chút nào thu hoạch đạo phỉ tính mệnh.

Những này đạo phỉ đều là trên tay dính đầy không ít người vô tội mệnh ác đồ, bọn hắn động thủ tự nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Chiến chuẩn bị đối với một người đạo phỉ bộ dáng trung niên nam tử hạ thủ lúc, đối phương bỗng nhiên bạo khởi, một đạo hàn quang giống như độc xà thổ tín hung hăng đâm về ngực của hắn.

Lâm Chiến mặc dù vẫn ôm lấy một chút cảnh giác, nhưng lại không nghĩ tới sẽ có người làm bộ bị mê choáng, tùy thời phản công, lập tức có chút xử chí không kịp đề phòng.

Cũng may hắn dù sao cũng là Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, tốc độ cùng phản ứng thần kinh lực đều là không yếu, lúc này ánh mắt ngưng lại, trong chốc lát liền làm ra phản ứng.

Hắn biết khoảng cách quá gần, nhất định tránh không khỏi, cho nên chỉ là có chút lệch ra, tránh đi yếu hại.

Xùy!

Chủy thủ đâm vào thân thể của hắn.

Tên kia đạo phỉ trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Nhưng là Lâm Chiến bất vi sở động, một cái tay khác vác lên chiến phủ, đột nhiên đánh xuống.

"Không!" Tên kia đạo phỉ trên mặt nhe răng cười ngưng kết, phát ra không cam lòng gầm thét, trên người hắn vẫn có dược lực, tuy nói là Tam tinh Chiến Binh cấp, không giống những người khác như vậy trực tiếp mất đi ý thức, lại vẫn là nhận ảnh hưởng, hành động chậm chạp, căn bản tránh không khỏi một kích này.

Bành!

Đầu của hắn bị nện cái nhão nhoẹt!

Lâm Chiến nén giận một kích, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lưu thủ, cũng vô pháp lưu thủ, chính là muốn một kích mất mạng.

Phen này ngoài ý muốn bất quá là phát sinh ở trong ngắn ngủi mấy hơi thở, đám người sắc mặt kịch biến, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Chiến thụ thương.

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

Ngôn Cẩm Minh cùng Liễu Yến bọn người lên tiếng kinh hô.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo tặc bỗng nhiên bạo khởi, nhào về phía Ngôn Cẩm Nguyệt khoảng cách gần nhất.

"Chết đi cho ta!"

Phỉ đồ này diện mục dữ tợn, như là ác lang nhào về phía con mồi, hung ác đến cực điểm.

Ngôn Cẩm Nguyệt hoa dung thất sắc.

"Cút!" Vương Đằng trước hết nhất kịp phản ứng, đem Ngôn Cẩm Nguyệt hướng về sau kéo một phát, đồng thời một quyền đánh phía tên này đạo tặc.

Nguyên Lực màu băng lam bộc phát, quyền kình phun ra, đem tên này đạo tặc trực tiếp oanh ra cách xa mấy mét, miệng phun máu tươi không ngừng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này kịch bản không đúng! ?

Hắn vốn định thừa dịp đồng bạn bạo khởi đánh lén, đám người bị nó hấp dẫn ánh mắt lúc, đem Ngôn Cẩm Nguyệt cầm xuống làm con tin, bức Vương Đằng bọn người đi vào khuôn khổ.

Tưởng tượng rất tốt, Ngôn Cẩm Nguyệt cũng quả thật bị hù sợ, không thể kịp phản ứng, mắt thấy cái này rau xanh liền muốn rơi vào trong tay của hắn, ngược lại lúc còn không phải mặc hắn xâm lược.

Nhưng mà bên cạnh Vương Đằng phản ứng nhanh chóng, một quyền đem hắn miểu sát.

Trong lòng của hắn không cam lòng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, nuốt xuống cuối cùng một hơi trước đó, hét to ra hai chữ:

"Địch tập!"

Bỗng nhiên, doanh trại một chỗ khác truyền đến một trận ồn ào.

Toàn bộ doanh địa vốn cũng không lớn, một ít đạo phỉ cầm đao kiếm trong phòng nghỉ ngơi, lập tức vọt ra.

"Là ai?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà khi bọn hắn nhìn thấy tình hình bên ngoài lúc, nhao nhao sắc mặt đại biến, cao giọng hô quát: "Địch tập, địch tập!"

Còn lại đạo phỉ nhao nhao một loạt mà tới.

Đến trình độ này, Vương Đằng mấy người cũng biết không cách nào lại làm đánh lén.

Lâm Chiến liều mạng lên thương thế, quát khẽ nói:

"Giết!"

Đám người không chần chờ chút nào, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, thẳng hướng những cái kia đạo phỉ.

Vừa mới cái kia hai tên đánh lén đạo phỉ chính là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả phía dưới Hắc Phong đạo thủ lĩnh, lúc này bọn hắn đã mất mạng, còn lại đạo phỉ bất quá là Nhất tinh Nhị tinh Chiến Binh cấp, thậm chí còn có chút chỉ là Võ Đồ mà thôi, căn bản không phải Vương Đằng mấy người đối thủ.

Thời gian nháy mắt, bọn hắn liền ngay cả trảm bảy tám cái đạo phỉ.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hô hoán vang làm một mảnh.

Nia mấy tên người lùn bị mấy cái Nhị tinh Chiến Binh cấp đạo phỉ kiềm chế lại, nhất thời khó mà cầm xuống.

Vương Đằng thấy thế, kiếm quang chớp liên tiếp, trợ bọn hắn đem đạo phỉ chém giết...

Oanh!

Nhưng vào lúc này, đại môn một ngôi nhà ở giữa đột nhiên bạo liệt, một cái bóng đen từ trong đó khí thế hùng hổ vọt ra.
Kết chương.