Chương 58 : Danh chấn thiên hạ.
058 danh chấn thiên hạ
- - - -

Khoảng cách Giang Châu mấy ngàn km Thần Đô, sáng sớm có mưa. 

Võ viện ngoài cửa lớn, đứng thẳng một khối bảng, bảng là đầu gỗ chế thành, phơi nắng phơi gió phía dưới, mặt ngoài nước sơn đều cơ hồ hoàn toàn tróc ra, hiển nhiên có rất xa xưa lâu lắm rồi. 

Trên bảng, đặt song song dán một loạt hồng giấy, trên đó viết mỗi một cái tên. 

Có một chút hồng giấy, thời gian dài không có đổi qua, hầu như hoàn toàn phai màu. 

Đột nhiên, hai thanh giấy dầu cái dù từ đằng xa đi tới, người đến một già một trẻ, trên người đều mang theo binh khí, hiển nhiên đều là võ lâm nhân sĩ. 

Hai người tới bảng trước, thiếu niên nhìn trước mắt cái này khối không chút nào thu hút bảng trước, có chút khó tin nói, " Cái này là trong truyền thuyết cái kia khối Thiên Đạo Bảng? " 

Lão giả vuốt râu, ánh mắt ở kia tấm vé trên bảng danh sách đảo qua, khẽ cười nói, " Lão phu năm đó lần đầu tiên tới nơi đây thời điểm, so ngươi còn muốn kinh ngạc. " 

Cái này khối trên bảng mấy cái bảng đan, đúng là truyền khắp giang hồ Tông Sư Bảng, Nhất Phẩm Bảng, Thiên Kiêu Bảng, Tiềm Long Bảng, Hồng Nhan Bảng......

Tất cả bảng đơn, đều xuất phát từ này. 

Nghe nói, những thứ này bảng đơn, đến nay đã có hơn một nghìn năm, vô số năm đến, đã sớm đã chứng minh kia chuẩn xác trình độ. 

Thiếu niên nhìn trước mắt cái này khối bảng, phía trên là bình thường hồng giấy, nhớ từng cái danh tự, đều là đều là đại danh đỉnh đỉnh cường giả. Loại này tương phản, làm trong lòng của hắn không biết là cái gì tư vị. 

Lão giả cảm khái nói, " Đời ta võ giả, nếu là có thể đem danh tự ở lại trên bảng, liền không uổng công cuộc đời này. " 

Thiếu niên cũng nhịn không được nữa tưởng tượng, nếu là có một ngày, có thể làm cho mình danh tự xuất hiện ở trong đó một trương trên bảng, nên như thế nào phong quang. Nghĩ đến đây, cũng có chút nhiệt huyết sôi trào. 

Bất quá, từ phía trên hồng giấy phai màu trình độ nhìn lại, mới nhất một phần bảng đơn là Hồng Nhan Bảng, vậy cũng đã sắp một năm. 

Rất cũ đích, tự nhiên là Tông Sư Bảng, nổi tiếng ở trên, tất cả đều là Thần Thông cảnh tuyệt thế cường giả. Đã nhiều năm không có đổi đã qua. 

Hai người đang khi nói chuyện, đột nhiên, một vị lão giả một tay miễn cưỡng khen, một tay nhấc thùng, khập khiễng mà đi tới đây, dưới sườn còn kẹp lấy một bức hồng giấy. 

‘xoẹt’ 'Rầm Ào Ào' thoáng một phát. 

Lão giả đột nhiên kéo xuống trong đó một phần bảng đơn. 

" Ngươi làm gì——" 

Thiếu niên vừa mới đã tiếp nhận trong nội tâm thần thánh bảng đơn, sự thật lại như thế đơn sơ sự thật, trông thấy có người dám hủy diệt bảng đơn, không khỏi giận dữ, lời còn chưa nói hết, đã bị bên cạnh lão giả bịt miệng lại mong. 

Lão giả vẻ mặt kích động nói chuyện, " Câm miệng, vị này chính là đổi bảng người. Bảng đơn xuất hiện thay đổi. " 

Cái gì? 

Thiếu niên không khỏi ngây ngẩn cả người, như thế nào cũng không nghĩ tới, phụ trách đổi bảng, sẽ là cái cà nhắc chân lão đầu. 

Đợi lát nữa, hắn mới vừa nói cái gì, đổi bảng? 

Thiếu niên chợt ngẩng đầu, phát hiện lão giả vừa rồi xé toang, đúng là Tiềm Long Bảng. 

Tiềm Long Bảng thượng, liệt chính là ba mươi tuổi phía dưới, tu vi kẻ cao nhất, chỉ xếp vào trước hai mươi vị. 

Có thể thượng bảng người, đều không ngoại lệ, đều là Tam phẩm trở lên tu vi. 

Trước năm, thậm chí là nhị phẩm. 

Tiềm Long Bảng thượng, tất cả đều là thiên hạ hôm nay xuất sắc nhất thiên tài võ giả. Mặc dù không bằng Thiên Kiêu Bảng thượng những cái kia nhân vật tuyệt thế chói mắt, nhưng là sẽ không kém đi nơi nào. 

Trên thực tế, Tiềm Long Bảng xuất thân Thần Thông cảnh, số lượng so Thiên Kiêu Bảng xuất thân còn nhiều hơn. 

Nhớ không lầm, Tiềm Long Bảng đổi bảng, là hơn một năm trước sự tình. 

Trên giang hồ, được chú ý nhất bảng đơn có ba cái, một là Hồng Nhan Bảng, hai là Thiên Kiêu Bảng, ba chính là Tiềm Long Bảng. 

Tuyệt thế mỹ nữ mỗi người đều ưa thích, chỉ là muốn thấy một mặt, khó như lên trời. 

Thiên Kiêu Bảng truyền kỳ tính mười phần, nhưng là trên cơ bản đều tại bế quan khổ tu, cực nhỏ hiện thân giang hồ. Về bọn hắn, cũng chỉ còn lại truyền thuyết. 

Chỉ có Tiềm Long Bảng người trên vật, trong đó có vài vị đều tương đối sinh động, thường xuyên có bọn hắn sự tích truyền lưu, nhiệt độ cũng cao nhất. 

Thiếu niên đối Tiềm Long Bảng người trên vật, cũng như lòng bàn tay, phía trên hai mươi người, cũng còn không có đến ba mươi tuổi quan khẩu. 

Nói cách khác, lần này đổi bảng, cũng không phải bởi vì có người tuổi đã đến, người phía sau bổ vị. Mà là, có người vượt qua trên bảng danh sách nhân vật, cường thế leo lên Tiềm Long Bảng. 

Thiếu niên nghĩ tới đây, trong nội tâm thoáng cái hưng phấn lên, gắt gao nhìn chằm chằm vị kia phụ trách đổi bảng lão giả, hy vọng tranh thủ thời gian chứng kiến mới thượng bảng, rốt cuộc là những người nào cũng. 

Hết lần này tới lần khác lão giả kia động tác chậm quá, cầm lấy bàn chải, trước tiên ở trên bảng chà một tầng bột nhão, mới đưa cái kia phần mới bảng đơn dán lên. 

Một già một trẻ không thể chờ đợi được trên mặt đất trước một bước, không hẹn mà cùng theo cuối cùng một gã nhìn lên, nguyên một đám trở lên xem, tất cả đều là tên quen thuộc, tất cả mọi người danh tự đều sau này hoãn lại một vị. 

Chứng kiến thứ mười vị lúc, lại còn là lúc trước bài danh thứ chín vị kia. 

Trong lòng hai người khiếp sợ khó có thể hình dung. 

Lần thứ nhất thượng bảng, rõ ràng nhảy dù đến trước mười, cái này, làm sao có thể? 

Cuối cùng, bọn hắn ở vị thứ bảy, thấy được một cái lạ lẫm danh tự. 

" Thứ bảy, Cố Dương, xuất từ Giang Châu. " 

Ngắn ngủn tám chữ, lại làm cho trong lòng hai người dâng lên sóng to gió lớn. 

Nói chung, Tiềm Long Bảng thượng, đều viết rõ kia xuất thân lai lịch, như xuất từ cái nào đó thế gia, cái nào đó môn phái. 

Như như vậy ngắn gọn giới thiệu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua. 

Ý vị này, coi như là này tòa Hồng lâu, đối với người này hiểu rõ cũng cực nhỏ, thậm chí không biết kia xuất thân. 

Quá thần bí. 

Mưa dần dần ngừng, bảng đơn trước, lại tới nữa một người, phát hiện đổi bảng về sau, tiến lên nhìn thoáng qua, liền vội vã đã rời đi. 

Không bao lâu, bảng đơn trước người càng đến càng nhiều. 

Mà về Tiềm Long Bảng đổi bảng, còn có Cố Dương cái tên này, cũng bắt đầu khuếch tán ra, không dùng được bao lâu, sẽ truyền khắp toàn bộ giang hồ. 

......

Ở Bình Quận thành, trước hết nhất thu được tin tức này, đúng là quận trưởng phủ, triều đình công báo là nhanh nhất. 

" Cố Dương? " 

Làm quận trưởng Ngô Hoài chứng kiến củng cố Tiềm Long Bảng thứ bảy người, đúng là cái tên này thời điểm, ánh mắt ngưng tụ, lại nhìn kia đúng là xuất từ Giang Châu. 

Không phải là hắn a? 

Cố Dương một đao đánh bại Điền Phi, cũng bất quá là một tháng trước sự tình, Ngô Hoài còn có ấn tượng. 

Thế nhưng, hắn không phải Tứ phẩm ư? 

Như thế nào đột nhiên biến thành Tam phẩm, còn leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy! 

Tam phẩm cùng Tứ phẩm, chỉ thua kém một cái cảnh giới, phân lượng nhưng là hoàn toàn bất đồng. 

Tiềm Long Bảng thứ bảy, càng là có nghĩa là người này tiềm lực vô cùng, tương lai nhất định có thể thành tựu nhất phẩm, thậm chí có nhìn qua Thần Thông cảnh. 

Hắn liền tranh thủ rất tâm phúc sư gia kêu đến, cùng kia thương nghị. 

......

Thứ hai biết được tin tức này, đúng là Phương gia, dù sao cũng là uy tín lâu năm thế gia, mặc dù có chỗ suy sụp, tin tức con đường vẫn còn. 

" Tiềm Long Bảng thứ bảy? " 

Tiết Nga trông thấy cái tin tức này thời điểm, cả kinh trợn mắt há hốc mồm, phản ứng đầu tiên là, " Không phải là trùng tên trùng họ a? " 

Bên người nàng, đúng là vị kia bà lão, lắc đầu nói, " Rất không có khả năng. " 

Trong thiên hạ trùng tên trùng họ người có rất nhiều, nhưng là đều có cao như thế tu vi, hầu như không có khả năng. 

Huống chi, Tiềm Long Bảng thượng viết rõ, Cố Dương xuất từ Giang Châu, nào có nhiều như vậy trùng hợp? 

Tiết Nga có chút khó khăn nuốt thoáng một phát nước miếng, " Lần trước gặp mặt, hắn rõ ràng là Tứ phẩm mà thôi, chẳng lẽ nói, hắn vừa đột phá đến Tam phẩm, liền leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy......" 

Bà lão vẻ mặt ngưng trọng nói chuyện, " Người này tu luyện, chỉ sợ không là bình thường công pháp. " 

" Ngươi nói là, tuyệt thế thần công? " 

PS: cảm tạ mọi người bỏ phiếu, ngày mai bắt đầu, muốn tích lũy bản thảo, tranh thủ thượng giá (vào VIP) lúc bạo càng.
Kết chương.