Chương 50: Tề tụ 1 đường 

	"Người tới."

	Đến trước cửa, kia Liễu Tình Không một tiếng hô quát, lập tức có hai cái lục y đệ tử ra.

	Liễu Tình Không cười nói ra: "Hai vị ở xa tới, ta trước lấy người đem hai vị tọa kỵ lĩnh đi hầu hạ cỏ khô."

	"Đa tạ."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, cùng Dương Tiểu Vân cùng một chỗ đem ngựa giao cho hai người kia.

	Đến lúc này Liễu Tình Không lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hai vị, mời đi theo ta."

	Dẫn dắt hai người vào cửa, một đường trải qua giả sơn nước chảy, hương đình tiểu tạ, cuối cùng mới đi đến một chỗ phòng trước đó.

	Chỉ là vừa đến trước mặt, liền nghe tới một tiếng 'Ai u', theo sát lấy liền gặp được một bóng người bỗng nhiên từ kia phòng đại môn bay ra.

	May mắn thế nào, thẳng đến Tô Mạch.

	Nhìn người này tư thái bộ dáng, hơn phân nửa là bị người cho đánh ra.

	Theo lý mà nói, gặp được loại chuyện này duỗi người đứng đầu, đem người này tiếp được cũng là một cái nhấc tay.

	Nhưng mà Tô Mạch lại là kéo lại Dương Tiểu Vân tay, lúc này chính là một cái lắc mình, hoàn toàn không có đi tiếp người ý tứ.

	Người kia lăng không bay qua thời điểm, còn nhịn không được nhìn Tô Mạch một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động, phảng phất đang trách cứ Tô Mạch không có nhân tính...

	Theo sát lấy liền hung hăng quẳng xuống đất, đau nhe răng trợn mắt.

	Tô Mạch lại nhìn đều không có nhìn nhiều người này một chút, mà là yên lặng nhìn về phía Liễu Tình Không.

	Liễu Tình Không gượng cười hai tiếng: "Thiếu hiệp... Chê cười."

	Sau khi nói xong, lại đi tới té lăn trên đất vị kia trước mặt: "Vương đại hiệp không có sao chứ?"

	"... Hừ, không có việc gì."

	Người kia từ dưới đất trở mình một cái liền bò lên, lại hung hăng trừng Tô Mạch một chút, lúc này mới giận dữ nhìn về phía trong sảnh: "Đồ hỗn trướng, trộm thi ám toán, tính là gì anh hùng hảo hán? Có bản lĩnh cùng lão tử chính diện đại chiến ba trăm cái hội hợp! ! !"

	Sau khi nói xong, liền vội vội vàng vàng vọt vào.

	Liễu Tình Không vội vàng nói: "Chư vị không cần thiết động võ..."

	Muốn tranh thủ thời gian đi vào ngăn cản, lại nghĩ tới Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, lúc này mới vội vàng nói: "Hai vị mời đi theo ta."

	Lúc này mới vội vội vàng vàng xông vào bên trong đại sảnh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, đều nghe ra cái này phòng bên trong nhân số không ít.

	Lúc trước tại Bình Phong Trấn thời điểm, tiểu nhị kia ca cũng đã nói, trong thời gian này cũng có người tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang bái phỏng, chẳng lẽ đều ở nơi này?

	Tâm niệm hơi động một chút ở giữa, hai nhân dậm chân nhập trong sảnh.

	Thẳng nghe được có người cười lạnh: "Ngươi cái này một thân man lực dùng để pha trộn giang hồ không khỏi đáng tiếc, nếu là đi trên bến tàu làm khổ lực, nói không chừng có thể pha trộn ra một cái phú gia ông, an hưởng phú quý há không đẹp ư? Tội gì tại cái này trên giang hồ bôn ba, không cẩn thận lại mất mạng."

	Nói chuyện chính là một người trung niên, gầy khọm, làn da phía trên tràn đầy nếp uốn, xấu xí, mắt chuột tỏa ánh sáng, mấy sợi râu miễn cưỡng tác hợp thành hai đầu chó dầu hồ treo ở ngoài miệng.

	Tóc thưa thớt không có mấy cây, lại vẫn cứ người mặc toàn thân áo trắng, làm tiêu sái tư thái, ánh mắt bễ nghễ.

	Trên tay hắn cầm một cái quạt xếp, mặt quạt mở ra, thượng thư bốn chữ lớn: Quân tử như ngọc!

	Mà phòng khách này bên trong trừ người này ra, còn vẫn có mấy người.

	Có tăng có tục, có nam có nữ, tề tụ một đường.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc tiến vào, đám người này đang từ kia họ Vương cùng kia quân tử như ngọc trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía bọn hắn.

	Bất quá thấy là hai người trẻ tuổi, cho nên chỉ là hơi dò xét, vẫn chưa để ở trong lòng, vừa chạm vào tức thu.

	Cái kia họ Vương nam tử nghe vậy nổi giận phừng phừng: "Thả ngươi nương chó rắm thúi! Có năng lực, liền cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp! ! !"

	"Quân tử động khẩu không động thủ."

	Kia quân tử như ngọc chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm lấy chén trà hút trượt một ngụm, ít nhiều có chút đắc chí vừa lòng.

	"Ngươi! ! !"

	Họ Vương sắc mặt nổi giận, trên cánh tay gân xanh phấn khởi, liền muốn tiến lên xuất thủ.

	"Vương đại hiệp khoan đã!"

	Liễu Tình Không thấy này vội vàng hô: "Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong,

	Còn xin chư vị an tâm chớ vội."

	"Liễu quản gia, ngươi cũng nhìn thấy, không phải là Vương mỗ người muốn gây chuyện thị phi, mà là người này khinh người quá đáng. Vương mỗ không cầu gì khác, liền nghĩ bằng vào cái này một thân võ công, cùng hắn nhất quyết thắng bại, đại chiến ba trăm hiệp, đem hắn chó dầu hồ cho kéo xuống tới."

	Liễu Tình Không khóe miệng giật một cái, chỉ có thể nói ra: "Chư vị ở xa tới là khách, chúng ta Ngọc Liễu Sơn Trang từ trước đến nay hoan nghênh trên giang hồ các lộ bằng hữu. Bất quá lại có một cái, tại Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong còn xin chư vị chớ động võ, đây là trang chủ định ra quy củ. Nếu là chư vị không nguyện ý, trang chủ truy cứu xuống tới, tại hạ có thể đảm nhận đợi không dậy nổi, còn xin chư vị chớ có để Liễu mỗ làm khó."

	Lời này chợt nghe là đừng để hắn Liễu Tình Không làm khó, nhưng mà trong lời nói lại chuyển ra Liễu Tùy Phong.

	Quả nhiên, phòng bên trong nguyên bản tranh đấu hai nhân lập tức yên tĩnh xuống dưới.

	Kia họ Vương muộn thanh muộn khí ngồi xuống ghế, cầm lấy chén trà hung hăng uống một ngụm.

	Về phần kia quân tử như ngọc, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Liễu quản gia nói cực phải, chúng ta hôm nay đến nhà làm khách, cũng không phải làm ác khách. Tự nhiên sẽ không để cho Liễu quản gia làm khó... Ân, chỉ là không biết Liễu trang chủ lúc nào có thời gian có thể nhìn một chút chúng ta?"

	"Chư vị còn xin an tâm chớ vội, ta cái này liền trở về bẩm trang chủ, mời hắn lão nhân gia định đoạt, còn xin chư vị ở đây chờ một chút."

	Liễu Tình Không sau khi nói đến đây, lại nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân: "Hai vị thỉnh tùy ý an vị, Liễu mỗ đi một chút sẽ trở lại."

	"Liễu quản gia tự tiện chính là.   "

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tự nhiên biết nghe lời phải, ngồi xuống về sau, Liễu Tình Không lại khiến người ta cho bọn hắn lo pha trà, lúc này mới quay người rời đi.

	Đợi đến Liễu Tình Không đi về sau, cái này phòng bên trong trong lúc nhất thời lại là yên tĩnh đến cực điểm.

	Phòng khách này bên trong trừ chủ vị hai cái ghế bên ngoài, có khác mười chuôi chỗ ngồi.

	Phân biệt ngồi một tên hòa thượng, một nữ tử, một cái quân tử như ngọc, một cái bạch diện thư sinh, hai cái đao khách, lại thêm một cái họ Vương tên lỗ mãng!

	Bây giờ Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân an vị, mười chuôi trong ghế đã chiếm cứ chín chuôi.

	Tô Mạch ánh mắt tại mọi người trên thân từng cái đảo qua, cái kia trung niên hòa thượng bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, hai mắt khép hờ, trong tay phật châu chuyển động, tựa hồ tại đọc thầm kinh văn.

	Nữ tử lại là không phân biệt được bao lớn tuổi tác, nhìn xem trẻ tuổi, ánh mắt bên trong lại ẩn ẩn có tang thương chi sắc.

	Quân tử như ngọc không cần phải nhiều lời, cười hì hì uống trà công phu, một đôi mắt chuột thì tại mọi người trên mặt loạn quét.

	Thư sinh trong tay bưng một quyển sách, nhưng mà lại một chữ đều không có nhìn thấy, thẳng nghiêng đầu tựa hồ đã ngủ thật lâu, lại nhìn kia sách, lại là cầm ngược.

	Hai cái đao khách mặc dù bộ dáng khác biệt, tư thái lại tựa hồ như tương tự, khuôn mặt lãnh túc, như là đao khắc rìu đục, không có chút nào gợn sóng.

	Tên lỗ mãng thì thở hồng hộc không ngừng uống trà, đứng bên cạnh lấy một cái Ngọc Liễu Sơn Trang lục y thị nữ, mặt lạnh lấy cho hắn thêm trà.

	Thêm một chén, uống một chén, tựa hồ là mượn trà khi rượu, mượn rượu tiêu sầu.

	Lúc này Tô Mạch trong lòng lại tại nhấp nhô kia quân tử như ngọc một câu, 'Chúng ta hôm nay đến nhà làm khách' ... Hôm nay?

	Bọn hắn cũng không phải là đã tới rất nhiều ngày, bọn hắn là hôm nay vừa tới?

	Tâm tư chuyển động ở giữa, bên tai toa liền nghe tới kia quân tử như ngọc mở miệng lần nữa:

	"Tử Dương? Vị thiếu hiệp kia, thế nhưng là Tử Dương Môn cao đồ?"
Kết chương.