Chương 715: Chớ lấn trung niên nghèo!.

	Khôi ngô nam mắt thấy muốn chạy.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần há có thể buông tha hắn, thi triển Phong Lôi Nhất Kiếm đuổi kịp, một kiếm đem nó từ giữa không trung chém xuống.

	Khôi ngô nam kêu thảm rơi xuống đất, cắn răng thi triển huyết độn bí pháp.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần không cho cơ hội, chờ đúng thời cơ, hé miệng, một đạo Linh Ngọc từ trong miệng nhảy lên ra!

	Thiên Cương Linh Ngọc!

	Linh Ngọc trực tiếp xuyên qua khôi ngô nam mi tâm! Đem hắn còn thừa không nhiều sinh mệnh lực, bóp chết!

	Khôi ngô nam há to mồm, đến chết đều không thể nói ra một chữ.

	Một cái hiển hóa Nguyên Anh mới từ hắn trong thi thể xông tới, liền bị Lâm Tễ Trần một kiếm chém giết! Đều chết hết!

	Ba tên Nguyên anh trung kỳ ma tu, đã chết hai người.

	Còn lại Du Triêu Hưng hoảng sợ không thôi, ứa ra mồ hôi lạnh.

	Hắn bây giờ mới biết Lâm Tễ Trần chân chính thực lực mạnh bao nhiêu, dù là tập kết ba người chi lực đều không phải là đối thủ của hắn.

	Ngay tại hắn cho là mình chết chắc thời điểm, trước đó bị Lâm Tễ Trần trêu chọc phong quái BOSS mang theo các tiểu đệ giết trở về.

	Nguyên lai là Tiểu Oản không địch lại bọn này phong quái BOSS, nghe theo Lâm Tễ Trần rời đi trước nơi đây, phong quái BOSS không đuổi kịp, tự nhiên vòng trở lại.

	Không nghĩ tới vừa về đến liền thấy vừa mới đối với nó quyền đấm cước đá kẻ cầm đầu Lâm Tễ Trần, cừu hận giá trị trong nháy mắt đi lên, mang theo tiểu đệ liền cùng nhau tiến lên.

	Lâm Tễ Trần có loại muốn chửi má nó xúc động, trạng thái vốn là tràn ngập nguy hiểm, lại muốn đối mặt này một đám phong quái, còn có một con Nguyên Anh cảnh phong quái BOSS.

	Lâm Tễ Trần không muốn đánh, nhưng mà phong quái BOSS đã không nói đạo lý quấn đi lên, hắn chỉ có thể bị động tiếp chiêu, đồng thời dụng tâm linh cảm ứng để Tiểu Oản mang sủng vật tranh thủ thời gian trở về hỗ trợ.

	Du Triêu Hưng xem xét Lâm Tễ Trần bị cuốn lấy về sau, vui mừng quá đỗi, nghĩ thầm mình thật sự là lão thiên chiếu cố.

	Hắn cảm giác mình hôm nay khả năng thật sự là nữ thần may mắn chiếu cố!

	Mình có lẽ chính là khí vận chi tử cũng khó nói, tựa như những cái kia phế vật lưu tu chân thoại bản bên trong viết, nào đó nhân vật chính thiên tư bình thường, lại luôn có thể biến nguy thành an, xử lý cái này đến cái khác thiên chi kiêu tử, sau đó phi thăng tiên giới, thành tiên thành thánh!

	Oa cạc cạc! Ngẫm lại đều thoải mái a!

	Du Triêu Hưng đã thay vào tiến vào.

	Lúc này không đi chờ đến khi nào?

	"Ha ha ha, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn trung niên nghèo, tiểu tử , chờ ta Du Triêu Hưng đột phá Hóa Thần thời điểm, chính là ngươi mất mạng ngày!"

	Du Triêu Hưng quẳng xuống ngoan thoại, lúc này muốn đi.

	Lâm Tễ Trần hữu tâm chặn đường, nhưng phân tâm thiếu phương pháp.

	Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ nhàng dễ nghe thanh âm sau lưng Du Triêu Hưng vang lên.

	"Không cần chờ ngươi Hóa Thần, ngươi không có cái này mệnh."

	Du Triêu Hưng đột nhiên quay đầu, chỉ gặp một cầm trong tay pháp trượng tuyệt mỹ nữ tử đang đứng sau lưng hắn cách đó không xa, lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Nguyên bản một cái Cụ Linh cảnh cô nàng, Du Triêu Hưng căn bản sẽ không để ở trong lòng.

	Làm sao hiện tại hắn đã là nỏ mạnh hết đà, càng có Lâm Tễ Trần ở bên cạnh tùy thời giết tới, hắn tranh thủ thời gian cho đối phương chỉ hướng Lâm Tễ Trần phương hướng.

	"Lâm Tễ Trần ở nơi đó! Hắn đã nhanh không chịu nổi, ngươi bây giờ đi giết hắn, bảo bối của hắn liền tất cả đều là ngươi!"

	Nữ tử cười khẩy, rất muốn nói: Ta chính là bảo bối của hắn. . .

	Nữ tử căn bản không cùng hắn nói nhảm, nâng lên pháp trượng, một đạo pháp thuật rơi xuống.

	Du Triêu Hưng vội vàng tránh ra, mắng: "Ngươi điên ư? Ta tán tu một cái, nát mệnh một đầu, giết ta ngươi cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đi giết Lâm Tễ Trần không tốt sao?"

	"Muốn động hắn? Trước tiên đem mạng ngươi lưu lại lại nói!"

	Tuyệt mỹ nữ tử hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vận dụng sát chiêu, một đầu hỏa long phá hư mà tới.

	Du Triêu Hưng vốn là chỉ còn tia máu, hỏa long xuyên qua thân thể của hắn, ầm vang nổ tung.

	Du Triêu Hưng chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, cuối cùng vẫn là không có trốn qua số chết.

	Du Triêu Hưng vừa chết, nữ tử cũng không có thừa cơ xuống tay với Lâm Tễ Trần, ngược lại tiếp tục thi triển pháp thuật, giúp Lâm Tễ Trần đối phó phong quái BOSS.

	Rất nhanh Tiểu Oản cùng Hùng Dạng Tử cũng trở về đến trợ giúp.

	Tại mọi người liên thủ, phong quái BOSS cuối cùng bị đánh giết, những tiểu đệ khác cũng bị thanh không.

	Lâm Tễ Trần ngừng lại trong tay động tác, nhìn xem đầy đất hồn mộ, mệt mỏi ngay cả đi nhặt đồ vật khí lực đều không có, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Tuyệt mỹ nữ tử lập tức tiến lên, quan tâm hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu cười khổ, nói: "Nhờ có ngươi xuất hiện, Giang lão bản."

	Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng, Giang Lạc Dư.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng nàng là vừa vặn đi ngang qua.

	Giang Lạc Dư lại mỉm cười giải thích, vừa mới hệ thống công bố Lâm Tễ Trần vị trí thời điểm, nàng vừa lúc ở phụ cận không xa.

	Sợ Lâm Tễ Trần sẽ bị vây công, cho nên liền mau tới đây giúp một tay.

	Nhưng là không thấy được Lâm Tễ Trần, Du Triêu Hưng chỉ cái phương hướng, đem những người khác đều lừa gạt đi.

	Duy chỉ có không có lừa gạt đến nàng.

	Giang Lạc Dư trốn đi án binh bất động, nhìn thấy Du Triêu Hưng mang hai người hướng phương hướng ngược mà đi, nàng suy đoán Lâm Tễ Trần khẳng định tại cái kia phương hướng.

	Cho nên vẫn tại đằng sau theo dõi quá khứ, đáng tiếc tốc độ của nàng quá chậm, đến bây giờ mới đuổi tới.

	"Ngươi không tới chậm, tới đúng lúc, quá là thời điểm."

	Lâm Tễ Trần may mắn đạo, không phải hắn mặc dù không bị chết, nhưng là thả đi Du Triêu Hưng cái này chó tệ đồ vật, hắn làm sao cũng sẽ không cam tâm.

	"Ngươi nhanh điều tức đi, ta giúp ngươi hộ pháp." Giang Lạc Dư cười nói.

	Đột nhiên cảm thấy mình có một ngày cũng có thể cứu Lâm Tễ Trần, trong lòng mười phần có cảm giác thành công đâu.

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng nói: "Không được, nơi này vừa mới kinh lịch đại chiến, chỉ sợ động tĩnh quá đại hội gây nên phụ cận người chú ý, mà lại lần thứ hai báo điểm nhanh đến, chúng ta không thể ở chỗ này, ngươi mau giúp ta đem những này hồn mộ thu hết rơi, chúng ta đi nhanh lên."

	"Tốt, nghe ngươi."

	Giang Lạc Dư nghe vậy cũng biết tình thế khẩn trương, nhanh đi đem hồn mộ mở.

	Vì giành giật từng giây, nàng chỉ đem ba cái kia Nguyên Anh cảnh tu sĩ hòa phong quái BOSS hồn mộ dọn sạch.

	"Cho ngươi." Giang Lạc Dư muốn đem đồ vật đều giao cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn cũng không nhìn, nói: "Chờ một chút lại nói, đi trước!"

	Sau đó thu hồi Tiểu Oản cùng sủng vật, mang theo Giang Lạc Dư vội vàng rời đi nơi đây.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần thực sự quá mệt mỏi, pháp lực khô kiệt, ngay cả bay cũng bay không được.

	Chỉ có thể từ Giang Lạc Dư cõng hắn ngự không mà chạy.

	Lâm Tễ Trần treo ở Giang Lạc Dư phía sau lưng, nhịn không được còn trêu chọc nói: "Đây coi là không tính Trư Bát Giới cõng vợ?"

	"Ngươi mới là Trư Bát Giới đâu!"

	Giang Lạc Dư quay đầu sẵng giọng, gia hỏa này thật sẽ không nói chuyện phiếm, lại còn nói nàng là Bát Giới (chống nạnh)!

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, đang muốn lại mở nói đùa.

	Hệ thống lúc này lại độ đem hắn vị trí cho phát nổ ra.

	Hai người lập tức đều không có nói đùa ý tứ.

	Giang Lạc Dư nghĩ lại nhanh chóng điểm.

	"Không thể bay."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nói.

	"Thế nào?" Giang Lạc Dư hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ngươi bay tốc độ không nhanh, trên lưng ta thì càng chậm, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Giang Lạc Dư có chút nóng nảy.

	Lâm Tễ Trần miễn cưỡng cười vui nói: "Ngươi đem ta ném khỏi đây mà đi, đừng quản ta."

	"Nói hươu nói vượn, không phải liền là phục sinh một lần a, không có gì lớn, dù sao trên người của ta lại không Thiên phẩm bảo vật."

	Giang Lạc Dư không chút do dự liền cự tuyệt đề nghị này.

	Nàng linh cơ khẽ động, nói: "Nếu không ngươi đem ngươi vừa đến Thiên phẩm bảo vật ném đi đi, bảo vật tuy tốt cũng phải có mệnh cầm, hi sinh một kiện Thiên phẩm tính toán?"

	Lâm Tễ Trần lại như thần giữ của lắc đầu, nói: "Vậy không được, ta sợ nghèo."

	Giang Lạc Dư dở khóc dở cười, không làm gì được hắn.

	Lâm Tễ Trần lại cười hì hì xuất ra Ngụy Trang mặt nạ, kế thượng tâm đầu.

	. . . .
Kết chương.