Chương 2000 : Truyền kỳ!.
Vạn Cổ tông đệ tử toàn khởi tử hồi sinh.

	Đây không phải mộng, mà là chân thật nhất tồn tại.

	Kỳ quái.

	Vì sao lại đột nhiên phục sinh?

	Phải biết, Quân Thường Tiếu cầu nguyện sau đều qua mấy năm, khẳng định cùng cái trước không quan hệ.

	Đương một ít sự tình không cách nào lấy khoa học góc độ để giải thích, như vậy chúng ta chỉ có thể phân loại đến hệ thống gây nên.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Đương tông môn trên dưới đều sau khi xuất hiện, hệ thống liền không nói nữa nói chuyện.

	Quân Thường Tiếu từng ý đồ la lên, từ đầu đến cuối không chiếm được hồi phục, thế là trong lòng dâng lên không ổn, cũng nói: "Hẳn là. . . Nó hiến tế mình, sống lại Vạn Cổ tông?"

	"Không!"

	Cẩu Thặng ngửa mặt lên trời gào to.

	Thương cảm bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu yếu ớt vang lên.

	"Chớ gào!"

	Lúc này, hệ thống rốt cục nói chuyện.

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng không thôi, nguyên lai nó vẫn tồn tại, không có hiến tế chính mình.

	"Đã còn sống, vì cái gì không nói lời nào?"

	"Ta đang suy tính tông môn trên dưới tại sao lại khởi tử hồi sinh."

	"Suy tính ra sao?"

	"Không sai biệt lắm, tám chín phần mười."

	"Vì sao lại khởi tử hồi sinh?"

	"Nếu như không có đoán sai, ngươi đệ tử chết cũng không phải là đúng nghĩa chết, mà là Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại khảo nghiệm, khảo nghiệm các ngươi phải chăng đồng tâm hiệp lực , chờ diệt trừ Thiên Ma Hoàng về sau, tự nhiên là hội phục sinh."

	"Có lý."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	"Còn có một loại khả năng." Hệ thống lại nói: "Túc chủ tiêu diệt làm hại thương sinh đại ma đầu, đệ tử bởi vì hiệp trợ duyên cớ, cũng thu được vô thượng công đức, liền đương nhiên sống lại."

	Cái này so với Thất Huyền Thánh Tôn cố ý lưu lại khảo nghiệm, lộ ra càng đáng tin cậy.

	"Tất cả đều vui vẻ."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Bị Thiên Ma Hoàng hoặc Lăng Lệ diệt đi vị diện và sinh linh tất cả đều phục sinh, Vạn Cổ tông trên dưới cũng không có cái gì thương vong, được cho lý tưởng nhất kết cục.

	Nếu như cứng rắn nói tiếc nuối.

	Đó chính là Vạn Cổ tông không có huy hoàng của ngày xưa.

	Vấn đề không lớn.

	Chỉ cần các đệ tử vẫn còn ở đó.

	Đừng nói tông môn rút lui đến rách tung toé, dù là giờ phút này mất ráo tu vi, sớm muộn cũng sẽ lần nữa đứng Đỉnh phong phía trên.

	Tự tin như vậy sao?

	Bởi vì còn có hệ thống có các loại công trình và Bí cảnh.

	. . .

	Vô số năm sau, có nhà sử học đem Thiên Ma Hoàng bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt, định nghĩa vì Vạn Cổ lịch nguyên niên.

	Cái này Vạn Cổ lịch, chỉ là Vạn Cổ vực.

	Bởi vì chỗ vũ trụ thế giới còn tại không ngừng ngưng tụ, cho đến mấy chục năm sau, tạo thành hoàn chỉnh vận chuyển hệ thống.

	Thân là người sáng tạo Quân Thường Tiếu, không chỉ có chỉnh hợp thượng tầng vũ trụ, còn lấy thông thiên tu vi đem tầng dưới vũ trụ kéo vào được, chế định hoàn toàn mới thống nhất cảnh giới phân chia.

	Từ nay về sau, phàm trần không có Võ Đồ Võ sư, thượng tầng không có Chuyển Đan cảnh và Tầm Chân cảnh.

	Bọn chúng có hoàn toàn mới danh tự, có càng tỉ mỉ cấp độ.

	Về phần là cái gì, lười đi viết, có lẽ hạ quyển sách nhân vật chính, liền sinh hoạt tại Quân Thường Tiếu chỉnh hợp Vạn Cổ vực bên trong, từng bước một đến vạch trần hắn năm đó chế định Võ đạo hệ thống đâu.

	Nói sau.

	Tạm thời không nói hoặc vĩnh viễn không nói.

	Vạn Cổ vực cũng có được rõ ràng đẳng cấp phân chia.

	Đầu tiên là Vạn Cổ giới, không hề nghi ngờ, trong vũ trụ đại não, tuyệt đối Võ đạo thánh địa.

	Tiếp theo là rất nhiều di chuyển tới vị diện, bọn chúng tản mát tại bốn phía, lẫn nhau đều tồn tại hỗ thông Truyện Tống trận.

	Bởi vì mới hệ thống vừa sinh ra, các vị diện còn không có hình thành mình đặc hữu phong cách, cho nên tạm thời không có gì đặc sắc có thể nói.

	Có một chút.

	Quân Thường Tiếu đem hắn năm đó ở Vạn Cổ giới áp dụng thành trì tất có trung võ, đại Võ Học đường vận hành tại các đại vị diện bên trong, hậu bối nghĩ ra đầu người địa, muốn tiến vào Vạn Cổ giới, đây là lên cao trọng yếu con đường một trong.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng không có quá phận đi can dự vị diện phát triển.

	Hắn vẻn vẹn thiết lập hẳn là có Võ đạo học đường, để toàn bộ sinh linh đều có thể tu luyện con đường.

	Về phần vị diện gia tộc, thế lực thậm chí tông môn thì có thể tùy ý phát triển và chiêu mộ nhân tài.

	Bởi vì vị diện cách xa nhau khoảng cách rất gần, bởi vì có liên hệ Truyện Tống trận, Vạn Cổ vực các vị diện lui tới như là thông cửa đơn giản, cái này cũng thật to kích thích Võ đạo giao lưu.

	Tập thể thăng hoa, chỉ là thời gian.

	. . .

	"Hoàn mỹ."

	Quân Thường Tiếu tựa như tạo vật chủ huyền tại vũ trụ trên nhất không, nhìn xuống lấy Vạn Cổ giới làm trung tâm hoàn toàn mới khu vực, trên mặt nổi lên hài lòng mỉm cười.

	Hệ thống liền nói: "Sau đó không lâu, nơi này chắc chắn chưa từng có phồn thịnh, túc chủ công tích cũng đem vạn cổ lưu truyền."

	"Đây là hư danh."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta không thèm để ý."

	"Phi."

	Hệ thống nhịn không được khạc một bãi đàm.

	"Lại nói." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đến cùng làm sao tới?"

	"Có trọng yếu không?"

	"Đối độc giả mà nói, phi thường trọng yếu, nếu như không giao đại lai lịch của ngươi, hoàn mỹ đến đâu kết cục đều có thể phân loại làm đuôi nát."

	"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, từng cấp túc chủ mang đến qua trợ giúp, từng cấp độc giả mang đến qua sung sướng."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía màn hình ngoại ngươi, bất đắc dĩ nhún vai nói: "Gia hỏa này dự định vĩnh viễn bảo trì thần bí."

	. . .

	Thời gian trôi qua.

	Thoáng qua đi qua mười năm.

	Vạn Cổ tông tại Lý Thanh Dương và Bội Kỳ cố gắng cải tạo hạ. Rốt cục khôi phục đã từng huy hoàng.

	Các đệ tử hoàn toàn như trước đây tu luyện, thật giống như lúc trước kinh lịch tử vong và hủy diệt chưa từng phát sinh qua.

	Thật.

	Cái này tông môn từ đầu đến cuối bộc lộ ra ấm áp, bộc lộ ra nhà hương vị.

	Trong mười năm, Quân Thường Tiếu diệt Thiên Ma Hoàng gặp thương tích cũng triệt để khôi phục, thực lực vẫn tại đỉnh tiêm Thiên Cơ cảnh cấp độ, được cho Vạn Cổ vực người thứ nhất.

	Có thể hay không làm đệ nhất nhân, không phải mình nói tính, mà là nhà sử học và ngàn vạn sinh linh đến quyết định.

	Toàn bộ vực sẽ không quên Quân Thường Tiếu công tích, sớm liền đem hắn ghi vào trong lịch sử, cũng nhất trí nhận định là kỷ nguyên mới mở người, là kế Thất Huyền Thánh Tôn sau lại nhất truyền kỳ võ giả.

	Liền ngay cả Vạn Cổ tông, cũng bị định nghĩa vì truyền kỳ tông môn.

	"Không sai."

	"Viết rất đúng trọng tâm."

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu mang đọc qua nhiều tên lịch sử chuyên gia liên hợp biên Vạn Cổ vực sử ký, nhìn thấy bọn hắn đối với mình ghi chép và đánh giá biểu thị tán đồng.

	"Ngươi là thật không muốn mặt!" Hệ thống bó tay rồi.

	"Kỳ thực."

	Quân Thường Tiếu để sách xuống tịch, sờ lên cái cằm nói: "Hoàn toàn có thể tìm người thay thế bút viết cái tự truyện a."

	"Tìm ai?"

	"Giang Hồ Tái Kiến."

	". . ."

	. . .

	Vạn Cổ lịch 520 năm, ngày 20 tháng 5.

	Cũng chính là Thiên Ma Hoàng bị xoá bỏ sau 520 năm sau.

	Thiên này.

	Toàn bộ Vạn Cổ vực đều rung chuyển.

	Bởi vì, truyền kỳ cường giả, truyền kỳ tông môn chi chủ Quân Thường Tiếu muốn bổ sung thịnh đại hôn lễ.

	"Không phải!"

	Đương rất nhiều cường giả thu được phỏng tay thiệp mời về sau, vẻ mặt đau khổ nói: "Lần trước phần tử tiền thật sự tốn không thôi?"

	Hôn lễ tổ chức cùng ngày.

	Toàn bộ Vạn Cổ giới hồng hồng hỏa hỏa, vui mừng hớn hở.

	Các đại vị diện nhân vật có mặt mũi, bao quát gia tộc, thế lực và tông môn toàn tới tham gia.

	Không chỉ có như thế.

	Trận Pháp đường tại đại hôn phía trước khởi động đã sớm sớm chuẩn bị tốt hình ảnh màn sáng, Vạn Cổ vực sở hữu vị diện đều có thể đạt được hôn lễ hiện trường thời gian thực hình tượng.

	Nhà sử học đem việc này đánh giá là —— tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả chi truyền kỳ hôn lễ!

	"Cho mời tân nương!"

	Vạn Cổ tông trên diễn võ trường, sung làm người chủ trì Kiếm Quy Khư cất cao giọng nói.

	Một nháy mắt.

	Ầm ĩ hôn lễ hiện trường an tĩnh lại, quan sát màn sáng các vị diện võ giả tất cả đều nín thở.

	Cũng liền bổ sung cái hôn lễ, toàn bộ vực đều đang quan sát.

	Cái này mặt bài đơn giản cường Vô Địch!

	Cũng không lâu lắm, màn sáng nổi lên hiện ra uyển chuyển thân ảnh, chỉ thấy xinh đẹp tuyệt luân Hoa Mân Côi đầu đội mũ phượng, hất lên khăn quàng vai tại mấy tên nữ đệ tử nâng đỡ đi tới, đằng sau thật dài cưới phục nâng địa, tối thiểu đến có dài mấy mét.

	Không cần nghĩ.

	Loại này quái dị tân nương hôn lễ phục, khẳng định là Cẩu Thặng tự mình thiết kế.

	"Thật đẹp a!"

	Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Hoa Mân Côi, nhìn chăm chú lên kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, trong lòng ngoại trừ cảm khái ngoại, chính là chân thành mong ước, Quân tông chủ và quân phu nhân bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử.

	Nói đến sớm sinh quý tử, từ Cố Thiên Tinh cung cấp sinh con phối phương, tựa hồ bị lãng quên tại Không Gian giới chỉ nơi hẻo lánh bên trong, không biết về sau có thể hay không phát huy được tác dụng đâu?

	--

	PS, Thượng giới vũ trụ thiên, xong.

	Đằng sau hẳn là còn có mấy chương cùng loại phiên ngoại kịch bản, tỉ như Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, cùng tông môn Sa điêu thường ngày, tùy duyên viết, các ngươi tùy duyên nhìn.
Kết chương.