Chương 24:: Tử linh
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh ở bên trong phòng tràn ngập ra, rít lên một tiếng truyền đến, là tên 20 tuổi khoảng chừng nữ nhân, nàng vừa vặn đi ngang qua, đây là Tiêu Kim Diêu bên trong lưu uyên, tục xưng kỹ nữ.
 
 	Ngồi xổm ở đèn treo trên tên kia Tử Linh tộc thân thể kéo căng, chiều cao của nó ước 1 mét 4 trái phải, trên hai tay quấn màu xám trắng băng vải, các nắm một cái chủy thủ dài, hàn mang lấp lóe.
 
 	Rất rõ ràng, tên này Tử Linh tộc không muốn kinh động quá nhiều người, nơi này dù sao cũng là Saint Sodin vương quốc vương đô.
 
 	"Xuỵt."
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ dọc ở miệng trước, ra hiệu tên kia lưu uyên đình chỉ kêu to, từ đâu qua lại đi đâu, có thể tên kia lưu uyên vẫn như cũ phát ra tiếng rít gào, đề xi ben cực cao, rõ ràng là bị thi thể trên đất kích thích đến.
 
 	Tô Hiểu theo trên vách tường chụp xuống một cục đá, bàn tay hư nắm, ngón cái đỉnh ở đó cục đá trên.
 
 	Ầm một tiếng, cục đá bị bắn ra, phá tan một tầng sóng khí sau hướng tên kia lưu uyên bay đi.
 
 	Cách cách!
 
 	Phá nát xương sọ cùng óc phun tung toé ở trên vách tường, tên kia đầu bị đánh xuyên qua lưu uyên phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Ầm ĩ chết rồi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tên kia sững sờ ở tại chỗ Tử Linh tộc.
 
 	"Nàng. . . Không phải, ngươi. . . Đồng loại à."
 
 	Tử Linh tộc mở miệng, thanh tuyến thiên về nữ tính, nàng nắm giữ ngôn ngữ loài người rất đông cứng.
 
 	"Ta đã cho nàng cơ hội, như vậy. . . Kế tiếp chính là ngươi."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, hơi thở của hắn càng ngày càng sắc bén.
 
 	Tên kia Tử Linh tộc song tay nắm chặt, trong tay hai cái chủy thủ dài trên năng lượng phun trào, chói mắt năng lượng màu xanh lục đem cái kia hai cái chủy thủ dài bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất xuất hiện tảng lớn rạn nứt, hắn lần đầu cùng Tử Linh tộc chiến đấu, hơn nữa nhìn tình huống dưới mắt, đối phương vẫn là chết Linh tộc bên trong đặc thù cá thể, liền giống nhân loại bên trong Thánh Chiến Sĩ đồng dạng.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu đỉnh đầu, hắn theo thói quen dùng Sứ Đồ Chi Nhãn điều tra phe địch tình báo, điều này có thể để hắn ở khai chiến trước chiếm ưu thế rất lớn, liền tỷ như trước đối chiến Jose · Ke, Tô Hiểu theo tư liệu của đối phương bên trong biết được đối phương Thánh Chi Lực có kịch độc, này là rất trọng yếu tình báo.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 97 lần, thu được phe địch 89% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Yieru
 
 	Loại hình: Tử Linh tộc (đã thức tỉnh Tử Linh Chi Lực · sơ thức tỉnh)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 2850 điểm
 
 	Sức mạnh: 76
 
 	Nhanh nhẹn: 78
 
 	Thể lực: 75
 
 	Trí lực: 79
 
 	Mị lực: 56
 
 	Năng lực 1, tử linh thức tỉnh (bị động LV. 48): Sinh mệnh giá trị +800 điểm, pháp lực trị +1500 điểm, ít thừa nhận 10% ma pháp thương tổn.
 
 	Năng lực 2, Tử Linh Chi Lực (bị động Lv. 36): Tử Linh Chi Lực có thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, cũng cùng kẻ địch trong cơ thể năng lượng hình thành bài xích phản ứng, đem tạo thành 20 điểm + kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị 1. 5% chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 3, Tử Linh Chi Lực · ngưng hợp (chủ động Lv. 27), Tử Linh Chi Lực công kích hình thái.
 
 	Năng lực 4, Tử Linh Chi Lực · khuếch tán (chủ động Lv. 26), Tử Linh Chi Lực phòng ngự hình thái.
 
 	Năng lực 5, Tử Linh Chi Lực · phục chế (chuyên môn năng lực Lv. 12), Yieru độc có năng lực.
 
 	Năng lực 6, chủy thủ ném mạnh sở trường (bị động Lv. 46), tăng lên chủy thủ loại vũ khí lực công kích 75%, ném mạnh lúc thương tổn tăng lên 98%, chủy thủ loại vũ khí sử dụng độ thuần thục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 7, ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Tử Linh Chi Lực (bị động Lv. 36) tư liệu lúc, hắn mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc, loại năng lực này cùng hắn Thanh Cương Ảnh năng lực có chút tương tự, chỉ là hai người tính chất không giống.
 
 	Thanh Cương Ảnh là phệ diệt kẻ địch trong cơ thể năng lượng, cũng tạo thành chân thực thương tổn, mà Tử Linh Chi Lực lại là cùng kẻ địch trong cơ thể năng lượng hình thành bài xích phản ứng, do đó ở kẻ địch trong cơ thể tạo thành phá hoại.
 
 	Nhìn thấy loại này cùng Thanh Cương Ảnh năng lực tương tự năng lực, Tô Hiểu híp mắt lại, hắn nghĩ tới rồi một khả năng, chính là Tử Linh Chi Lực loại năng lực này linh cảm, phải chăng ở một trình độ nào đó chịu đến quá Thanh Cương Ảnh năng lực dẫn dắt?
 
 	Theo Tô Hiểu, Tử Linh Chi Lực cũng không phải sơn trại bản Thanh Cương Ảnh năng lực, mà là ở chịu đến Thanh Cương Ảnh năng lực dẫn dắt sau, do đó khai phá ra một loại năng lực mới.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu đối tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích tự tin lớn hơn rất nhiều, chí ít hắn đã biết Diệt Pháp Chi Ảnh di tích là tồn tại, tử linh từng đến quá nơi đó.
 
 	Trước Tô Hiểu cùng Thánh Chiến Sĩ lúc chiến đấu liền cảm thấy kỳ quái, những tên kia vì sao phải đem năng lượng toàn bộ ngoại phóng đến bên ngoài cơ thể? Phải biết, đây là một loại rất hiếm thấy, mà rất không thực dụng phương thức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà chính là loại này không thực dụng phương thức chiến đấu, lại khắc chế Thanh Cương Ảnh năng lượng, kỳ thực Thánh Chiến Sĩ cũng không phải vì phòng bị Diệt Pháp Chi Ảnh, mà là vì chống lại Tử Linh tộc bên trong thức tỉnh giả, cũng chính là đối kháng 'Tử Linh Chi Lực' .
 
 	"Xem ra, giá trị của ngươi so với theo dự đoán càng cao hơn."
 
 	Tô Hiểu nhìn ngồi xổm ở đèn treo trên Yieru, cái tên này tám chín phần mười là tên nữ tính Tử Linh tộc, Tử Linh tộc đương nhiên cũng có nam tính nữ tính khác nhau, chúng nó sinh sôi phương thức cùng nhân loại hoàn toàn tương đồng, bằng không cũng sẽ không có hỗn huyết sinh ra.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản liền dự định bắt giữ tên này nữ tính Tử Linh tộc, từ đối phương trong miệng biết được là ai ở hậu trường phái người giết chết tiểu công chúa.
 
 	Mà ở phát hiện Yieru 'Tử Linh Chi Lực' năng lực sau, Tô Hiểu bắt giữ ý nghĩ của đối phương càng mãnh liệt, căn cứ suy đoán của hắn, loại năng lực này cũng không phải hoàn toàn mô phỏng theo Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà là được linh cảm sau hai lần sáng tạo.
 
 	Chính là lấy đá núi khác về mài dao ta, cẩn thận nghiên cứu một phen Tử Linh Chi Lực lời nói, có lẽ đối Thanh Cương Ảnh năng lực có không nhỏ dẫn dắt.
 
 	Ý nghĩ này rất mê người, có thể tử linh Yieru tuyệt không phải cực kỳ cầm, theo cái tên này hình thể, vũ khí, thuộc tính đến nhìn, nàng tám chín phần mười là nhanh nhẹn hệ, sức mạnh cùng năng lực kháng đòn phương diện yếu hơn Tô Hiểu, nhưng nàng không có rõ ràng nhược điểm, không giống Jose · Ke như vậy, bị gần người sau cơ bản chính là chờ chết.
 
 	Bên trong gian phòng không khí tựa hồ cũng nhanh ngưng kết, Tô Hiểu cùng Yieru đều không động, Tô Hiểu là đang đợi đối phương lộ ra kẽ hở, mà Yieru lại là không dám manh động.
 
 	Yieru nguyên bản cho rằng Tô Hiểu chỉ là 'Saint Sodin vương quốc' quan lớn, tuy rằng trong tài liệu đánh dấu thực lực mạnh mẽ, nhưng Tô Hiểu cũng không phải Thánh Chiến Sĩ, bởi vậy Yieru ở đi tới nơi này trước đối Tô Hiểu đều ôm ấp khinh thường thái độ.
 
 	Mà đang cùng Tô Hiểu đối diện mấy giây sau, Yieru trời sinh nhạy cảm trực giác làm cho nàng nhận ra được không đúng, thậm chí làm cho nàng sản sinh chiến lược tính lui lại kích động.
 
 	Song phương bắt đầu không hề có một tiếng động đối lập, một phút, hai phút, năm phút đồng hồ. . .
 
 	"Lowen · Xavi danh tự này, ngươi nên nghe qua đi."
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ trầm mặc, hắn càng thay đổi dĩ vãng phong cách chiến đấu, ở dĩ vãng hắn đều là có thể động thủ xưa nay không nhiều tất tất, lần này sở dĩ mở miệng, là bởi vì hắn muốn giam giữ đối phương.
 
 	Không muốn cho rằng bắt giữ là thủ đoạn ôn hòa, đối với tử linh Yieru mà nói, bị bắt giữ nhất định so với bị đánh chết tại chỗ khủng bố hơn gấp trăm lần.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Yieru dưới mặt nạ tiêm lông mày nhăn lại, nàng đương nhiên biết Lowen · Xavi là ai, Lowen · Xavi chính là ở nàng bảo vệ cho rời đi vương đô.
 
 	"Lão nhân kia trốn rất nhanh, nhưng ta cùng hắn tư giao rất tốt, giữa hai bên thường thường có mật thư vãng lai, nếu như ngươi là hắn bộ hạ, ngày hôm nay ta có thể thả ngươi rời đi, liền cho là còn lão nhân kia ân tình nào đó."
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn là ở nói bậy, hắn cùng Lowen · Xavi chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.
 
 	". . ."
 
 	Yieru giữ yên lặng.
 
 	"Quên đi, lần này liền cho là còn lão nhân kia cái nhân tình, đem vật này giao cho hắn, từ đó về sau lẫn nhau không thiếu nợ nhau."
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một vật, gỡ bỏ khuyên kéo sau vứt cho Yieru.
 
 	Yieru nhìn chăm chú giữa không trung bay tới vật thể, vật này cũng không cho nàng cảm giác nguy hiểm, nhưng không bài trừ nội bộ trang có kịch độc độ khả thi, bởi vậy Yieru căn bản không nghĩ tới đi đón vật này, hơn nữa còn muốn rời xa.
 
 	Yieru không biết chính là, Tô Hiểu căn bản không cần nàng đi đón trụ giữa không trung đồ vật, nàng chỉ cần nhìn chằm chằm vật kia là có thể, chỉ cần tên này tử linh em gái không phải trí chướng, nàng đưa tay đón giữa không trung vật kia độ khả thi là số không, thậm chí đều sẽ không để cho vật kia tiếp cận tự thân mấy mét phạm vi.
 
 	Yieru xác thực làm như vậy, đáng tiếc, giữa không trung đồ vật tên là Từ Hạch Quang Bạo Đạn, không trực tiếp lực sát thương, nổ tung sau sẽ phát ra cường quang.
Kết chương.