Chương 3512: Thế Đạo tâm pháp
 
 	Cự kiếm cối xay chặt chẽ mấp máy, long viêm, ngân quang, kim sắc dương quang che mất hết thảy, tựa hồ không dứt Lý Thất Dạ tí ti cơ hội, quản chi là Lý Thất Dạ chết rồi, đều như cũ muốn đem hắn triệt để ma diệt, đó mới bỏ qua.
 
 	Điều này cũng không có thể nói là Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn thủ đoạn độc ác, mà là bởi vì Lý Thất Dạ thật sự là quá mức kinh khủng, không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, bọn hắn đều không thể xác định là Lý Thất Dạ sống hay chết.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, bọn hắn đều không thể thu hồi thủ đoạn của mình, dùng mạnh nhất lớn lực lượng đi nghiền áp đây hết thảy, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để ma diệt, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để trấn giết, không cho phép cho Lý Thất Dạ tí ti cơ hội thở dốc.
 
 	"Lý Thất Dạ chỉ sợ là không thể không chết rồi." Chứng kiến một màn như vậy, cũng không ít người cho rằng Lý Thất Dạ là chết chắc, dù sao, tại như thế trấn giết phía dưới, tại như thế đáng sợ ma diệt phía dưới, cho dù Lý Thất Dạ là thiết cốt đồng thân, coi như là Lý Thất Dạ kim thân bất diệt, chỉ sợ đều chịu không được, cũng có thể bị ma diệt rồi.
 
 	"Tại như thế trấn giết phía dưới, coi như là cường đại trở lại Thiên tôn đều khó có khả năng toàn thân trở ra đi, huống chi Lý Thất Dạ còn là Tử Hầu cuồng thể." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nếu như không chết, đối với một số người mà nói, trong nội tâm càng khẩn trương hơn, tại lúc này lực lượng đáng sợ trấn giết phía dưới, cũng còn không chết mà nói, Lý Thất Dạ đó là như thế nào yêu nghiệt, nếu là dạng này yêu nghiệt y nguyên sống trên cõi đời này, nhường bất luận kẻ nào đều trong nội tâm sợ hãi, nhường bất luận cái gì đại giáo cương quốc đều sẽ có bóng mờ.
 
 	Nhưng là, có một ít đại giáo lão tổ lại không lên tiếng, bởi vì bọn hắn đã đã lĩnh giáo rồi Lý Thất Dạ đáng sợ, Lý Thất Dạ yêu nghiệt trình độ, đã không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung rồi, thường thường tại nguy hiểm nhất thời điểm, hắn lại vẫn cứ có thể ... nhất sáng tạo xuất kỳ tích, cho nên, không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn cũng không dám cắt nói Lý Thất Dạ đã chết.
 
 	Gặp Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ vừa ra tay, y nguyên như thế kinh thiên, nhường không ít người vì đó kính sợ, thấp giọng nói ra: " cổ tổ vẫn là cổ tổ, thực lực cường đại, không phải đời ta có thể bằng rồi."
 
 	Mặc dù nói, trước đó, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cùng Thanh Long cổ tổ đều bị thua thiệt không nhỏ, nhưng là, cái này cũng không đại biểu là thực lực bọn hắn không đủ cường đại, trái lại, thực lực bọn hắn là mười phần cường đại, chẳng qua là bọn hắn gặp Lý Thất Dạ, đó là bởi vì Lý Thất Dạ quá mức yêu nghiệt, quá mức cường đại rồi.
 
 	"Chết chưa?" Thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, chăm chú nhìn trước mắt một màn này người không khỏi thấp đích nói.
 
 	Tựu là liền Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, trong lòng bọn hắn đương nhiên hy vọng Lý Thất Dạ đã tan thành mây khói, dù sao tại như thế lực lượng cường đại phía dưới, ma diệt lâu như thế, quản chi là kim thân bất diệt cũng chèo chống không được lâu như vậy.
 
 	Nhưng là, trực giác nhưng lại làm cho bọn họ tự mình không dám xác định, bởi vì bọn hắn không cảm giác được Lý Thất Dạ tử vong, quản chi bọn hắn mười phần có thể khẳng định bọn hắn cường đại nhất trấn giết một kích đích thật là đánh vào Lý Thất Dạ thân, bọn hắn đều như cũ không cách nào khẳng định Lý Thất Dạ phải chăng đã chết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn cũng không dám khẳng định thời điểm, đột nhiên không gian chấn động một cái, cường đại vô cùng lực lượng nháy mắt chấn động.
 
 	"Không tốt ——" trong chớp mắt này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đã ý thức được cái gì, bọn hắn kinh hãi, không khỏi thét dài một tiếng, tất cả lực lượng đều đánh ra.
 
 	Nhưng là, không làm nên chuyện gì, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang lên, không gian run rẩy, ở thời điểm này, chỉ thấy chặt chẽ mấp máy cự kiếm cối xay lại bị một tấc lại một tấc đẩy ra.
 
 	Theo cái này cự kiếm cối xay bị một tấc lại một tấc lui ra, chỉ thấy hai cái cự kiếm cối xay tầm đó, lộ ra một thân ảnh, lại một lần nữa nhìn thấy thân ảnh này, mọi người là không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến thân ảnh này, đừng nói là ở đây tu sĩ khác cường giả, tựu là liền Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ sống như cũ, hơn nữa là nguyên vẹn không tổn hại, ở thời điểm này, trên người hắn chính là hồng trần hiển hiện, đại thế chìm nổi, giống như hắn đứng tại ba ngàn đại thế bên trong, ba ngàn trượng hồng trần, theo hắn mà chìm nổi đồng dạng.
 
 	Tại đại đạo của hắn phía trên, ngoại trừ có chư thiên chúng thần cùng vô thượng ma vương bên ngoài, Tam Thiên Hồng Trần cũng đắm chìm trong chỗ đó, tại lúc này đại thế bên trong, ba ngàn thế giới chìm nổi, ức vạn sinh linh sinh sôi không ngừng, sinh tử luân chuyển, có vượt qua tuyên cổ ảo giác.
 
 	Ba ngàn thế giới, chư thiên thần ma, hết thảy đều chỉ bất quá là tại Lý Thất Dạ một ý niệm mà thôi, trong chớp mắt này, nhường đã có một loại cảm giác, ba ngàn thế giới cũng tốt, vô thượng ma vương cũng thế, coi như là chư thiên chúng thần, cái này hết thảy tất cả, đều tại Lý Thất Dạ chấp chưởng phía dưới.
 
 	Cường đại trở lại thần vương, lại không bên trên tồn tại, cái kia đều chỉ bất quá là Lý Thất Dạ nhất niệm mà thôi, Lý Thất Dạ mới là đây hết thảy chúa tể, chân chính chúa tể.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, ba ngàn thế giới lực lượng gánh chịu lấy đây hết thảy công phạt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, ở thời điểm này, đốt trời Kiếm Tôn bọn hắn đã phát động ra công kích cường đại nhất, long viêm, ngân quang, kim sắc dương quang như tận thế hồng thủy đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy.
 
 	Nhưng là, Tam Thiên Hồng Trần cuồn cuộn, hết thảy đều tại trong luân hồi, như tự thành ba ngàn thế giới, mặc kệ long viêm, kim sắc dương quang như thế nào trùng kích, đều bị chắn Tam Thiên Hồng Trần bên ngoài, khiến người không khỏi chấn động theo.
 
 	"Cái này, đây, đây là Thế Đạo tâm pháp sao?" Chứng kiến Tam Thiên Hồng Trần cuồn cuộn, có cường giả không khỏi chấn động, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, cảnh tượng như vậy, thật sự là quá quen thuộc, hắn lập tức nghĩ tới Đại Thế thất pháp một trong Thế Đạo tâm pháp.
 
 	"Đúng vậy, đích thật là Thế Đạo tâm pháp." Có một vị đại giáo lão tổ cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Lại là Đại Thế thất pháp một trong ——" có người không khỏi kinh hô một tiếng, cũng có người không khỏi vì đó chết lặng.
 
 	"Tồn Ma tâm pháp, Phong Thần tâm pháp, hiện tại lại là Thế Đạo tâm pháp, Đại Thế thất pháp, hắn, hắn đến tột cùng là tu luyện mấy môn tâm pháp?" Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi líu lưỡi nói.
 
 	"Có lẽ, hắn muốn đem Đại Thế thất pháp toàn bộ tu luyện thành." Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán nói.
 
 	Dạng thuyết pháp này, lập tức khiến người hai mặt nhìn nhau, nếu quả như thật có người làm như vậy, đó thật là quá bất hợp lí rồi, bất luận kẻ nào cũng biết, Đại Thế thất pháp, căn bản cũng không đáng giá như thế đi tu luyện.
 
 	Thoáng có điều kiện người, đều sẽ đi tấn thăng tu luyện mặt khác càng cường đại hơn công pháp, căn bản liền sẽ không đi lãng phí thời gian, đem Đại Thế thất pháp đều tu luyện qua khắp.
 
 	Nhưng là, việc này phát sinh trên người Lý Thất Dạ , bất luận cái gì thưởng thức , bất luận cái gì thường tình đều không thể đi cân nhắc hắn rồi, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi mọi người thưởng thức rồi.
 
 	"Không phải nói, tu sĩ chỉ tu tứ môn tâm pháp sao?" Cũng có tuổi trẻ thiên tài không nhịn được cô một tiếng.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều người cũng biết, tu cả đời, quản chi mạnh hơn, cũng chỉ tu tứ môn tâm pháp, đây là thưởng thức.
 
 	"Hắn là Lý Thất Dạ." Cuối cùng, có đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ muốn tu luyện xong Đại Thế thất pháp, bất luận là theo đạo lý gì mà nói, vậy cũng là nói không thông, nhưng là, hắn là Lý Thất Dạ, cũng chỉ cần lý do này, hết thảy đều tựa hồ có thể nói tới thông.
 
 	Đạo lý như vậy, cũng làm cho mọi người cười khổ một cái, không sai, hắn là Lý Thất Dạ, hoặc là hết thảy không thể dùng thưởng thức đi cân nhắc đồ đạc, trên người Lý Thất Dạ, liền biến thành như vậy đương nhiên rồi.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Lý Thất Dạ Tam Thiên Hồng Trần chìm nổi, Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ cũng có thể khẳng định, đây thật là Đại Thế thất pháp một trong "Thế Đạo tâm pháp" .
 
 	Quay mắt về phía tình huống như vậy, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn trong lòng đều có một loại kích động đến mức phát điên, nếu như nói, Lý Thất Dạ tu luyện tuyệt thế vô song tâm pháp, quản chi hôm nay bọn hắn chiến bại, trong lòng bọn hắn còn nhiều bao nhiêu thiếu đều có điểm an ủi, dù sao bọn hắn có thể thấy được kinh tuyệt vạn cổ tâm pháp.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ tu luyện chính là bình thường nhất Đại Thế thất pháp.
 
 	Bọn hắn tung hoành cả đời, có thể gọi vô địch, nếu như bọn hắn cuối cùng là thua ở phổ thông đến không thể phổ thông hơn Đại Thế thất pháp phía dưới, đây đối với bọn hắn mà nói, đó thật là có một loại không nói được biệt khuất.
 
 	Cái này rất giống một vị cao thủ tuyệt thế, nếu như hắn chết ở thần binh phía dưới, vậy cũng xem như chết mà nhắm mắt, nhưng, nếu là bị dao phay chém chết, đối với vị này cao thủ tuyệt thế mà nói, đó thật là thành quỷ đều không cam lòng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, ba ngàn thế giới sáng chói, ức vạn sinh linh cúng bái, lúc này Lý Thất Dạ giống như có thể lật tung mặt đất, tại nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy hai cái cự kiếm cối xay rốt cục ngăn không được Lý Thất Dạ lực lượng, bị hắn thoáng cái lật tung, nháy mắt bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Cùng lúc đó, long viêm, ngân quang toàn bộ cũng như cùng bị cuốn nhắc đến, nặng nề mà văng ra ngoài.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ, quản chi là đem hết toàn lực rồi, đều như cũ ép không được Lý Thất Dạ trùng kích, tại như thế lực lượng cường đại phía dưới, bọn hắn năm người "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, huyết khí quay cuồng, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Quá yêu nghiệt rồi." Tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, ngoại trừ dạng này từ ngữ bên ngoài, tất cả mọi người cũng tìm không được nữa từ khác ngữ đi hình dung Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ở thời điểm này , mặc kệ ai nấy đều thấy được, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ áp chế không nổi Lý Thất Dạ.
 
 	Năm vị cổ tổ, cường đại cỡ nào tồn tại, bọn hắn liên thủ, y nguyên áp chế không nổi Lý Thất Dạ, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ quá cường đại, quá yêu nghiệt rồi.
 
 	"Cũng bất quá như thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, hoàn toàn không coi như một sự việc.
 
 	Như vậy, tại bất cứ lúc nào, đều sẽ cho rằng cảm thấy là một loại miệt thị, nhưng là, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều đã trầm mặc, bao gồm Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ.
 
 	Ở thời điểm này, mặc kệ Lý Thất Dạ nói ra như thế nào miệt thị lời nói, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đúng lẽ thường đương nhiên, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ căm giận bất bình.
 
 	"Hắn, hắn, hắn đến tột cùng là người như thế nào." Trong khoảng thời gian ngắn, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn đều có chút mê mang, bọn hắn tung hoành cả đời, tình huống như vậy, chưa từng có nhìn thấy qua.
 
 	Bọn hắn thậm chí là bái kiến Đạo Quân, nhưng là, Đạo Quân trên thân, đều không có Lý Thất Dạ loại này yêu nghiệt sự tình, cho nên, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn triệt để nhìn không thấu trước mắt Lý Thất Dạ rồi.
Kết chương.