Chương 799 : Học viện Tomia.
Đoán không ra Tô Bình ý nghĩ, Pablo vậy không có nghĩ nhiều nữa, dù sao hết sức dạy bảo là được, thật dạy dỗ đến manh mối gì, cái này tiểu nữ oa tử tương lai cũng sẽ niệm tình hắn thụ nghiệp giải hoặc ân tình, cớ sao mà không làm? 

" Lão sư. " 

Chung Linh Đồng nhìn xem Tô Bình, ánh mắt tràn ngập không bỏ, nàng nói: " Ta còn có thể trở lại gặp ngươi a? " 

" Đương nhiên có thể. " 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Tùy thời đều được, cũng không phải bán đi ngươi, ngay tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên đâu. " 

Chung Linh Đồng nhẹ nhàng thở ra, nói " Vậy là tốt rồi. " 

" Hảo hảo học, tương lai tranh thủ nhanh chóng trở thành đại sư đào tạo, trở về giúp ta một tay. " Tô Bình cười nói. 

" Ừ. " 

......

Đem Pablo cùng Ryan O'Neill bọn người đưa tiễn, Chung Linh Đồng vậy đi theo Pablo cùng nhau rời đi. 

Vào lúc ly biệt lúc, Đường Như Yên có chút không bỏ, các nàng hai tỷ muội ở chung thời gian dài như vậy, tại Tô Bình trong tiệm, đã trở thành quan hệ rất tốt khuê mật. 

Bây giờ lại tại cái này dị tinh tha hương, quan hệ càng thêm thân cận. 

" Ngươi có thể cho ta vậy tìm lão sư a? " 

Các loại Chung Linh Đồng rời đi, Đường Như Yên đi vào Tô Bình trước mặt thỉnh cầu, nàng đôi mắt sinh huy, mang theo uyển chuyển cùng khẩn cầu, sở sở động lòng người. 

" Không được. " 

Tô Bình nhìn cũng chưa từng nhìn, liền trực tiếp cự tuyệt. 

" Vì cái gì? " Đường Như Yên nhịn không được nói. 

" Ngươi đi, ai đến cho ta làm công? " 

"...... Ta có thể tại học tập sau khi trở lại a. " 

" Không được. " 

Tô Bình một mặt lẽ thẳng khí hùng, nói " Mặc dù ngươi chỉ là một cái nhân viên tạm thời, giữa chúng ta vậy không có nhân viên hợp đồng hợp đồng, ta cũng sẽ không cho ngươi phát tiền lương, nhưng ngươi vẫn là muốn thực hiện một cái nhân viên cơ bản tiêu chuẩn, nhất định phải toàn tâm toàn ý làm tiệm chúng ta trải phục vụ, sao có thể chần chừ? " 

"......" 

Là dạng gì da mặt, để ngươi có thể dõng dạc mặt dày vô sỉ nói ra những lời này? 

Ghê tởm chủ nghĩa tư bản nhà! 

Đường Như Yên phồng lên miệng, trực câu câu nhìn xem Tô Bình. 

Nhưng mà nàng rất nhanh liền thất vọng, Tô Bình toàn vẹn không để ý nàng nhìn chăm chú, phối hợp kiểm kê lên sổ sách, thẳng đến nàng thấy chính mình mắt chua, đối phương đều không ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái. 

Vampire...... Đường Như Yên có chút rầu rĩ không vui, tức giận chuyển thân rời đi. 

Tô Bình liếc qua bóng lưng của nàng, nghĩ nghĩ, đích thật là nên cho nàng huấn luyện một chút. 

Nếu không tương lai tiếp đãi khách hàng trở thành Tinh Không cảnh, đoán chừng tự nhiên toát ra khí tức, liền có thể đưa nàng dọa đến trong lòng run sợ, dạng này hiển nhiên không có cách nào làm cửa hàng hảo hảo phục vụ. 

" Hẳn là lại muốn như lần trước như thế? Có thể lần kia là có hệ thống đạo cụ, đưa nàng ký ức xóa sạch, lần này cũng không có...... Nói lên hệ thống đạo cụ, lại nói hệ thống cửa hàng nên đổi mới đi. " 

Tô Bình trong lòng hơi động, đang muốn xem xét hệ thống cửa hàng, đột nhiên mấy đạo mênh mông khí tức cuốn tới, giáng lâm tại ngoài tiệm. 

Ừ? 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, hướng ngoài tiệm nhìn lại. 

Hắn đối sát khí cực kì mẫn cảm, cái này mấy đạo thân ảnh bên trong, có Tinh Không cảnh, lại hàm ẩn sát ý, là tìm đến sự tình? 

......

" Chính là chỗ này? " 

Ngoài tiệm, ba đạo thân ảnh đáp xuống trên đường phố, khi thấy bên cạnh sắp xếp thành hàng dài đội ngũ, ba người lạnh lùng khuôn mặt bên trên, đều có chút thay đổi sắc mặt. 

Bọn hắn không phải không gặp qua sinh ý tốt đến bạo cửa hàng, nhưng giống trước mắt cửa hàng này rầm rộ, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy. 

Chủ yếu là cái này xếp hàng số lượng...... Nhiều lắm! 

Đội ngũ kéo dài vô tận đầu, lấy cảm giác của bọn hắn phạm vi, đều không thể bao trùm, đều nhanh xếp tới nội thành bên ngoài. 

" Cảm giác của ta, thế mà kéo dài không tiến cửa hàng này, quả nhiên có gì đó quái lạ. " 

Bên trái một cái bạch bào thanh niên híp mắt đạo. 

Đứng ở chính giữa thân tài khôi ngô người trung niên, chân mày hơi nhíu lại, nói " Trước không nên vọng động, cửa hàng này kết giới rất hi hữu, không có chút bối cảnh hẳn là mua không được. " 

Hắn có phán đoán như vậy, là bởi vì hắn phát giác cảm giác của mình, cũng vô pháp thấm vào. 

Hắn nhưng là Tinh Không cảnh, mà lại tu tập cảm giác bí pháp xem như thượng thừa hi hữu, giờ phút này ngoại trừ ánh mắt có khả năng nhìn thấy đồ vật bên ngoài, còn lại lại một mực không cách nào cảm giác! 

" Đi, mời bên trong chủ nhân ra trò chuyện với nhau. " 

Người trung niên thấp giọng nói. 

Hắn không có bước vào cửa hàng này trong kết giới, lo lắng bên trong ngoại trừ phòng thủ kết giới, còn có sát trận. 

Bạch bào thanh niên sắc mặt khẽ biến thành biến, nhưng không dám chống lại, mà lại hắn tin tưởng, đối phương hẳn là cũng không dám động thủ với hắn. 

" Người ở bên trong ra! " 

Bạch bào thanh niên bước ra mấy bước, vậy chưa đi đến cửa hàng, trực tiếp cao giọng kêu lên. 

Lời này vừa nói ra, bên cạnh những cái kia xếp hàng người đều là một mặt kinh dị. 

Bọn hắn nhìn ra ba vị này khí thế bất phàm, nhất là kia bạch bào thanh niên, không có che giấu tu vi của mình, là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, tu vi như vậy, đủ để uy hiếp toàn trường. 

Vậy nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện lúc, mới không có người quát tháo, để bọn hắn đi xếp hàng đi, mơ tưởng chen ngang. 

Đổi lại người khác bỗng nhiên vọt tới như thế hàng đầu, sớm đã có người kêu lên. 

" Lại dám tới đây gây rối, mấy người này lá gan vậy quá mập đi! " 

" Ông chủ của nơi này thế nhưng là Tinh Không cảnh, bọn hắn chút tu vi ấy, người ta một cái bàn tay liền chụp chết. " 

" Chậc chậc, chẳng lẽ bọn hắn là Ryan gia tộc? Không nên a, Ryan gia tộc không phải cùng nơi này hoà giải sao? " 

" Xem bọn hắn màu tóc liền biết, không phải Ryan gia tộc, mà lại cũng không phải chúng ta Lôi Á tinh cầu, tựa hồ là người ngoài hành tinh. " 

Xếp hàng còn nhỏ âm thanh nghị luận lên. 

Nghe được bên trong toát ra " Tinh Không cảnh" Mấy chữ, ba người lỗ tai đều là có chút bỗng nhúc nhích, kia la hét bạch bào thanh niên càng là khẽ giật mình, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh hãi. 

Trong tiệm này có Tinh Không cảnh? 

Hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua thân sau người trung niên, các loại nhìn thấy đối phương lộ ra hiểu rõ tự nhiên thần sắc lúc, mới thở phào nhẹ nhõm. 

" Ừ? " 

Tô Bình giờ phút này đã đi tới ngoài tiệm, trông thấy cổng ba người, một chút liền nhận ra, trong đó hai vị đều là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu tu vi, lại thể nội năng lượng cực kỳ to lớn, so Tô Bình gặp qua cái khác Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, tựa hồ muốn cường hãn không ít. 

Mà ở giữa vị kia, lại là Tinh Không cảnh, kín đáo không lộ ra, khí thế nội liễm. 

" Tại cái này ồn ào, có chuyện gì? " Tô Bình hỏi. 

Đường Như Yên vậy tham gia náo nhiệt giống như, đi tới hắn thân bên cạnh quan sát. 

" Là ngươi! " 

Bạch bào thanh niên nhìn thấy Tô Bình, nhất thời liền một chút nhận ra được, hắn không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy tìm đến, sắc mặt lạnh lẽo, nói " Chính là ngươi ở đây ở ngoại ô chi, chém giết ta viện học sinh? " 

" Vùng ngoại ô? " 

Tô Bình nghe xong, đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức biết được mấy người kia thân phần. 

" Các ngươi là học viện Tomia người? Không sai, là ta chém giết. " Tô Bình rất tự nhiên liền thừa nhận. 

Tô Bình dứt lời nhập ngoài tiệm, giống như bom nổ dưới nước nện xuống, nguyên bản xếp hàng nghị luận đám người, lập tức sửng sốt, chợt từng cái chấn kinh nhìn xem ba người này. 

Bọn hắn là ngũ đại thần phủ, học viện Tomia người? ! 

Đây chính là thiên kiêu học viện a, bên trong tùy tiện xuất ra một người, đều là nhân trung long phượng, ức vạn chọn một, là tuyệt đối thiên tài! 

Mà trong đó người nổi bật, càng là có thể nhẹ nhõm vượt cấp tác chiến, đồng thời tương lai tốt nghiệp, đại đa số đều là Tinh Không cảnh, thậm chí có số rất ít, trở thành Tinh Chủ cảnh! 

Mỗi cái Tinh Chủ, đều là tung hoành một cái tinh hệ tồn tại! 

Mà Tô Bình...... Thế mà chém giết học viện Tomia học viên? 

Cái này chẳng phải là chọc tổ ong vò vẽ! 

Tất cả mọi người là chấn kinh nhìn về phía Tô Bình, mặc dù biết Tô Bình là Tinh Không cảnh, nhưng lá gan này cũng quá lớn đi! 

" Ngươi còn nghĩ giảo hoạt......" 

Bạch bào thanh niên mới nói được một nửa, bỗng nhiên sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

Cứ như vậy dứt khoát thừa nhận? 

Cũng không giải thích dưới? 

Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen, âm trầm nói: " Ngươi cũng đã biết chém giết ta viện học sinh, là hậu quả gì? " 

" Không phải là một mạng đổi một mạng? " Tô Bình khẽ cười nói. 

Tại biết bọn hắn là học viện Tomia người, hắn liền không có gì hảo sắc mặt, nhưng hắn có đôi khi sinh khí, ngược lại nhìn qua mỉm cười rất hiền hoà bộ dáng. 

Tô Bình nhớ kỹ, lúc trước Lam Tinh bên trên đúng lúc gặp vực sâu chi thời gian chiến tranh, đến Lam Tinh bên trên cái đám kia khách đến từ thiên ngoại, chính là học viện Tomia! 

Bọn hắn đến Lam Tinh trúng tuyển học viên, xem Lam Tinh bên trên tai nạn như không, đem toàn cầu tuyển chọn tỉ mỉ ra thiên tài mang đi, không có nửa điểm nghĩ viện trợ ý nghĩ. 

Tốt a, tuy nói không thể đạo đức bắt cóc, cưỡng chế muốn người hỗ trợ. 

Nhưng thân làm một cái trong học viện người, có thể trơ mắt nhìn xem một ngôi sao cầu sinh mệnh ở vào trong nước lửa, không có chút nào đồng cảm cùng thương hại chi tâm, dạng này học viện, dù là dạy dỗ Phong Thần cảnh học viên, đều không ảnh hưởng chút nào Tô Bình chán ghét cùng khinh bỉ. 

Liền làm người đều không có học được, coi như dạy dỗ lại nhiều cường giả lại như thế nào? 

Bất quá là một đám chỉ có sức mạnh, truy tìm mãi mãi sinh chí cường trên đường kẻ đáng thương thôi! 

" Nào chỉ là một mạng đổi một mạng, là liên luỵ cửu tộc! " Bạch bào thanh niên sắc mặt lạnh giá, nói " Phàm nhân một cái mạng, há có thể cùng ta viện học sinh cùng so sánh, bọn hắn đều là từ ức vạn bên trong chọn lựa ra thiên tài đứng đầu, thân giá là phàm nhân mấy ngàn vạn lần! " 

" Thật sao? " 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Trong mắt ta, bất quá là sâu kiến thôi, ức vạn bên trong thiên tài? Cũng liền dạng này. " 

" Ngươi! " 

Bạch bào thanh niên tức giận, không nghĩ tới cái này kẻ giết người ngông cuồng như thế! 

Tại biết rõ bọn hắn là học viện Tomia tình huống dưới, thế mà còn dám dõng dạc! 

" Ngươi cho rằng sau lưng ngươi có Tinh Không cảnh chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm a, liền xem như Tinh Không cảnh, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy! " Bạch bào thanh niên tức giận đạo.
Kết chương.