Chương 1239 : Đế Thính tôn nghiêm!.
Bị giam nhập một tầng Địa Ngục tù phạm, đều sẽ bị tới trước giả khi dễ, cái này đã thành lệ cũ.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu sau khi đi vào, tình huống phát sinh cải biến, bởi vì hắn đem 'Nghênh đón' mình mấy ngàn hào bạn tù ngược, còn đem Chủ phạm cũng cho ngược.

	Tinh Không cứ điểm đưa vào không phải phạm nhân, đưa tới là một cái mặt xanh nanh vàng ma quỷ.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Bị ngược thê thảm vô cùng Chủ phạm, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	Tại một tầng Địa Ngục làm lão đại đã lâu như vậy, chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã đâu!

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Ngươi vẫn là phản đối?"

	"A!"

	Đột nhiên, Chủ phạm phẫn nộ rống to!

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, bàng bạc mà lệ khí mười phần khí lãng từ quanh thân hiện ra đến, cũng đem hắn cùng Quân Thường Tiếu trong nháy mắt bao phủ.

	Bịt mắt nam cả kinh vội vàng né tránh, giả chết tù phạm cấp tốc đứng dậy hướng nơi xa chạy, tốc độ nhanh chóng, nhìn qua tựu cùng không bị tổn thương dường như.

	"Rống!"

	Đám người đạt tới cho là tuyệt đối an toàn địa điểm về sau, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ truyền đến, thể nội trong nháy mắt gặp ăn mòn, đều 'Oa' tại chỗ phun máu mà xuất.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trong ngục giam, gợn sóng năng lượng tấp nập dập dờn!

	Vừa rồi ngưng tụ khí lãng bên trong, dần dần hiển hiện giống như rồng mà không phải là rồng, dường như chó không phải chó, đỉnh đầu mọc ra một cái sừng thú quái vật khổng lồ tới.

	"Đế Thính!"

	Thương Hữu Ngân cả kinh nói: "Thật là Đế Thính!"

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, vô cùng lạnh lẽo!

	Quân Thường Tiếu thân thể rồi dần dần hiển hiện ra.

	Hắn đứng ở quái vật khổng lồ trước mặt, thể trạng vẻn vẹn có thể so với đối phương đầu ngón chân.

	"Tiểu tử!"

	Đế Thính trợn mắt tròn xoe, phát ra thanh âm trầm thấp: "Thông linh Thần thú tôn nghiêm, không phải ngươi có thể khinh nhờn!"

	"Chết đi cho ta!"

	"Hô hô!"

	Chân to nâng lên, hướng Quân Thường Tiếu hung hăng đạp xuống đi, ẩn chứa lực lượng như là một ngọn núi lớn nặng nề!

	Thú loại huyễn hóa bản thể về sau, các phương diện đều sẽ tăng lên trên diện rộng, cho nên hiện tại Đế Thính tuyệt đối vượt qua một cái Soái chi lực, tuyệt đối tại. . . 1.5 cái Soái chi lực đi.

	"Oanh!"

	Cường thế khí lãng kề sát mặt đất hướng bốn phương tám hướng quét ra đi.

	Tốt tại đám tù nhân tránh đủ xa, mặc dù không thể tránh né lọt vào tác động đến, nhưng uy lực đã tương đối yếu hóa.

	"Chủ phạm nổi điên!"

	Bịt mắt nam ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Hắn biết Đế Thính là thú loại, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên thấy nó hiển lộ bản tọa hình thái.

	Mới tới tù phạm có thể đem đối phương bức đến mức này, tuyệt đối chết cũng không tiếc!

	Chờ chút!

	Bịt mắt nam tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài!

	Trong tầm mắt, to lớn bàn chân cũng không có cùng mặt đất hợp lại cùng nhau, bởi vì Quân Thường Tiếu hai tay hiển nâng bầu trời hình, ngạo nghễ đem nó tiếp xuống!

	"Hưu hưu hưu!"

	Cùng lúc đó, quanh thân bị kim sắc quang mang bao phủ, đợi tiêu tán về sau, Hiên Viên thần giáp phơi bày ra, thấu phát nhường người ngắm mà sinh ra sợ hãi khí thế!

	"Làm sao có thể!"

	Đế Thính ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Thực lực của mình tuy nhiên tại phàm trần trong vũ trụ không tính tối cường, nhưng huyễn hóa ra bản thể một cước đạp xuống dưới, cũng không phải phổ thông Hạ vị Phá Không cảnh liền có thể tuỳ tiện tiếp nhận!

	"Ngươi."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ngươi bao lâu không rửa chân?"

	"Oa!"

	Nói xong, nhịn không được trực tiếp phun ra.

	Đế Thính về mặt sức mạnh khó mà thương tới Hiên Viên thần giáp hộ thể Quân Thường Tiếu.

	Nhưng này mấy ngàn năm không tẩy qua chân, lại cấp đối phương mang đến mặt trái công kích, cái này. . . Được nhiều thối a.

	"Cút ngay cho ta!"

	Cẩu Thặng nổi giận, trong đan điền lưỡng loại anh linh lấp lóe quang mang, hai cỗ đặc thù mà lực lượng cường hãn, xuôi theo tay trái tay phải cánh tay xông đi lên, trực tiếp đem xú khí huân thiên bàn chân lớn nâng đi lên.

	Đế Thính trong ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Một giây sau, to lớn thân thể liền không bị khống chế hướng một bên ngã quỵ.

	"Oanh!"

	Giống như núi to lớn thân thể ầm vang ngã xuống đất, cả kinh bịt mắt nam cùng cái khác tù phạm trợn mắt hốc mồm.

	Không nói Đế Thính tự thân tồn tại lực lượng, vẻn vẹn kia phần thể trọng, lại bị trực tiếp nâng lật, thế này thì quá mức rồi!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lăng không bay lên, đưa tay phải ra mặt hướng phía dưới Đế Thính, phẫn nộ nói ra: "Lão tử tới giúp ngươi tắm một cái chân!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, cực nóng vô cùng hỏa diễm như suối phun bàn tuôn ra.

	"A!"

	"A a a!"

	Ẩn chứa tịnh hóa năng lực hỏa diễm đem chân to bao phủ, sau đó bắt đầu từ trong ra ngoài đốt cháy, Đế Thính truyền ra mổ heo dường như tiếng kêu thảm thiết, để cho người nghe da đầu nổ tung!

	Hỏa Hồn chi linh có thể tịnh hóa Tà Ác chi linh, đồng dạng đối thú loại có hiệu quả, bởi vì thể nội chung quy sẽ tồn tại lệ khí!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, thậm chí liền tựa như dính lên, vô luận như thế nào lắc lư đều không dập tắt, ngược lại theo điên cuồng phản kháng, càng thêm bắt đầu cường thế.

	Đến tự trên nhục thể đốt cháy cùng trên linh hồn tra tấn, nhường Đế Thính thống khổ vạn phần, phát ra tiếng kêu thảm thiết đều biến điệu.

	Thời gian dần qua.

	Bịt mắt nam cùng đám tù nhân ngửi được thịt nướng vị.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay tới, treo tại Đế Thính trên đầu, nói: "Ngươi toàn thân đều không sạch sẽ, ta tới giúp ngươi tắm một cái!"

	"Hô hô hô!"

	Càng thêm bàng bạc Hỏa Hồn chi lực bộc phát, như là thủy triều bàn áp xuống tới.

	"Ừng ực!"

	Bịt mắt nam chờ người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

	Thanh thế lớn như vậy, mạnh như vậy hỏa diễm, nếu như bị toàn bộ bao phủ đốt cháy, tư vị khẳng định so xuống vạc dầu còn đáng sợ hơn đi!

	Tại hỏa diễm ép thân trong nháy mắt, Đế Thính từ bỏ một cái Thần thú hẳn là thiết yếu tôn nghiêm, thống khổ ngao gào to: "Ta. . . Đồng ý! A a a —— —— —— "

	Dát!

	Cực nóng hỏa diễm đột nhiên dừng ở nguyên địa, chợt trở về chủ nhân thể nội cùng Hỏa linh hòa làm một thể.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi vào Đế Thính trên đầu, một cái tay sờ tại sừng thú thượng, ngữ khí ôn nhu nói ra: "Ngoan, nghe lời, nhanh cùng ta ký kết chủ phó khế ước."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ký kết chủ phó khế ước chẳng khác nào bán mình, thậm chí ngay cả tự do đều bị tước đoạt.

	"Hô hô!"

	Tồn tại chân to trên hỏa diễm còn đang thiêu đốt, mơ hồ có thể nghe được 'Lốp bốp' thanh âm, tựa hồ muốn từ nướng chín phát triển đến nướng cháy trình độ.

	Đế Thính là thật khó chịu.

	Đáng tiếc không Lý Phi dạng này nhân có thể kể ra.

	Cũng liền tại 0 điểm lẻ một giây thời gian, nó làm ra không biết tương lai là tốt là xấu lựa chọn: "Ta. . . Ta đồng ý. . ."

	"Hưu!"

	Đốt cháy nhục thân chưng nướng Linh hồn hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa.

	To lớn móng đã bị nướng chín, bịt mắt nam chờ người có thể tới ăn một miếng, cho hương vị trên đánh giá.

	"Hô!"

	Không có Hỏa Hồn chi lực tra tấn, Đế Thính tuy nhiên thống khổ, nhưng ít ra từ trong chảo dầu giải thoát, sau đó ngoan ngoãn buông lỏng tâm thần, bắt đầu cùng Quân Thường Tiếu ký kết chủ phó khế ước, trong lòng rơi lệ nói: "Ta tựu không nên ra. . ."

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu từ Đế Thính đầu nhảy xuống.

	Cái sau thì phục trên đất, lấy tôn kính vô cùng khẩu khí nói: "Tham kiến chủ nhân."

	". . ."

	Mọi người nhất thời lộn xộn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, một tầng Địa Ngục Chủ phạm, có thể lắng nghe vạn vật chi tâm Thần thú, cứ như vậy bị đầu trọc hàng phục, hơn nữa còn thành hắn Khế Ước thú!

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, khả năng cho là đang nằm mơ!

	"Xoát!"

	Bởi vì Tiêu Tội Kỷ không ở bên người, chính Quân Thường Tiếu động thủ xuất ra cái ghế, sau đó tọa ở phía trên, nhếch lên chân bắt chéo, mục quang lãnh lệ quét về phía chúng tù phạm, nói: "Lập tức lên, ta là một tầng Địa Ngục lão đại."
Kết chương.