Chương 648: Làm phản!

Đám người: "..."

Kipling: "..."

Thanh âm truyền ra, ánh mắt mọi người tập hợp một chỗ.

Đó là... Vương Đằng!

"Vì cái gì nhìn ta như vậy, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được lão gia hỏa này rất có tiềm chất làm con vịt (trai bao) sao?" Vương Đằng nói.

Kipling hăng hái, cảm giác mình đã thăng hoa, nhưng giờ phút này một cỗ nộ khí không thể ức chế dâng lên, gân xanh trên trán điên cuồng thình thịch.

Lấy tâm tính của hắn, cũng không nhịn được tâm tính nổ tung!

Hận không thể lập tức liền làm thịt Vương Đằng!

Ánh mắt của mọi người rất quỷ dị, nhìn xem Vương Đằng, thực sự kinh động như gặp thiên nhân.

Dưới bầu không khí khẩn trương như vậy, thua thiệt hắn nói ra miệng.

Vương Đằng thấy mọi người không có trả lời, tự mình mở miệng: "Bất quá không biết ngươi thân thể này có biến trẻ tuổi hay không, nếu như thể lực không được, làm vịt (trai bao) sẽ mệt chết, hiện tại có chút phú bà yêu thích đặc thù, rất biết chơi, chơi cái ba ngày ba đêm không có vấn đề."

Kipling nhất thời mặt đen lại.

Thần mẹ nó phú bà!

Thần mẹ nó chơi cái ba ngày ba đêm!

Đây đều là cái gì hổ lang chi từ?

Đám người cũng là xạm mặt lại, đối với Vương Đằng đã bội phục đến đầu rạp xuống đất.

Một người đem họa phong(phong cách vẽ) triệt để thay đổi, lệch đến cách xa vạn dặm bên ngoài, chuyện này người bình thường thật làm không được.

Farad Đại Hiền Giả sắc mặt cổ quái, nhìn xem Kipling, ánh mắt lộ ra thương hại, không hiểu thay hắn cảm thấy bi ai.

Cái này Vương Đằng Hạ quốc, miệng quá độc!

Kipling đắc tội hắn, quả thực là gặp xui xẻo a!

"Đủ!" Kipling cảm giác được ánh mắt của mọi người, trong lòng càng tức, lửa giận bốc lên, lạnh giọng quát.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

"Ngươi cho dù thiên tư xuất chúng, làm Hạ quốc thiên kiêu, hôm nay cũng phải chết ở đây."

Ánh mắt của hắn âm trầm nhìn xem Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một người chết.

"Khẩu khí không nhỏ." Vương Đằng cười ha ha.

"Kipling Đại Hiền Giả, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp, niệm tình ngươi nhiều năm như vậy trả giá, ta sẽ chỉ đưa ngươi trấn áp thần điện sám hối, sẽ không lấy tính mạng ngươi." Lúc này, Alace mở miệng nói.

"Trấn áp thần điện sám hối? Ha ha ha..." Kipling phảng phất nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, ngửa mặt lên trời cười to, ngữ khí khinh thường nói: "Thánh nữ, ngươi vẫn là ngây thơ như thế."

"Bất quá cũng chính bởi vì ngươi ngây thơ như thế, mới cho ta cơ hội!"

"Đáng tiếc kế hoạch của ta bị tiểu tử này quấy đục, nếu không ta cũng sẽ không hôm nay liền vội vàng động thủ."

"Nguyên lai ngươi sớm có dự mưu!" Farad Đại Hiền Giả sắc mặt khó coi nói.

"Cùng nó đem thần điện giao đến trong tay các ngươi những hạng xoàng xĩnh này, không bằng giao cho ta, ta sẽ dẫn thần điện đi đến đỉnh thế giới, đến lúc đó tất cả quốc gia đều muốn thần phục với thần điện." Kipling nói.

Nói xong, hắn đã không có ý định lại nói nhảm, hét lớn một tiếng truyền ra.

"Người nguyện ý đi theo ta, đứng ra!"

Rầm rầm rầm!

Tiếng nói vừa ra, từng đạo hắc ám khí tức đột nhiên bộc phát ra, cực kỳ cường đại.

Trong đó liền có Elodene mấy tên Thánh kỵ sĩ đã từng hướng Vương Đằng xuất thủ ở bên trong, bọn hắn lúc này biến hóa cực kì quỷ dị, thể nội Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, quấn quanh ở bên ngoài thân, tại phía trên da của bọn hắn hình thành từng đạo hoa văn màu đen.

Thậm chí ngay cả tinh thần thánh giáp trên người bọn họ tựa hồ cũng là bị ăn mòn, từ màu vàng chuyển liền là màu đen nhánh nồng đậm.

"Các ngươi!"

Farad Đại Hiền Giả, cùng Son các Thánh kỵ sĩ ủng hộ Thánh nữ đều là sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn qua bọn hắn.

Cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng chạy nhanh đến.

Ngắn ngủi một lát, trên mặt đất liền xuất hiện vô số là thân ảnh, bọn hắn có đứng ở phía trên cự thạch, có nhảy lên 12 cung hoàng đạo, có càng là trực tiếp lơ lửng giữa không trung, lập tức liền đem xung quanh cái chật như nêm cối.

Farad sắc mặt hoảng sợ, trong lòng kịch liệt chấn động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trong Thánh điện, lại có nhiều người bị Kipling lung lạc như vậy, nguyện ý theo hắn, lựa chọn làm phản.

Cái này sao có thể!

Mọi người không nên ủng hộ Thánh nữ đại nhân sao?

Nàng mới là đại biểu thần minh, là thần ở nhân gian hành tẩu.

Bọn hắn làm sao dám?

"Ha ha ha, ngươi thấy đi." Kipling cười to nói: "Cũng không phải là chỉ có ta một người nghĩ như vậy, thần điện cần người có năng lực có dã tâm đến lãnh đạo, mà không phải vùi ở trên thánh sơn này, làm từng cái người đứng xem ẩn cư thế ngoại."

"Thời cơ xuất thế chưa tới." Alace đối mặt tình hình như thế, y nguyên mặt không đổi sắc, bình thản lắc đầu nói.

"Hừ, giả thần giả quỷ, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, lúc nào mới là thời cơ." Kipling hừ lạnh nói.

"Sắp!" Alace nói.

"Chẳng qua là lời qua loa." Kipling lắc đầu, không muốn nói thêm nữa, hạ lệnh: "Tất cả mọi người nghe lệnh, bắt lấy Thánh nữ, giết chết Võ Giả Hạ quốc cùng Đại Hùng quốc, thành viên Thánh Sơn, người thần phục, cũng không giết!"

"Vâng!"

Võ Giả bốn phía cùng kêu lên đáp.

Rầm rầm rầm!

Lần lượt từng thân ảnh bạo xông mà ra, Nguyên Lực bộc phát, hướng về đám người vây công mà tới.

"Thánh nữ đại nhân, ngươi đi mau!"

"Son, Shaga, bảo vệ tốt Thánh nữ đại nhân."

Farad Đại Hiền Giả sắc mặt ngưng trọng, ngăn tại trước mặt Alace.

"Farad Đại Hiền Giả, loại thời điểm này, ta không thể lùi bước." Alace đẩy ra đám người, đi đến trước mặt Farad, ánh mắt nhìn thẳng Kipling.

"Thế nào, Thánh nữ đại nhân muốn cùng ta giao thủ sao?" Kipling ha ha cười nói.

"Ta muốn đích thân trấn áp ngươi!" Alace nói.

"Trấn áp ta? Vậy phải xem ngươi có loại thực lực này hay không." Kipling khinh thường nói.

Alace không có nhiều lời, trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ khí tức vô cùng thần thánh.

Cùng lúc đó, bên trong thần điện đỉnh núi, một đạo hào quang màu vàng từ phía trên pho tượng nữ thần ở chỗ sâu thần điện phóng lên tận trời, cùng Alace hô ứng lẫn nhau.

Oanh!

Đạo ánh sáng kia từ nơi xa phóng tới, trực tiếp nhập vào thể nội Alace, làm khí tức nàng liên tục tăng lên.

Trước kia chỉ là Cửu tinh Chiến Binh cấp thực lực, giờ phút này vậy mà vượt qua ngưỡng cửa kia, thẳng tới Thập tinh, sau đó 11 tinh... Cho đến 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp!

"Thần điện truyền thừa!" Kipling sắc mặt ngưng lại, ánh mắt lộ ra một chút kiêng kị.

Nơi xa, mấy người Vương Đằng cũng là chú ý tới tình huống bên này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

Cái này Thánh Sơn quả nhiên có chút kỳ dị, vậy mà có thể đem thực lực một người từ Cửu tinh Chiến Binh cấp ngạnh sinh sinh tăng lên đến 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp.

Thủ đoạn như thế, có thể xưng thần tích!

"Giết!" Võ Giả Thánh Sơn bốn phía vọt tới trước mặt, tiếng kêu "giết" rầm trời, phóng tới Vương Đằng bọn người.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người liếc nhau, trên thân bộc phát Nguyên Lực, từng người thi triển chiến kỹ, cùng Võ Giả Thánh Sơn chiến đến cùng một chỗ.

"Vương Đằng, nhìn xem chuyện tốt ngươi làm, một cái giao lưu hội, đều có thể làm ra nhiều chuyện như vậy." Đạm Đài Tuyền vừa cùng người đối chiến, vừa không cao hứng quát.

"Chuyện này làm sao có thể trách ta, rõ ràng là tên Kipling kia lòng lang dạ thú, vừa lúc bị ta va vào mà thôi." Vương Đằng kêu oan, cảm giác mình rất oan uổng.

Chuyện này thật không thể trách hắn a!

"Vương Đằng!" Lúc này, một tiếng quát to từ bầu trời truyền đến, chỉ thấy mấy thân ảnh trùng sát mà tới, đúng là Elodene, Blofield các Thánh kỵ sĩ.

Thương thế của bọn hắn vậy mà triệt để khôi phục, ngay cả thực lực đều tăng vọt một mảng lớn, lúc này lòng tự tin bạo rạp, muốn tìm Vương Đằng báo thù.
Kết chương.