Chương 27:: Bất ngờ hộ vệ
 
 	Tháp cao sáu tầng bên trong.
 
 	"Sự tình cơ bản liền quyết định như vậy, so với Danzo, ta càng tin tưởng Tsuchikage."
 
 	Gaara sắc mặt bình tĩnh, không hề che giấu chút nào đối Danzo không tín nhiệm.
 
 	"Tương đồng cái nhìn."
 
 	Terumi Mei cũng mở miệng, Danzo danh tiếng thực sự quá không tốt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki có chút do dự, bọn họ tứ đại nhẫn thôn đã hình thành liên minh, bao quát Danzo bên trong, có thể này liên minh thống lĩnh vị trí, hắn không thế nào nghĩ đảm nhiệm.
 
 	"Ta cũng chống đỡ Tsuchikage đảm nhiệm vị trí này."
 
 	Danzo đột nhiên mở miệng, những người khác đều là sững sờ, trong lòng không khỏi nghĩ đến, cái tên này lại có âm mưu gì.
 
 	"Được rồi."
 
 	Tsuchikage thở dài, liếc nhìn Deidara, theo trước mắt địa thế nhìn, đảm nhiệm bốn nhẫn thôn liên minh thủ lĩnh tuyệt không phải chuyện tốt, làm sao thực sự không những nhân tuyển khác, nếu như Raikage chưa chết, Raikage thích hợp nhất.
 
 	"Ngũ Ảnh đại hội trong lúc sự, chúng ta phải nhanh một chút hướng các vị đại danh báo cáo, chuyện sau đó chờ nhẫn thôn liên minh tạo thành sau lại nói chuyện, mà là Vân Ẩn thôn bên kia cũng cần đi giao thiệp, bọn họ phải nhanh một chút đề cử ra một tên Kage."
 
 	Tsuchikage này xem như là truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất, mệnh lệnh này sẽ không sản sinh bất luận cái gì theo giai đoạn.
 
 	Ngũ Ảnh đại hội đến đây tan cuộc, bốn tên Kage mang theo từng người hộ vệ nhanh nhanh rời đi tháp cao, tốc độ cực nhanh.
 
 	Terumi Mei đi ở trên mặt tuyết, xem ra có chút lo lắng lo lắng, Vụ Ẩn thôn còn không yên ổn, bây giờ Nhẫn Giới lại ra việc này.
 
 	Terumi Mei phía sau có hai người, một tên ****** thiếu niên, một tên mang mặt nạ nam nhân.
 
 	"Như thế nào, lúc trước cái kia quyết định không khiến ngươi hối hận đi."
 
 	Terumi Mei nghiêng đầu nhìn về phía phía sau mặt nạ nam.
 
 	"Hừm, là ta quá mức ngu trung Mizukage Đệ Tứ, dứt bỏ cá nhân quan niệm, ngươi đảm nhiệm Mizukage vị trí sau, làng xác thực yên ổn, tuy rằng còn không đạt tới giàu có, nhưng ít ra sẽ không có người chịu đói."
 
 	Mặt nạ nam âm thanh trầm thấp.
 
 	"Người kia nhất định sẽ đến, lúc trước ngươi lợi dụng quá hắn, lấy tính tình của hắn, sẽ không dễ dàng bỏ qua."
 
 	Mặt nạ nam mặc dù là Terumi Mei hộ vệ, nhưng hắn thái độ đối với Terumi Mei tựa hồ không tính thân thiết.
 
 	"Không phải có ngươi ở đâu."
 
 	Terumi Mei khóe môi nhếch lên, cười có chút quyến rũ, mặt nạ nam không lên tiếng, một bên tên kia ****** thiếu niên gò má một đỏ, hắn tên là Chojuro, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng duy nhất còn khoẻ mạnh Ninja, song đao 'Hiramekarei' người sử dụng.
 
 	Ngay ở Terumi Mei ba người bay nhanh ở trên mặt tuyết lúc, một cái Độ Nha ở trên không lặng yên không một tiếng động bay qua.
 
 	Rất nhanh, Terumi Mei ba người tiến vào một cánh rừng bên trong, rừng rậm cây cối không tính dày đặc, mỗi cây trên tán cây đều treo tuyết trắng mênh mang.
 
 	"Mizukage đại nhân."
 
 	Mặt nạ nam đột nhiên mở miệng.
 
 	"Biết."
 
 	Terumi Mei ra hiệu mặt nạ nam không cần nói tiếp.
 
 	Két, két, két. . .
 
 	Giữa bầu trời Độ Nha đáp xuống, rơi vào Terumi Mei đoàn người phía trước cây xoa trên.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Mặt nạ nam lập tức che ở Terumi Mei trước người, ánh mắt chặt nhìn chăm chú phía trước.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu chấn động, rắc một tiếng, xa xa cây cối bị đụng gãy.
 
 	Oanh!
 
 	Vụn gỗ tung toé, tuyết đọng bay ngang, một tên gần cao ba mét, đầu sinh hai cái sừng, bắp thịt toàn thân đâm kết Ngưu Đầu Nhân hướng Terumi Mei ba người vọt tới, là A Mỗ, thế không thể đỡ A Mỗ.
 
 	A Mỗ trừng song con ngươi đỏ lòm, dường như bị đánh thuốc kích thích vậy, trong lỗ mũi phun ra hai cỗ khí trắng,
 
 	"Chojuro!"
 
 	Mặt nạ nam hét lớn một tiếng.
 
 	"Đúng. . . Là!"
 
 	Thiếu niên Chojuro tựa hồ có chút căng thẳng, đây là tên tự lòng tin không đủ thiếu niên, hai tay hắn nắm Nhẫn Đao 'Hiramekarei' chuôi đao.
 
 	"Hiramekarei, giải phóng!"
 
 	Chojuro trong tay 'Hiramekarei' mặc dù là hai cái đao, có thể hai thanh đao này đụng vào nhau, ở mặt ngoài băng vải mở ra sau, Nhẫn Đao Hiramekarei đã không tính là đao, mà là đem hình dạng kỳ lạ chiến chuy.
 
 	Chojuro nắm 'Hiramekarei' hai cái chuôi đao, trước mặt hướng A Mỗ phóng đi.
 
 	Xung phong bên trong A Mỗ từng bước một không ngừng, nó cúi đầu, cặp kia cố chấp nhắm ngay Chojuro.
 
 	Song phương nhanh chóng tiếp cận, chỉ thấy Chojuro thả người nhảy lên, trong tay 'Hiramekarei' chùy hướng A Mỗ.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn vang vọng rừng rậm, tảng lớn cây cối trên tuyết đọng bị đánh rơi xuống.
 
 	A Mỗ cùng Chojuro chỗ va chạm, tảng lớn tuyết đọng dường như làn sóng vậy hướng bốn phương tám hướng tuôn tới, hình thành tảng lớn tuyết sương, phụ cận Terumi Mei cùng mặt nạ nam đều đưa cánh tay che ở trước mặt, chặt nhìn chăm chú trong sương tuyết tình huống.
 
 	Hô ~
 
 	Một bóng người theo trong sương tuyết bay ra, là A Mỗ, nó ở thi đấu về sức mạnh bại bởi Chojuro.
 
 	A Mỗ trên đất lăn vài vòng, lắc lắc chóng mặt đầu liền đứng lên, thật có thể nói là là da dày thịt béo.
 
 	Trong sương tuyết, cầm trong tay 'Hiramekarei' Chojuro đứng tại chỗ, hai chân sâu sắc đi vào tuyết đọng bên trong, hắn tuy rằng đẩy lùi A Mỗ, nhưng hắn cầm đao hai cánh tay ở run.
 
 	"Dung Độn · Dung Quái chi thuật."
 
 	Terumi Mei hai tay kết thành một hình tam giác ấn, đầu thoáng ngửa ra sau, ngược lại trong miệng phun ra một cỗ dung nham.
 
 	Tảng lớn đỏ rực dung nham dâng tới A Mỗ. ==
 
 	"Gào! !"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nắm tay, vùi đầu tiếp tục xông về phía trước, cứng đỉnh dung nham, dung nham chớp mắt đưa nó bọc ở bên trong, A Mỗ là hệ "băng", đối với hệ "lửa" công kích không tính quá e ngại, sở dĩ nó dám mạnh mẽ chống đỡ dung nham
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Dung nham thiêu đốt A Mỗ da thịt, có thể A Mỗ trừng cặp kia mắt trâu, đẩy dung nham tiếp tục hướng phía trước xung, dày đặc mùi khét khuếch tán.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, trong miệng đá phún xuất tương Terumi Mei đồng tử kịch liệt co rút lại, nàng đang ở thi thuật, căn bản không thể động.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng A Mỗ sẽ vọt tới Terumi Mei trước người, hoặc là bị dung nham đốt cháy thành tro bụi lúc, A Mỗ lại dùng cái kia đã bị đốt cháy ra xương cốt tay nâng lên một đoàn dung nham, toàn lực hướng Chojuro quăng đi.
 
 	Dung nham còn không trúng mục tiêu Chojuro, Terumi Mei đột nhiên gián đoạn nhẫn thuật, toàn lực hướng một bên nhào tới.
 
 	Vèo ~
 
 	Chói tai tiếng xé gió kéo tới.
 
 	Cách cách một tiếng, một viên đạn đi vào tuyết đọng bên trong, chu vi ba mét bên trong tuyết đọng nổ tung.
 
 	Vèo ~
 
 	Lại là một viên đạn, viên đạn này khóa chặt bay nhào bên trong Terumi Mei, mục tiêu nhắm thẳng vào đầu.
 
 	"Dung Độn. . ."
 
 	Giữa không trung Terumi Mei vừa muốn sử dụng nhẫn thuật phòng ngự, tên kia mặt nạ nam chẳng biết lúc nào đã che ở hắn trước người.
 
 	Cách cách một tiếng, chất lỏng tung toé, viên đạn trúng mục tiêu mặt nạ nam.
 
 	Loại chất lỏng này cũng không phải máu, mà là nước, bao hàm Chakra nước, lực cản phóng đại mấy trăm lần nước.
 
 	Viên đạn cùng nội hàm Chakra nước ma sát, tốc độ rõ ràng chậm lại, Terumi Mei nhân cơ hội nghiêng đầu, né tránh viên đạn này.
 
 	Mặt nạ nam nửa người trên bị đánh nát, chu vi trên tuyết đọng vệt nước phun trào, từ từ hướng mặt nạ nam dựa vào, rất nhanh, mặt nạ nam khôi phục nguyên bản dáng dấp.
 
 	"Cá Thờn Bơn!"
 
 	Hô to một tiếng truyền đến, là Chojuro, hắn đang cùng A Mỗ chiến đấu, giờ khắc này Chojuro trên cánh tay cùng trên mặt còn khói đen bốc lên, rõ ràng là bị dung nham chỗ đốt cháy.
 
 	Chojuro trong tay Nhẫn Đao chùy đập về phía A Mỗ, nếu như là những người khác, nhất định sẽ tránh né, có thể A Mỗ lại triển khai hai tay, trực tiếp ôm Nhẫn Đao chùy.
 
 	Oanh!
 
 	Tuyết trắng ở A Mỗ mắt cá chân nơi bay tuôn, ôm Nhẫn Đao chùy A Mỗ lui ra một khoảng cách sau, thành công ngăn trở Chojuro đòn nghiêm trọng, gò má bị dung nham nghiêm trọng đốt cháy A Mỗ lộ ra nụ cười, phối hợp nó đã lộ ra ra xương mặt cùng hàm răng, cùng với cặp kia đỏ như máu con mắt, để nó hiện ra dữ tợn khủng bố.
 
 	Chojuro khóe mắt vừa kéo, lập tức nghĩ tới, vật này tuyệt không phải thông linh thú, nếu như là thông linh thú, chịu đến trình độ như thế này thương thế đã sớm Thông Linh Giới, có rất ít thông linh thú tử trung với Ninja.
 
 	Chojuro liếc nhìn Mizukage Terumi Mei, trong lòng hắn ám hạ quyết định, quyết không thể để này khủng bố đồ vật tới gần Mizukage, bởi vậy hắn quyết định thật nhanh, dùng trong tay Nhẫn Đao chùy đem A Mỗ hướng xa xa đỉnh đi.
 
 	A Mỗ không phản kháng, hai chân của nó cày ở trên mặt tuyết, tùy ý Chojuro đưa nó đẩy xa, đây chính là Tô Hiểu cho nó truyền đạt chỉ lệnh, ngăn cản Chojuro.
 
 	Rất nhanh, Chojuro đem A Mỗ đẩy ra rất xa, ở trên mặt tuyết lưu lại hai điều câu cừ cùng tảng lớn hỗn độn vết chân.
 
 	Viên đạn không còn đánh úp về phía Terumi Mei, Terumi Mei hô hấp có chút gấp gáp, này không phải nàng thể lực không chống đỡ nổi, mà là kẻ địch đả kích quá quá mãnh liệt cùng đột nhiên.
 
 	Vèo ~
 
 	Một đạo cầm trong tay trường đao bóng người ngang qua ở trong rừng rậm, rất nhanh, bóng người đến Terumi Mei phụ cận, ước xa mười mấy mét.
 
 	Terumi Mei còn chưa mở miệng, tên kia mặt nạ nam đã tiến lên, cũng lấy xuống trên mặt Vụ Ẩn Ám Bộ đeo mặt nạ.
 
 	"Đã lâu không gặp, Byakuya."
 
 	Mặt nạ nam mở miệng lúc nở nụ cười, lộ ra hai hàng sắc nhọn cá mập răng.
 
 	Nhìn thấy mặt nạ nam tướng mạo, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi lại sẽ trung thành với Terumi Mei, là bởi vì nàng từng lưu ngươi một mạng?"
 
 	Tô Hiểu nhận ra mặt nạ này nam là ai, hai người miễn cưỡng xem như là người quen.
 
 	"Chỉ có thể nói thế sự vô thường đi, hiện đang rõ ràng không phải ôn chuyện, muốn giết Terumi Mei, trước tiên muốn quá ta cửa này, nàng là tên không sai Mizukage."
 
 	Mặt nạ nam bỏ xuống trong tay mặt nạ, gió lạnh thổi qua, hắn màu trắng tóc ngắn tung bay theo gió.
Kết chương.