Chương 17:: Lão âm tất VS lão âm tất
 
 	"Ta biết, ngươi nhận ra được ta không đúng, lại như ta cũng nhận ra được ngươi không bình thường, đồng loại càng dễ dàng phát hiện đồng loại, lại như trong bầy cừu sói, lúc vừa mới gặp ta rất nghi hoặc một chuyện, chính là ngươi làm sao bò đến Đội 5 đội trưởng vị trí này, này rất khó, đội phó, đội trưởng chức vị lẫn nhau hơn 100 năm ngụy trang, thật thiệt thòi ngươi có loại này kiên trì."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười nhìn Aizen, nghe được Tô Hiểu lời nói này, Aizen mắt lộ ra sát ý.
 
 	"Byakuya, ngươi cười quá khiêm tốn, bất luận người nào đều sẽ có dục vọng, thích hợp biểu hiện ra những này dục vọng, sẽ làm ngươi ngụy trang càng chân thật."
 
 	"Ồ? Là như vậy?"
 
 	Tô Hiểu thích hợp điều chỉnh biểu tình.
 
 	"Rất gần gũi, nhưng tinh lực của ngươi thủy chung là cái vấn đề, ta không rõ ràng ngươi bị tập kích trước là làm sao áp chế huyết khí, nhưng hiện tại, tinh lực của ngươi rõ ràng so với lúc trước dày đặc một ít."
 
 	Aizen không ra tay, trái lại là cùng Tô Hiểu cười 'Nói chuyện phiếm', hoặc là nói, hiện tại Aizen không thể cũng không dám ra tay, một khi hắn ra tay, trăm năm trù bị liền đốt quách cho rồi.
 
 	Tô Hiểu tình huống ở bên này cũng tương tự, hắn cùng Aizen giao thủ lời nói, trước tiên không nói sống chết, liền là có thể từ Aizen trong tay thoát thân, trước làm hết thảy sự đều tan thành mây khói, vô pháp ở Seireitei bên trong tiếp tục ẩn núp.
 
 	Song phương tuy rằng không rõ nói ra, nhưng từng người trong lòng đều rất rõ ràng, một khi hiện tại không nể mặt mũi, kết quả chính là lưỡng bại câu thương.
 
 	"Mục đích của ta. . ."
 
 	Aizen không nói tiếp, bởi vì hắn không coi trọng Tô Hiểu thực lực, sẽ cùng Tô Hiểu giao thiệp, hoàn toàn là bởi vì Tô Hiểu là 'Đồng loại' .
 
 	Một viên Apollo từ Tô Hiểu trong ống tay trượt ra, hắn quăng động trong tay Apollo, tuy rằng Apollo không bị kích hoạt, có thể Aizen nhận ra được Apollo ẩn chứa khủng bố năng lượng, nếu như bị vật này lan đến, hắn cũng không phải không thể nào bị thiêu chết.
 
 	"Mục đích của ta là cái gì, có lúc chính ta cũng không rõ ràng, chỉ là không cam tâm luồn cúi với một số 'Dơ bẩn' đồ vật bên dưới, sở dĩ ta trả giá hành động."
 
 	Aizen nói rất hàm hồ, về phần hắn trong miệng 'Có lúc chính mình cũng không rõ ràng', hoàn toàn là ở hàm hồ nó từ.
 
 	"Nói cách khác, ngươi muốn lật đổ hiện tại Hyōrinmaru quyền thống trị?"
 
 	Tô Hiểu trực tiếp làm rõ, Aizen biểu tình không có thay đổi gì, có thể Tô Hiểu nhận ra được hắn có chút không vui.
 
 	"Nếu như như ngươi vậy nghĩ, ta cũng sẽ không phản bác."
 
 	"Như vậy hàm hồ nó từ không khỏi quá dối trá, sáng tỏ một ít, ta sẽ không chọc thủng ngươi, cùng với đối lập, ngươi cũng đừng với ta hạ ngáng chân, cân nhắc đến chúng ta song phương lẫn nhau không tín nhiệm, này sẽ dẫn đến lẫn nhau nghi kỵ, cuối cùng ác tính phát triển, không ngại chúng ta song phương hợp tác làm sao?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một đội Tử Thần từ nơi không xa trải qua, Aizen mỉm cười cùng những Tử Thần này gật đầu, một đội kia hạ tầng Tử Thần lập tức đình chỉ bước chân, tựa hồ là có chút thụ sủng nhược kinh, dồn dập đối Aizen tên này Đội 5 đội trưởng đáp lễ tỏ vẻ tôn kính.
 
 	"Hợp tác? Chúng ta tựa hồ không có lợi ích lẫn nhau vãng lai, cùng với ngược lại, nếu như ngươi gần đây bên trong đối Seireitei người ra tay, còn có thể quấy rầy kế hoạch của ta."
 
 	Aizen giơ giơ lên cằm, ý tứ là vừa đi vừa nói chuyện, hai người hướng Đội 1 trụ sở bên trong đi đến, này người ở bên ngoài đến nhìn nói xuôi được, Đội 5 đội trưởng hộ tống bị đâm nhân viên nghiên cứu khoa học trụ sở.
 
 	Tô Hiểu nguyên vốn không muốn cùng Aizen hiện tại liền ngả bài, này sẽ tăng cao nguy hiểm, bởi Tử Triệu tập kích, hắn cùng Aizen lại chạm mặt, Aizen khả năng là để ngừa chuyện này đối với kế hoạch của hắn tạo thành ảnh hưởng, cho nên mới thôi miên Tô Hiểu, lúc này mới có trước lúng túng một màn.
 
 	Ở tình cảnh đó sau khi xuất hiện, Tô Hiểu có thể xoay người đi ra, Aizen chắc chắn sẽ không ngăn cản, có thể nhiều nhất mấy tiếng, Aizen sẽ nghĩ tận phương pháp trừ đi Tô Hiểu, đây là nhất định sẽ xuất hiện tình huống.
 
 	Cùng với cùng Aizen xé tất, Tô Hiểu lựa chọn càng có lợi phát triển con đường, cũng chính là bây giờ cùng Aizen đàm phán, có thể hợp tác liền hợp tác, không thể hợp tác liền nghĩ biện pháp chơi chết Aizen, được một viên bị nhân vật trong vở kịch ô nhiễm hòm báu, cũng chính là Aizen hòm báu.
 
 	Không Hougyoku, Kyouka Suigetsu bị phá Aizen, căn bản không phải Yamamoto-Genryūsai lão gia tử đối thủ, thêm vào mở ra Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu, cùng với rất nhiều đội trưởng, Aizen có thể sống nhìn thấy ngày mai mặt trời, vậy hôm nay chính là Tô Hiểu ngày giỗ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu trực tiếp làm rõ mục đích, cùng lão âm tất giao thiệp phương pháp tốt nhất, chính là đem sự tình làm rõ, có thể hợp tác liền hợp tác, không thể hợp tác liền lưỡng bại câu thương.
 
 	Aizen đương nhiên nhìn ra điểm ấy, sở dĩ hắn tiếp tục duy trì người hiền lành hình tượng, hộ tống Tô Hiểu Đội 1 trụ sở.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Aizen rời đi Đội 6 trụ sở.
 
 	"Nếu như muốn giết ta, hiện tại là cơ hội tốt nhất, đến Đội 1 trụ sở, chờ đợi ngươi rất khả năng là vạn kiếp bất phục."
 
 	Tô Hiểu đi ở Aizen phía trước, nhìn như quay lưng Aizen, không hề phòng bị, trên thực tế bất cứ lúc nào chuẩn bị mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	"Byakuya, ngươi hiểu lầm ta làm người."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Aizen, Aizen vẫn như cũ là bức kia người hiền lành dáng dấp.
 
 	"Nếu không chuẩn bị giết ta, vậy thì tiếp tục đàm luận."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một bình Hồn Linh Dược, vứt cho Aizen.
 
 	"Đây là ta có thể ở Seireitei cư trú căn bản, không có vật này, những đội trưởng kia nhất định sẽ đem ta đuổi ra Seireitei, hoặc là trực tiếp giam cầm."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc.
 
 	"Rất tốt dược tề, đáng tiếc, nó không thể đối với ta linh áp tạo thành ảnh hưởng."
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	Tô Hiểu tung ra một viên cỡ quả nhãn quả cầu năng lượng, quả cầu năng lượng toả ra hào quang màu nhũ bạch.
 
 	Tiếp nhận viên này quả cầu năng lượng, Aizen lại có loại một khẩu nuốt lấy vật này kích động, điều này làm cho con mắt của hắn sáng ngời, quan sát tỉ mỉ trong tay quả cầu năng lượng.
 
 	"Đây là trạng thái rắn linh tử, đã bị ta chuyển hóa thành sinh vật tính chất, trực tiếp nuốt xuống cũng không thành vấn đề, trên nguyên lý. . ."
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, không nói tiếp, hắn nhớ tới Unohana Retsu cùng Toushirou hai người một mặt mộng bức biểu tình.
 
 	Aizen đem quả cầu năng lượng thu hồi, hắn đã phán đoán ra đây là thứ tốt, chí ít đối Tử Thần mà nói là bảo vật hiếm có.
 
 	"Vật này rất quý giá."
 
 	Tô Hiểu rất là thời cơ bổ sung một câu.
 
 	"Chuyện đương nhiên."
 
 	Aizen gật đầu, có thể ở một khắc tiếp theo, hắn có loại hiện tại liền giết chết Tô Hiểu kích động.
 
 	"Quý giá chỉ là đối với những khác Tử Thần mà nói, nếu cần, vật này ta có thể tiện tay chế tạo."
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch mở ra, chu vi tảng lớn linh tử hội tụ ở Tô Hiểu trong tay, qua loa chuyển hóa, áp súc, tinh luyện sau, một viên linh tử cầu xuất hiện.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	Tô Hiểu rắc một tiếng bóp nát trong tay linh tử cầu, phải biết, viên này linh tử cầu muốn so với Aizen thu hồi viên kia tinh khiết vài lần.
 
 	Aizen khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rụt lại một hồi, hắn yên lặng móc ra trong lòng viên kia linh tử cầu , tương tự bóp nát.
 
 	"Nếu như nói trong tay ngươi viên kia linh tử cầu độ tinh khiết là 1, ta vừa nãy bóp nát viên kia là 3, ta có thể chế tạo cực hạn độ tinh khiết. . . Đại khái là 500 trái phải."
 
 	". . ."
 
 	Aizen lần này không vẻ mặt gì biến hóa, rốt cuộc thâm niên lão âm tất.
 
 	"Thuận tiện nói cho ngươi, Hồn Linh Dược không phải vật gì tốt, uống nhiều nhất dưới 15 bình, Hồn Linh Dược tăng lên linh áp hiệu quả liền sẽ đạt tới cực hạn, mà là bởi vì ăn bớt nguyên vật liệu, Hồn Linh Dược tác dụng phụ không nhỏ, đương nhiên, gần đây bên trong không ai có thể nhận ra được tác dụng phụ, liền là Yamamoto Genryuusai Shigekuni cũng không thể.
 
 	Ở ta lý giải bên trong, một tên Tử Thần cấu tạo cũng không phức tạp, linh áp lại như Tử Thần trong cơ thể lọ chứa, linh tử là trong lọ chứa nước, Hồn Linh Dược là lợi dụng trong lọ chứa nước, mạnh mẽ tăng lên lọ chứa to nhỏ, nếu như không có hạn mức tối đa, kết quả cuối cùng chính là. . . Ầm ~ "
 
 	Tô Hiểu một tay mở ra, so với một cái nổ tung thủ thế.
Kết chương.