Chương 1241 : Người Mỹ cũng đấu cha a.
Vốn là Phương Thần còn tưởng rằng đây là quản gia các loại, nhưng là cảm thấy người này khí độ tựa hồ không hề giống là quản gia, vậy mà trọng yếu nhất là, ánh mắt của người này nhiều hơn là phóng ở trên người hắn, hơn nữa mang theo chút dò xét ý vị.

	Cái này liền có cái gì không đúng .

	Nếu như là quản gia lời, cho dù biết thân phận của hắn, đối hắn có chút ngạc nhiên, nhưng là làm trải qua chuyên nghiệp huấn luyện quản gia, bọn họ là không nên đối hắn cái này khách chăm chú nhìn , điều này hiển nhiên là loại cực kỳ không chuyên nghiệp, thậm chí không lễ phép hành vi.

	Sau một khắc, Bill Gates cử động, cũng chứng minh Phương Thần phỏng đoán.

	Bill Gates cùng người nọ ngay cả chào hỏi cũng không có đánh, trực tiếp liền mang theo Phương Thần đi vào, hơn nữa tỏ ý Phương Thần ngồi ở chính giữa trên ghế sa lon, mà hắn tắc đặt mông ngồi vào một bên ghế sa lon, cùng Phương Thần giữ vững ba mét trở lên khoảng cách.

	Bill Gates cờ xí tiên minh tỏ rõ thái độ hắn, hắn chính là tới làm chứng người, hai bên không giúp bên nào.

	Người đàn ông trung niên đối với Bill Gates không lễ phép cử động, tựa hồ cũng không thèm để ý, tự mình cười đi trở về, cũng nói: "Bill, ta đứng tại cửa ra vào nghênh đón ngươi, ngươi chẳng lẽ không nên cảm động sao? Hơn nữa làm chủ nhân, ngươi không nên giới thiệu hai cái khách nhận biết sao?"

	"Phương, ngươi cũng không phải là không nhận biết, ta cảm thấy ta cũng không có giới thiệu cần thiết." Bill Gates nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Vị này trong bóng tối không biết xem qua Phương Thần hình mấy trăn lần, lại có cái gì tốt giới thiệu?

	Cho nên hắn còn không bằng ngay từ đầu liền sáng ra bản thân trạng thái, tỉnh Phương Thần hiểu lầm.

	Hắn làm như vậy, đảo cũng không phải là nói Phương Thần so Do Thái nhất tộc mạnh hơn.

	Cái này hiển nhiên là không thể nào , người Do Thái mấy trăm năm tích lũy tài sản cùng mạng giao thiệp, mặc dù ở năm mươi năm trước bị thương nặng, nhưng vẫn là cổ vô cùng lực lượng khổng lồ.

	Nhưng thân thể của hắn chỉ có một nửa là người Do Thái huyết mạch, trọng yếu nhất là hắn đi theo phụ thân của mình, tin chính là Tin Lành, cũng không phải là đạo Do Thái, cho nên cùng Do Thái nhất tộc cũng không tính quá mức thân hậu.

	Do Thái nhất tộc cho hắn trợ giúp cũng sẽ không quá nhiều.

	Dưới so sánh, hắn cảm thấy Phương Thần đối hắn trợ giúp sẽ càng nhiều hơn một chút, cũng quan trọng hơn một ít.

	"Nhưng, Phương tiên sinh, cũng không nhận ra ta không phải sao?" Người đàn ông trung niên vừa cười vừa nói.

	Bill Gates nhất thời ngữ tắc, giống như đích xác là như vậy.

	Ngay tại lúc Bill Gates chuẩn bị đứng dậy thực hiện bản thân làm người trung gian chức trách lúc, người đàn ông trung niên tay hư không ấn xuống một cái, tỏ ý Bill Gates ngồi xuống.

	Hắn trên dưới quan sát Phương Thần một cái, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy, ta hay là tự mình hướng Phương tiên sinh giới thiệu một chút tự ta đi."

	"Ta gọi là Metsu · Rockefeller, là nhà Rockefeller đời thứ tư. Bất quá, những thứ này cũng không trọng yếu, dù sao đối với Phương tiên sinh mà nói, hoặc giả Rockefeller bốn chữ này còn có chút ý nghĩa, về phần ta bản thân, dùng Hoa Hạ mà nói, Phương tiên sinh cũng không biết ta là cái thứ gì." Metsu · Rockefeller vừa cười vừa nói.

	Không nghĩ tới, lại là một đoạn như vậy tự giới thiệu mình, hơn nữa Metsu · Rockefeller đang nói "Cái thứ gì" thời điểm, dùng lại là tiếng Hoa.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Metsu · Rockefeller một cái, sau đó nói: "Ta không thể không nói, tiên sinh Metsu, ngươi nói rất thẳng thắn, hơn nữa đối tiếng Hoa còn hiểu rất rõ."

	"Ta ở mười năm trước ở Hoa Hạ đợi qua ba tháng, cho nên đối Hoa Hạ có chút đơn giản hiểu." Metsu · Rockefeller có chút kiêu ngạo nói.

	"Bất quá, nhắc tới cha ta, ta nghĩ Phương tiên sinh nên là có hiểu biết , ta phụ thân là Nelson · Rockefeller."

	Nói đến đây, Metsu · Rockefeller lộ ra nụ cười tự tin.

	Lời từ hắn cùng với nét mặt của hắn, tựa hồ cũng nói rõ một chuyện, cha hắn là nhân vật ghê gớm.

	Được rồi, Phương Thần thừa nhận, Nelson · Rockefeller đích xác ghê gớm, hắn cũng xác thực biết.

	Nelson · Rockefeller là nhà Rockefeller đời thứ ba, là nhà Rockefeller đời thứ hai chưởng môn nhân, nhỏ con trai của Rockefeller.

	Mà mặc dù Nelson · Rockefeller ở năm huynh đệ trong xếp hạng thứ hai, nhưng bởi vì là ở tổ phụ sinh nhật ngày đó ra đời, cho nên từ nhỏ nhận lấy chung ái.

	Hắn cũng luôn là cho là hắn có thể vượt qua cha hắn nhỏ Rockefeller thừa kế nhà Rockefeller.

	Nhưng sở dĩ này không có trở thành nhà Rockefeller đời thứ ba chưởng môn nhân, tắc là bởi vì sau đó tới đối chính trị cảm thấy hứng thú, tham chính đi .

	Vậy mà dựa vào tự thân xuất sắc mới có thể cùng với gia tộc trợ giúp, Nelson · Rockefeller ở 38 tuổi thời điểm, liền trở thành nước Mỹ chủ quản châu Mỹ sự vật trợ lý ngoại trưởng.

	Sau đó mặc cho chính phủ Truman quốc tế khai phát tư vấn uỷ ban chủ tịch.

	Ở Eisenhower thời đại, tắc mặc cho tổng thống cố vấn uỷ ban chủ tịch, vệ sinh, giáo dục và phúc lợi bộ phó bộ trưởng.

	Còn đảm nhiệm bốn giới tiểu bang New York châu trưởng, là nước Mỹ nhiệm kỳ dài nhất châu trưởng một trong.

	Lại sau đó ở tổng thống Ford thời kỳ, đảm nhiệm phó tổng thống, cũng chấp chưởng quyền to.

	Y theo nước Mỹ chế độ, phó tổng thống cho dù không phải cái người trong suốt, nhưng trên căn bản cũng sẽ không có quá lớn quyền thế, mà giống như Nelson · Rockefeller như vậy, lấy phó tổng thống vị áp đảo tổng thống trên, đại khái nhìn chung nước Mỹ lịch sử, cũng có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

	Vậy mà Nelson · Rockefeller mặc dù có thể làm được như vậy, trừ Ford bản thân tương đối mềm yếu trở ra, tự nhiên cũng là nhà Rockefeller thực lực thể hiện.

	Lúc ấy, nước Mỹ ngoại trưởng, người Hoa quen thuộc bạn cũ, Kissinger thật ra là Nelson · Rockefeller tư nhân thủ hạ, ở Nelson · Rockefeller cùng Nixon tranh cử tổng thống thời điểm, đảm nhiệm Nelson · Rockefeller chính sách ngoại giao cố vấn.

	Phó tổng thống là hắn, ngoại trưởng là người của hắn, đông đảo nghị viên trong cũng có đại lượng nhà Rockefeller cùng cái khác Do Thái gia tộc người, Nelson · Rockefeller có thể một tay che trời tựa hồ cũng sẽ không kỳ quái.

	Hơn nữa nghe nói, Nixon WaterGate chính là Nelson · Rockefeller thao túng .

	Ai bảo hắn năm đó, cùng Nixon tranh cử tổng thống thời điểm, ngoài ý muốn thua mất.

	Nước Mỹ đối Nelson · Rockefeller đánh giá, trên căn bản cho là này là kế Roosevelt, Truman cùng Eisenhower tới nay được chú ý nhất một vị chính trị gia.

	Như vậy có thể thấy được, Nelson · Rockefeller ở người Mỹ trong lòng có thế nào địa vị, càng nói rõ nhà Rockefeller hùng mạnh.

	Trừ đi gần như sống ở trong truyền thuyết, cũng không biết thực lực chân chính nhà Rothschild, toàn cầu những thứ này Do Thái trong gia tộc, nhà Rockefeller tuyệt đối là không thể tranh cãi thứ nhất.

	Nhưng nói thật, nghe xong Mesut · Rockefeller vậy, Phương Thần là có chút muốn muốn bật cười .

	Hắn lần đầu tiên thấy, có người Mỹ trực tiếp đấu cha .

	Bất quá, cũng thật là dùng rất tốt .

	Phương Thần cũng thật lập tức, đối Mesut · thân phận của Rockefeller địa vị, có khá là rõ ràng nhận biết.

	Hơn nữa xem ra, Do Thái nhất tộc đối hắn hay là rất coi trọng , bằng không cũng không sẽ phái ra nhà Rockefeller hệ chính tới.

	Dĩ nhiên càng có thể là đối Soros coi trọng.

	"Nếu, Phương tiên sinh đã đối ta có hiểu rõ, vậy ta liền nói thẳng, ta cùng với nhà Rockefeller, hi vọng Phương tiên sinh có thể đem tiên sinh Soros từ Nga trong ngục giam thả ra ngoài."

	Mesut · Rockefeller đột nhiên biến sắc, vô cùng nghiêm túc nói.

	Về phần mới vừa rồi treo ở khóe miệng, thân sĩ vậy cười nhẹ, càng là trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	"Phóng ra Soros? Soros đối nhân dân Nga tạo thành tổn thất cực lớn, há là nói phóng là có thể phóng ?"

	"Còn nữa nói , ta chỉ là một thương nhân, lại có quyền gì phóng ra Soros?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, mặt hờ hững nói.

	Thấy Phương Thần cái này thái độ, Mesut · Rockefeller cũng không có tức giận, ngược lại vẻ mặt ôn hòa nói: "Phương tiên sinh, chúng ta người ngay không nói lời gian, ngươi ta bây giờ cũng rõ ràng, Soros bây giờ có thể hay không thả ra ngoài, kỳ thực chính là ngươi chuyện một câu nói."

	"Thật sao? Ta thế nào không có cảm thấy?"

	Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Thấy Phương Thần bày ra như vậy một bức nước tát không lọt, kim đâm không vào, lưu manh bộ dáng, Mesut · Rockefeller nhất thời cảm thấy có chút nhức đầu, Phương Thần so hắn tưởng tượng còn khó nói hơn, khó đối phó.

	Vốn là bọn họ cũng không có đem Phương Thần cho để vào mắt, càng không có suy nghĩ, từ Phương Thần nơi này vào tay giải cứu Soros.

	Dù sao lại không nói, bọn họ đem không đem Phương Thần để vào mắt, liền nói ban đầu ở Nga, Soros đối cầm chính là Phương Thần, hai người đánh là không thể tách rời ra, khói lửa ngập trời.

	Với nhau càng là có cả mấy điều thủ hạ mệnh gãy ở trong tay đối phương, có thể nói là kết làm huyết hải thâm cừu.

	Dưới tình huống này, đi tìm Phương Thần, để cho Phương Thần đem Soros cho thả ra, cái này đầu óc bị lừa đá , sợ rằng mới sẽ nghĩ tới như vậy chủ ý.

	Loại này độ khó đơn giản liền là địa ngục cấp .

	Nhưng là bọn họ không nghĩ tới chính là, vô luận bọn họ phát động cường đại dường nào lực lượng, gần như sử ra tất cả vốn liếng, cho tới tiếp xúc qua Yeltsin thân tín, chính phủ Nga yếu viên, cho tới trong ngục giam trông chừng, cảnh sát, không ngờ cũng tất tật đụng vách.

	Những người này vốn đang thu chỗ tốt của bọn họ, vỗ ngực, làm cam đoan, phảng phất cái này Nga liền không có bọn họ không làm được chuyện.

	Nhưng chờ bọn họ vừa mở miệng, nói là muốn đem Soros cho mò sau khi đi ra, hoàn toàn rối rít sắc mặt kịch biến, đầu đung đưa phải cùng trống lắc vậy, từng cái một toàn bộ cũng cự tuyệt , chưa từng ngoại lệ.

	Thậm chí, coi bọn họ là ôn dịch vậy, trực tiếp đánh ra.

	Khá một chút , đem bọn họ đưa chỗ tốt cho lui về tới, không tốt , trực tiếp ăn xong lau mép quỵt nợ.

	Bọn họ trọn vẹn giày vò hơn nửa năm cũng không có chút nào tiến triển.

	Sau đó, bọn họ trải qua nhiều mặt hỏi thăm, cái này mới xem như biết vấn đề mấu chốt xuất hiện ở địa phương nào.

	Thì ra những người này, đều là sợ đắc tội Phương Thần, cái này mới không dám thả người.

	Bọn họ cũng là lúc này, mới đúng Phương Thần ở Nga địa vị có rõ ràng nhận biết, biết Phương Thần truyền thuyết này trong Nga nhân vật số ba, cũng không chỉ là cách nói khuếch đại, mà là thật có kỳ thực.

	Hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể nghiêng đầu trở lại tìm Phương Thần.

	Cho nên cái này mới có Bill Gates hôm nay một màn này, cái này cũng là bọn họ vì sao chỉ đến bây giờ mới đến tìm Phương Thần nguyên nhân.

	Thấy Mesut · Rockefeller chịu thiệt, Bill Gates không khỏi trong lòng cười thầm.

	Mặc dù Mesut · Rockefeller vừa lên tới liền đấu cha, lộ ra cực kỳ uất ức, thậm chí mất mặt, nhưng đây chỉ là Mesut · Rockefeller một chướng nhãn pháp, hoặc là thường dùng mô típ mà thôi, chính là vì người để cho đối hắn buông lỏng cảnh giác, sau đó sẽ đem đối tay khẽ vẫy trí mạng.

	Nhưng trên thực tế, làm nhà Rockefeller đời thứ tư kiệt xuất nhất hệ chính, cũng là nhà Rockefeller ở trong chính trị nhân vật thủ lĩnh, Mesut · Rockefeller bây giờ đã đảm nhiệm xấp xỉ có tám năm Thượng nghị sĩ, là thượng viện hàng thật giá thật tư thâm Thượng nghị sĩ.

	Này bước kế tiếp, không phải tranh cử tổng thống, chính là đảm nhiệm phó tổng thống, ngoại trưởng chờ chức vụ trọng yếu.

	Ở nước Mỹ, quốc hội nghị trường trong, tư lịch càng sâu Thượng nghị sĩ lại càng có thể chọn lựa đến khoảng cách bàn giáo viên gần đây vị trí.

	Ở truyền thống bên trên, một Thượng nghị sĩ sức ảnh hưởng sẽ cùng tư lịch của hắn thành tương ứng.

	Cũng vì vậy, tham nghị cùng chúng nghị hai trong viện tư cạn nghị viên cũng sẽ tương đối khó đối chính sách sinh ra trọng yếu ảnh hưởng.

	Nhưng liền một nhân vật như vậy, không ngờ vừa thấy người xa lạ, liền đầu tiên nói phụ thân của mình, thật là quá âm hiểm .

	Cho nên hiểu Mesut · Rockefeller người, đều sẽ này xưng là "Rắn hổ mang" .

	Đây cũng là hắn vì sao, ngay từ đầu mới đúng Mesut · Rockefeller mười phần không khách khí cùng không thích nguyên nhân.

	Bị Phương Thần như vậy một trận châm chọc, Mesut · Rockefeller sắc mặt chợt trở nên có chút khó coi, qua mấy tức lúc này mới chậm lại, "Phương tiên sinh, ta cho là đây cũng là một lần mười phần khoái trá cùng nghiêm túc nói chuyện phiếm, ngài cảm thấy thế nào?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, nhưng cũng không lên tiếng.

	Mà một bên Bill Gates mới vừa rồi trong nháy mắt treo lên tâm cũng để xuống.

	Hắn đối Mesut · Rockefeller vẫn là hết sức hiểu , liền lấy Mesut · Rockefeller mới vừa rồi ngữ điệu mà nói, này đã đang tức giận ranh giới bồi hồi.

	Nói thật, mặc dù hắn không thích Mesut · Rockefeller, nhưng hắn như trước vẫn là hi vọng, Phương Thần có thể cùng Mesut · Rockefeller nói tiếp, nói ra một lệnh hai bên cũng kết quả vừa lòng tới.

	Làm bạn của Phương Thần, hắn cũng không hy vọng Phương Thần sau này kẻ địch liệt biểu trong, sẽ có Do Thái nhất tộc cái này bốn chữ lớn.

	Làm nửa người Do Thái, hắn biết rõ Do Thái nhất tộc rốt cuộc mạnh đến mức nào, Phương Thần đắc tội Do Thái nhất tộc, sẽ có cái gì thê thảm hậu quả.

	Hoặc giả Hoa Hạ cùng Nga, Do Thái nhất tộc can thiệp không tới, nhưng là hắn có thể bảo đảm, Phương Thần cùng Kình Thiên ở những quốc gia khác địa khu tuyệt đối sẽ trở nên nửa bước khó đi, từng bước duy gian.

	Hơn nữa hắn thấy, Phương Thần cùng Do Thái nhất tộc giữa cũng không tồn tại, không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Giữa hai người duy nhất mấu chốt, chính là Soros phóng ra vấn đề.

	Cái này là vấn đề lớn lao gì sao?

	Cũng không phải là !

	Dù sao đối với Phương Thần mà nói, quan không giam giữ Soros, kỳ thực chính là trong lòng một hơi vấn đề, không hề liên lụy đến thực tế lợi ích.

	Coi như là Soros bị thả ra ngoài, chỉ sợ cũng không có can đảm, không có năng lực ở Nga cho Phương Thần đảo loạn, hơn nữa Do Thái nhất tộc cũng sẽ không để hắn lại làm như vậy.

	Hắn cảm thấy, chỉ cần Mesut · Rockefeller đem điều kiện cho Phương Thần mở đủ, để cho Phương Thần đem khẩu khí này cho thuận xuống, kỳ thực hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng .

	Bất quá, may mắn chính là, bất kể Phương Thần hay là Mesut · Rockefeller, cũng ý thức được nên như thế nào đi giải quyết cái vấn đề này .

	Hơn nữa Phương Thần cũng có tâm giải quyết cái vấn đề này.

	Bằng không liền lấy Mesut · Rockefeller lời mới vừa nói thái độ, Phương Thần sớm liền trở mặt .

	Cùng Phương Thần nhận biết thời gian dài như vậy, hắn đối Phương Thần là cái gì chó tính khí, vẫn tương đối hiểu .
Kết chương.