Chương 10 : Sóng ngầm mãnh liệt.
“Hô ~ có phân thân hấp dẫn lực chú ý, bản thể cuối cùng là có thể phóng xuất.”

Trong động phủ, Trương Chí Bình bản thể thư triển gân cốt, phát tiết tại Trữ Linh Túi không gian thu hẹp bên trong bị đè nén chi khí, hắn tự nhiên không cần đi theo phân thân cùng nhau tiến đến bế quan, Long Nguyên chi khí tuy tốt, nhưng có Ngọa Long linh mạch cả viên Long Nguyên nơi tay, hắn cũng không hiếm có chút đồ vật kia, hơn nữa long huyệt bên trong cũng thiên nhiên có ngăn cách thiên cơ tác dụng, phân thân cũng không cần lo lắng sẽ bị xem thấu.

Cho nên thừa dịp phân thân tiến đến bế quan trong khoảng thời gian này, Trương Chí Bình liền quyết định lưu lại tiếp tục xâm nhiễm côn linh trong thành Cấm Chế, chỉ có đem nơi này Cấm Chế hoàn toàn khống chế trong tay, hắn kế tiếp mới có thể có một đoạn đối lập tự do không gian, tránh khỏi hàng ngày ở tại Trữ Linh Túi bên trong không cách nào đi ra.

“Bất quá, ta vậy mà lại nhanh như vậy liền dẫn tới Thái Huyền đạo nhân chú ý, ngày sau cũng là phải cẩn thận một chút, cũng may cái này côn linh trong thành Cấm Chế mặc dù lợi hại, nhưng so với Thiên Công Đảo hạch tâm Cấm Chế mà nói còn kém không ít, một năm thời gian, hẳn là đủ để cho ta đem nó thẩm thấu, lấy được quyền hạn tối cao.”

Tại Cấm Chế phương diện, Trương Chí Bình thế nhưng là tự ngạo vô cùng, tại đột phá Nguyên Anh kỳ, hoàn toàn kích phát Thiên Nhân chi thể sau, hắn Cấm Chế tiêu chuẩn liền đột nhiên tăng mạnh, đem lấy hướng sở học toàn bộ dung hội quán thông, có thể nói là một đời tông sư, có thể nói, hắn tự tin tại Tu Tiên giới bên trong, cơ hồ đã lại không người có thể sánh vai cùng hắn.

Cho nên xâm nhiễm côn linh thành Cấm Chế, đối với hắn mà nói không tính một việc khó, chân chính khó làm, là Tiên Minh tổng bộ Cấm Chế hạch tâm, tại hôm qua hắn xâm nhiễm côn linh thành Cấm Chế lúc liền phát giác được, Tiên Minh tổng bộ Cấm Chế hạch tâm cùng côn linh thành Cấm Chế hạch tâm cũng không thuộc về một thể, khó khăn kia, cơ hồ đã cùng Thiên Công Đảo hạch tâm Cấm Chế không khác.

Phải biết, Thiên Công Đảo Cấm Chế hạch tâm cơ hồ có thể nói là hắn thấy qua phức tạp nhất, tinh mật nhất, huyền ảo nhất một cái Cấm Chế hạch tâm, hắn thậm chí hoài nghi đã đã vượt qua nhân gian cực hạn, cùng Thượng Cổ thời điểm Thiên Nhân khởi nguyên có quan hệ, loại kia mênh mông, cổ lão, xa xăm cảm giác, so với Thiên Nhân di tích mà nói còn muốn càng thêm lâu đời.

Mà Tiên Minh tổng bộ Cấm Chế, hắn có thể mơ hồ cảm giác được nó cũng không có loại kia viễn cổ cảm giác, hẳn là Tiên Minh thành lập sau mới tập hợp người đến sau chi lực đồng lòng tạo dựng, lại có thể đạt tới cùng Thiên Công Đảo Cấm Chế hạch tâm cùng so sánh trình độ, có thể thấy được Tiên Minh nội tình, thật sự là vượt xa Linh Minh.

Bất quá cái này cũng khiến cho, Tiên Minh hạch tâm đối với hắn lực hấp dẫn cũng viễn siêu cái khác, hắn có thể khẳng định, nếu như có thể đem Tiên Minh hạch tâm Cấm Chế khống chế trong tay, đạt được bên trong từ xưa đến nay tất cả Tiên Minh lịch sử ghi chép hô, hắn liền có thể giải khai đa số có quan hệ Thiên Nhân, ma tai bí ẩn.

“Chờ lấy a, không bao lâu ta liền sẽ đưa ngươi hoàn toàn khống chế trong tay, giải khai tất cả nghi hoặc!”

Trong động phủ, Trương Chí Bình ngước đầu nhìn lên, giống như xuyên qua trùng điệp thật dày vách đá thấy được đỉnh núi bên trên cung điện, tay phải nâng lên ra sức vồ một cái, liền giống như đem nó bắt bỏ vào trong tay đồng dạng ······

Tại Trương Chí Bình nhân bản thế thân tiến vào long huyệt trong mật thất bế quan thời điểm, Tiên Minh đại đa số người mới hậu tri hậu giác biết được tin tức này, trong lúc nhất thời tiếng mắng không ngớt, không biết rõ tức giận nhiều ít thế lực lớn lão rớt bể chén trà trong tay, bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị xong các loại kế hoạch, tại ngay từ đầu liền đã thất bại a!

Chỉ là đạo mệnh lệnh này chính là từ Thái Huyền đạo nhân trực tiếp hạ đạt, tất cả mọi người cũng không dám có cái gì không phục, chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở xem như tiếp xúc người Nguyên Hòa đạo nhân trên thân, tiếng mắng một mảnh, thậm chí có người đề nghị mượn cơ hội huỷ bỏ Nguyên Hòa đạo nhân chấp tể chi vị.

Mà lúc này Nguyên Hòa đạo nhân, lại có mấy phần gắng chịu nhục vô sỉ, trực tiếp đem việc này toàn bộ nắm ở trên người mình, bởi vì hắn biết, chỉ cần Thái Huyền đạo nhân nơi đó không phát lời nói, vậy hắn nơi này cũng không có vấn đề gì.

Quả nhiên, rất nhanh Thái Huyền đạo nhân lợi dụng thưởng phạt đã qua vì lấy cớ đối Nguyên Hòa đạo nhân biểu đạt duy trì, Nguyên Hòa đạo nhân địa vị liền lập tức một lần nữa vững chắc, mang theo minh chủ chi lệnh, có thể nói là xuân phong đắc ý, phong quang vô hạn.

Bất quá, Tiên Minh bên trong ngoại trừ Nguyên Hòa đạo nhân bên ngoài, còn có bảy vị địa vị phi phàm chấp tể, bọn hắn đối với Trương Chí Bình cũng giống nhau mười phần chú ý, lúc này mặc dù không có tề tụ côn linh thành, nhưng là còn tại trong thành bốn vị chấp tể, lại đều không phải là cái gì tỉnh du nhân vật, đại biểu cho thế lực khắp nơi bắt đầu đối Thiên Mệnh Chi Nhân tiếp xuống an bài tiến hành tranh đấu, sóng ngầm mãnh liệt, khiến cho toàn bộ côn linh thành, đều tựa hồ trở nên giống như bắt đầu nôn nóng.

Bốn vị này chấp tể, theo thứ tự là liêm bình đạo nhân, Chính Lôi Tử, văn tông tử cùng Hàn lão, trong đó, liêm bình đạo nhân Tiên Minh dòng chính xuất thân, phụ trách toàn bộ Tiên Minh công thưởng; Chính Lôi Tử xuất thân Thiên Lôi Môn, thì là phụ trách Tiên Minh hình phạt; văn tông tử xuất thân Thiên Vấn Môn, phụ trách minh bên trong công pháp bí thuật điển tịch; Hàn lão thì là xuất thân Hàn gia, phụ trách Tiên Minh tuyên bố nhiệm vụ hệ thống, đại biểu cho tu tiên lợi ích của gia tộc.

Lại thêm Nguyên Hòa đạo nhân, có thể nói lúc này côn linh trong thành có hai người lệ thuộc Tiên Minh dòng chính, có ba người thuộc về thế lực khắp nơi, bọn hắn âm thầm tranh đấu không ngớt, mặc dù côn linh thành nhìn bề ngoài còn gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế âm thầm tranh đấu đã nhanh đã tới rồi gay cấn giai đoạn.

Không có cách nào, ai bảo Thái Huyền đạo nhân ra lệnh không ngừng tăng lên Trương Chí Bình địa vị đâu? Nhường Trương Chí Bình bế quan, Thái Huyền đại nhân phát ra bày không chỉ có riêng chỉ là như vậy một đầu mệnh lệnh, mà là coi đây là hạch tâm định ra Tiên Minh tiếp xuống hành động phương lược, sau khi xuất quan, Trương Chí Bình có thể đánh bại Cổ Kiếm Nhất hoàn toàn kích phát Thiên Mệnh lời nói, như vậy kế tiếp, Tiên Minh ánh mắt liền sẽ tập trung ở trên người hắn, theo hắn hoạt động không ngừng chuyển di trọng điểm.

Nói cách khác, Trương Chí Bình đi tới chỗ nào, nơi đó liền sẽ bị Tiên Minh trọng điểm khai phát, có thể nói là một cái di động phúc duyên, tùy tiện một điểm, đều đại biểu cho ích lợi thật lớn, nếu như không phải Thái Huyền đạo nhân xuất thân Thái Huyền Tông, mới khiến cho Thái Huyền Tông rút thứ nhất lời nói, còn lại thế lực khắp nơi đã sớm đánh ra óc tới.

Bất quá cho dù là dạng này, còn lại phương diện vẫn là có to lớn tranh chấp, giống như là cùng Trương Chí Bình kết giao nhân tuyển, tuyên bố nhiệm vụ chủng loại và số lượng, vì hắn cung cấp loại nào viện trợ vân vân, mỗi một sự kiện đều muốn tranh đấu cái rành mạch, theo Trương Chí Bình tư liệu không ngừng truyền đến, các phương đại lão đối với Thiên Mệnh Chi Nhân đã không còn lạ lẫm, chỉ là các loại tính tình quan hệ các loại phân tích tư liệu, cũng đủ để chất đầy một phòng.

Đương nhiên, như thế nào cùng Trương Chí Bình xâm nhập hợp tác, nhằm vào ma tinh phương án cũng không ngừng đưa ra, Thái Huyền đạo nhân thật sớm liền biểu lộ thái độ, âm thầm tranh đấu có thể, nhưng là ma tai sự tình tuyệt không thể buông xuống, bất luận thế lực khắp nơi muốn đánh cái gì tính toán nhỏ nhặt, đều phải trước phối hợp hoàn thành chính mình chính sự mới được.

Cái này khiến cho, Tiên Minh bộ pháp vẫn như cũ có đầu không loạn đi tới, đối mặt với phương bắc Thảo Nguyên cùng Thập Vạn đại sơn giáp công đã kịp phản ứng, giống như là một cái quái vật khổng lồ dần dần thanh tỉnh đồng dạng biểu hiện ra mình lực lượng kinh khủng, đưa chúng nó ngay từ đầu khí thôn vạn dặm khí thế sinh sinh cắt ngang.

Mà trừ cái đó ra, Nguyệt Vô Ảnh cùng Cổ Kiếm Nhất tại riêng phần mình thế lực cứu giúp hạ đã bắt đầu cấp tốc khôi phục, trong lúc đó có không ít lạ lẫm tu sĩ tìm tới cửa đối bọn hắn hỏi thăm Trương Chí Bình sự tình, tại bọn hắn thôi thúc dưới, Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất quyết chiến sự tình đã truyền xôn xao, hướng toàn bộ Tu Tiên giới đều không ngừng khuếch tán ra.
Kết chương.