Chương 558 : Bị ảnh hưởng tầng lầu.
Chương 555: Bị ảnh hưởng tầng lầu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trường học bôi hiệu trưởng cùng Vương Tuyền mang tới người giờ phút này bắt đầu sơ tán lầu ký túc xá bên ngoài học sinh, đồng thời phân ra một bộ phận người đi loại bỏ trường học địa phương khác .

	Đến nỗi Dương Gian thì là cùng Vương Tuyền còn có hai vị đi theo nhân viên đi vào nhà này lầu ký túc xá .

	"Lầu bên trong nên còn có dừng lại học sinh, cứu người chức trách giao cho chúng ta là được, Dương tiên sinh cũng chỉ muốn chuyên tâm lưu ý thứ quỷ kia, nếu quả thật gặp vô cùng nguy hiểm tình huống, Dương tiên sinh không cần để ý tới an toàn của chúng ta, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không cần cố kỵ ."

	Vừa đi vào trong hành lang, Vương Tuyền liền nghiêm túc mở miệng nói .

	"Không nghĩ tới tổng bộ phái tới người đã có loại này giác ngộ, lúc này mới đối, tiến vào tòa nhà này ai cũng không thể cam đoan liền nhất định có thể còn sống ra ngoài, xúc động, nhiệt huyết, hảo tâm không giải quyết được vấn đề gì, sẽ chỉ nhiều thêm một cỗ thi thể, đáng tiếc không phải tất cả mọi người có thể hiểu được ."

	Dương Gian nhìn xem hắn, thoáng có chút kinh ngạc .

	Loại này gần như lãnh khốc tư duy hình thức hắn cái trên người Vương Tiểu Minh gặp qua, những người khác rất ít nắm giữ .

	Vương Tuyền cười khổ nói: "Cùng mấy đầu mạng người so ra, giải quyết sự kiện linh dị mới là việc cấp bách, sự tình không giải quyết, cứu người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vật kia giết người tốc độ nhưng so sánh cứu người tốc độ nhanh hơn, cùng quỷ chơi hiệu suất, chúng ta căn bản là chơi không lại, quỷ tranh sự kiện ban đầu ở nước ngoài bộc phát, biến mất nhân số thế nhưng là nhìn thấy mà giật mình ."

	"Loại tình huống này tuyệt đối không thể nặng hơn nữa diễn, Dương tiên sinh thành công giải quyết Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện, nên so với ai khác đều rõ ràng đạo lý trong đó, đương nhiên, có một số việc Dương tiên sinh có thể làm, nhưng là chúng ta lại không thể, dù sao có một số việc chúng ta bất lực, chỉ có thể làm đủ khả năng sự tình ."

	Dương Gian sắc mặt như thường, không ngôn ngữ, bởi vì hắn thời khắc này lực chú ý đã chuyển dời đến chung quanh, không để tại hai người nói chuyện bên trên.

	"Lầu một rất bình thường, đi lầu hai nhìn xem ."

	Hơi kiểm tra một hồi, hắn liền xác định lầu một không quỷ tranh xâm lấn dấu hiệu, dù sao ngự quỷ người đối với sự kiện linh dị vẫn tương đối mẫn cảm .

	Vương Tuyền lập tức cầm bộ đàm thông báo nói: "Tới hai người đến lầu một loại bỏ, nhìn xem có hay không ngưng lại tại lầu một học sinh, cẩn thận an toàn ."

	Đi tới lầu hai, Dương Gian cũng chỉ là tùy ý dạo qua một vòng, liền rất nhiều phòng ngủ không có cửa đâu nhìn, liền đã biết rõ lầu hai này cũng không thành vấn đề .

	Nhìn thoáng qua Vương Tuyền, Vương Tuyền lập tức ngầm hiểu, lập tức lại đối bộ đàm nói: "Lầu hai bình thường, tới lầu hai loại bỏ ."

	Dương Gian tiếp tục hành động, hắn nhìn như nhẹ nhõm tùy ý, thậm chí có loại qua loa cho xong thái độ, nhưng là hắn tính cảnh giác nhưng vô cùng cao .

	Chung quanh mọi cử động tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, dù sao hắn không chỉ một đôi mắt, có thể nhìn thấy địa phương so với người bình thường nhiều hơn nhiều, không cần chứa một bộ nhìn chung quanh dáng vẻ, chỉ cần đi ngang qua liền có thể biết rõ phụ cận tất cả tình trạng .

	"Lầu ba cũng không thành vấn đề ." Dương Gian tiếp tục nói .

	Câu này thông tin không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu, cái này có thể nhường lầu dưới nhân viên công tác rất yên tâm tới lầu ba loại bỏ, không đến mức không hiểu thấu đi tới quỷ bên người , chờ thời điểm chết cũng không biết .

	Nhưng mà rất nhanh .

	Tại lầu ba hướng lầu bốn đi khúc quanh thang lầu, Dương Gian dừng bước .

	Trước mắt bậc thang đi lên, hoàn cảnh lộ ra mờ tối, dù là bên ngoài đều sáng lên đèn pha thế nhưng là tia sáng đến nơi này lại tựa hồ như nhận lấy gì cách trở giống như biến ảm đạm, mà lầu dưới một tầng lại là vô cùng sáng ngời, đây tối cùng sáng lên ở giữa tại lầu này chặng đường tạo thành một cái phi thường bắt mắt đường ranh giới, làm cho không khỏi hoài nghi tầng này đến cùng là chuyện gì xảy ra .

	Dương Gian hơi nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy trong thân thể mình quỷ nhãn lại phảng phất triệt để chết máy, bắt đầu đã không có động tĩnh .

	Một loại trong lúc vô hình áp chế đã tại quỷ cùng quỷ ở giữa tạo thành .

	Đây là một loại khắc chế .

	Liền như là lúc trước quỷ dây thừng muốn treo lên không đầu quỷ ảnh đồng dạng.

	Không đầu quỷ ảnh liền đầu đều không có, quỷ dây thừng căn bản xâu không được, hoàn toàn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng .

	Hiện tại loại tình huống này chính là như vậy .

	Chỉ là bị khắc chế không phải quỷ, mà là chính Dương Gian .

	"So với lúc trước đối mặt tấm kia báo chí thời điểm áp chế còn muốn lợi hại hơn, nếu như ta tiếp tục đến gần lời nói đoán chừng quỷ nhãn của ta triệt để vô dụng ." Dương Gian chần chờ .

	Đã không có quỷ vực, hắn không cách nào làm được dùng năm tầng quỷ vực đào tẩu, thậm chí đem quỷ đưa tiễn , tương đương với ở vào thiên nhiên thế yếu .

	Một khi chơi thoát, hắn rất có thể gãy tại nhà này thường thường không có gì lạ lầu ký túc xá bên trong .

	"Lầu bốn có vấn đề , bất kỳ người nào đều không cho phép đi lên ." Vương Tuyền phản ứng rất nhanh, lập tức liền phát ra thông báo: "Nhớ kỹ , bất kỳ người nào mặc kệ tình huống như thế nào đều không cho phép tới lầu bốn, nếu có người xông vào, trực tiếp cho ta dùng vũ lực thủ đoạn ngăn lại, "

	Tuy rằng tại canh gác tình huống phía dưới rất không có khả năng sẽ có người chống lại mệnh lệnh .

	Nhưng là sự kiện linh dị bên trong bất kỳ ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, có lẽ có người liền sẽ bị quỷ ảnh hưởng liều lĩnh xông vào lầu bên trong .

	Loại tình huống này là phát sinh qua .

	"Cùng trước đó xử lý quỷ tranh thời điểm phát sinh tình trạng không giống nhau lắm ." Dương Gian âm thanh trầm thấp: "Khi đó quỷ tranh chỉ là một chọi một giết người, căn bản không có đối với hoàn cảnh chung quanh sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là bây giờ lầu năm, lầu bốn hai cái này tầng lầu đã bị ảnh hưởng, đây không phải một cái hảo manh mối ."

	"Quỷ tranh ở khôi phục?" Vương Tuyền sắc mặt đột biến .

	"Không rõ ràng, quỷ tranh tư liệu hồ sơ quá ít, tuy rằng thứ này đã sớm xuất hiện qua, thế nhưng lại không có đạt được mấu chốt thông tin, hết thảy đều muốn tự mình tìm tòi, này bằng với tại một lần nữa đối mặt một đầu không biết cấp bậc quỷ, "

	Trong lòng của hắn đang cân nhắc, muốn hay không trở về thu lầu năm Miêu Tiểu Thiện trong phòng ngủ bức họa kia .

	Tại xử lý khác sự kiện linh dị bên trên Dương Gian chưa hề như thế kiêng kị, cho dù là Caesar đại tửu điếm thời điểm hắn cũng có lá gan trực tiếp xông vào một lần .

	Có thể chỉ có này quỷ tranh sự kiện hắn cảm thấy rất không đơn giản .

	Thứ này tựa như là một góc của băng sơn, nhìn như hiện ra ở tình huống bên ngoài rất phổ thông, chỉ là giết chỉ là mấy người, song khi ngươi thực sự tiếp xúc sau có lẽ liền sẽ phát hiện giấu ở phía dưới kinh khủng đủ để cho ngươi cảm thấy tuyệt vọng .

	"Liền xem như quỷ nhãn vô dụng, thế nhưng là ta còn có mặt khác hai con quỷ, trừ cái đó ra, quỷ nhãn yên lặng với ta mà nói chỉ có chỗ tốt, ta có thể thêm ra một cái trống chỗ tới không khác biệt áp chế một đầu quỷ ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn vốn là có thể không khác biệt áp chế ba con quỷ hình thành bản thân cân bằng .

	Nếu như quỷ tranh hỗ trợ áp chế quỷ nhãn, hắn chẳng khác nào đưa ra một đầu quỷ danh ngạch .

	Đây so cầm trong tay mười cái quỷ nến còn có tác dụng .

	Quỷ tranh khắc chế chính mình, chính mình cũng tồn tại khắc chế quỷ tranh khả năng .

	Hơn nữa trong tay còn có hộp âm nhạc, như thế nào đều không chết được, hiện tại nếu là liền quỷ tranh đồ dỏm cũng không dám đụng lời nói, về sau ngộ nhỡ thật không cách nào tránh khỏi cuốn vào chân chính quỷ tranh sự kiện ở trong như vậy đến lúc đó hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn .

	Suy nghĩ trong lúc đó, Vương Tuyền một mực giữ yên lặng, hắn không nhiều một câu miệng .

	Có thể hay không lên lầu bốn phải Dương Gian quyết định, hắn không phải ngự quỷ người, không thể ngoài nghề chỉ điểm người trong nghề, như thế sẽ hại chết người .

	Nếu như Dương Gian kiên trì không được lầu bốn, kia Vương Tuyền cũng sẽ không chút do dự xoay người liền đi, dù là lầu bốn, lầu năm tồn tại một chút ngưng lại đồng học hắn cũng sẽ từ bỏ .

	Dù sao liền ngự quỷ người đều không lòng tin an toàn còn sống trở về địa phương, người bình thường đi cũng là chịu chết .

	"Đi lầu bốn, làm tốt tùy thời cùng quỷ tranh tiếp xúc chuẩn bị, mặt khác ít nói chuyện, ít nhìn loạn, ít đi loạn ." Dương Gian suy tư một hồi sau bình tĩnh làm ra lựa chọn .

	Vương Tuyền nhẹ gật đầu, chỉ là ra hiệu một cái, lập tức sau lưng hai cái đi theo nhân viên lấy ra bao tay đeo lên, sau đó chuẩn bị đèn pin .

	Đồ vật đều là đặc chế, độ hoàng kim có thể không bị quỷ ảnh hưởng .

	Dương Gian không tiếp tục phân phó, mà là đi lên bậc thang, hướng về lầu bốn đi đến .

	Trước đó cái kia Tôn Vu Giai liền là tại lầu bốn bị bị hù leo cửa sổ hộ té lầu, có thể thấy được đây lầu bốn nhất định là tồn tại thứ gì, thậm chí Tôn Vu Giai đã tận mắt thấy qua, không phải như thế lớn đầu bậc thang không có khả năng không được .

	Vừa đến lầu bốn, Dương Gian cũng cảm giác chung quanh đổi một hoàn cảnh .

	Ánh đèn mờ mịt, lấp loé không yên, chung quanh lạ thường yên tĩnh, một cỗ vung đi không được âm lãnh tràn ngập ở chung quanh, vừa đi vừa về ở giữa chỉ có tiếng bước chân của bọn họ ở chung quanh quanh quẩn .

	Nhưng là không đi hai bước Dương Gian liền ngừng lại, dường như cảm giác được, lập tức quay đầu xem xét .

	Một màn quỷ dị phát sinh .

	Sau lưng chỗ ngoặt hành lang biến mất không thấy, chỉ còn lại một cái Thâm không nhìn thấy thang lầu, thang lầu này dường như vô cùng vô tận, một mực đi thông một vùng tăm tối chỗ sâu, không biết thuận đầu này thang lầu đi xuống sẽ đi hướng địa phương nào, có lẽ là địa ngục chỗ sâu, có lẽ là lệ quỷ bên người .

	"Thang lầu không thấy?" Vương Tuyền con ngươi có chút co rụt lại .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là tùy ý lấy ra một viên đạn hướng xuống ném ra ngoài .

	Đạn là hoàng kim chế tạo, không bị quỷ năng lực ảnh hưởng .

	Rất nhanh, đạn rơi xuống đất có âm thanh, đứng tại cái thứ tám dưới bậc thang, không tiếp tục lăn xuống đi, dường như bị thứ gì ngăn cản .

	"Thang lầu vẫn còn ở đó."

	Dương Gian nói ra: "Chỉ là chúng ta bị ảnh hưởng mà thôi,   đây là một loại quỷ vực, hoàn cảnh chung quanh nhận lấy ảnh hưởng, nhưng là còn không có triệt để ảnh hưởng hiện thực, nhưng nếu như ngươi đi xuống dưới liền không đồng dạng, kia thật có thể một đường đi tới đáy, đến nỗi đi tới địa phương nào đi, ngay cả ta cũng không biết ."

	Hoàng kim có thể dừng lại là có thể không bị quỷ vực ảnh hưởng, nhưng là người lại không được, cho nên đồng dạng đường sẽ sinh ra không giống kết quả, đối với nắm giữ quỷ vực hắn mà nói lại biết rõ rành rành .

	"Cũng may quỷ tranh không phải trước đó tình trạng, bằng không quỷ vực liền không chỉ là ảnh hưởng hai cái tầng lầu ." Dương Gian không sợ hãi .

	Loại này quỷ dị tình huống hắn gặp qua rất nhiều lần, lúc trước gõ cửa quỷ thời điểm liền gặp được làm sao chạy không thoát đi Thất Trung .

	"Đi thôi, đã tới cũng đừng nghĩ lấy rút lui sự tình ." Dương Gian không để ý đến sau lưng đầu kia không nhìn thấy cuối thang lầu .

	Hắn biết rõ đi xuống dưới tuyệt đối không có chuyện gì tốt, thế nhưng là thằng ngốc kia sẽ thuận quỷ ý đồ cứ như vậy đi xuống?

	Ngay tại Dương Gian mang theo Vương Tuyền bọn người ở tại lầu bốn tiến hành loại bỏ thời điểm .

	Vừa rồi đầu kia đi thông sâu trong bóng tối cái nào đó trên bậc thang, một cái giấu ở đen tối bên trong hình người hình dáng như ẩn như hiện, cái này hình dáng thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng là một đôi trắng không một tia huyết sắc hai tay nhưng đặc biệt bắt mắt, nhìn như vậy bộ dáng dường như đã sớm ở chỗ này chờ chờ đợi .

	Mà tại cái này hình dáng phụ cận, trên mặt đất mấy bộ rơi lả tả điện thoại y nguyên tản ra yếu ớt ánh sáng .

	Nhìn xem bộ dáng hẳn là túc xá lâu học sinh để lại .

	Có ít người dường như thuận thang lầu này một đường đi xuống dưới, hãm phải đã quá sâu .
Kết chương.