Chương 302 : Qua Ải.
"Là nàng!"

	Nhìn ở làm bói toán nữ nhân, Aaron nhất thời hiểu rõ.

	Ở bí ẩn giới bên trong, vẫn luôn có một tin đồn, không, là xác thực tình báo.

	—— cục điều tra tổng bộ bên trong, có một cái bói toán đại sư, xưa nay không đi ra cục điều tra, lại là tất cả bí ẩn tổ chức ác mộng!

	Ở Hắc thị trong, đối phương tiền thưởng là —— 10 vạn pound! !

	Đương nhiên , căn bản không có sát thủ chịu khiêu chiến nhiệm vụ này, đã nếm thử đều chết rồi.

	Danh hiệu của nàng là —— 'Pháo Hoa' !

	'Vị này 'Pháo Hoa' nữ sĩ cũng rất thảm, kiểu sinh hoạt này cùng phạm nhân khác nhau ở chỗ nào. . .'

	Aaron nhìn kỹ Pháo Hoa nữ sĩ, trầm thấp thở dài một tiếng.

	Pháo Hoa tuy rằng óng ánh, nhưng thoáng qua liền qua, cùng thân phận của đối phương đúng là vô cùng xứng đôi.

	Đối phương có thể không phải là mình, cường độ cao tiến hành bói toán, có lẽ còn liên quan đến rất nhiều bí ẩn, làm sao có khả năng không trả giá thật lớn?

	'Tuy rằng nhìn như thiếu nữ, nhưng nàng đã sắp chết rồi.'

	Quan sát đối phương Linh thể, Aaron yên lặng làm ra phán đoán.

	Mà lúc này, hắn cũng nghe được đối phương 'Tiên đoán' .

	"Giáo hoàng Ferret, rốt cục đến sao?"

	Aaron xoay người chuẩn bị rời đi, xuyên qua Địa ngục chi môn, đi trên quảng trường xem cuộc vui.

	Lúc này, 'Pháo Hoa' nữ sĩ chợt nhìn về phía Aaron vị trí.

	Trong ánh mắt của nàng mang theo hoang mang, trong tay màu đen vở ghi bỗng nhiên tự động mở ra, trang giấy ào ào ào vang vọng, đi tới một trang mới nhất.

	Nhưng này một trang giấy trên, như trước chỉ là trống không, cái gì đều không có hiển hiện.

	"Ảo giác. . . Sao?"

	Pháo Hoa nữ sĩ phát ra một tiếng thở dài.

	. . .

	'Quả nhiên. . . Bói toán con đường cao nguyên chất tồn tại, linh cảm đều là cao nhất, bất quá. . . Cái kia đã không tính linh cảm, là một loại nào đó trực giác?'

	'Này cái nữ nhân. . . Rất cô quạnh, tương đương cô quạnh. . .'

	Aaron đi tới 'Địa ngục chi môn' trước, hư huyễn Linh thể chậm rãi hòa vào đen nhánh cửa lớn.

	Ngoài cửa, trông coi người lão đầu vẫn cứ ngồi ở sau cái bàn ngáp một cái, nước mắt đều muốn chảy xuống.

	Bỗng nhiên, Aaron Linh thể từ 'Địa ngục chi môn' bên trong chui ra, trên cửa thần bí phù hiệu không có một cái sáng lên.

	'Không thể không nói, 'Hư vọng chi linh' duy tâm đặc tính, đúng là làm tặc cùng điều tra tài liệu tốt.'

	Aaron quen cửa quen nẻo đi tới trên quảng trường, phát hiện quả nhiên đã vây quanh một vòng người, trong đó có không ít mặt quen.

	Sitos, Jacob, Fiona, Hesinger một đám cục điều tra cao tầng đều có.

	Đủ loại điều tra viên nghiêm mặt đứng thẳng tại phía sau bọn họ, nhìn kỹ người đến.

	Thánh Linh giáo giáo hoàng —— Ferret ăn mặc một bộ trường bào màu tím, vàng óng ánh tóc tùy ý rải rác vai, giống như tắm rửa dưới ánh mặt trời màu vàng Chiến thần.

	Nhưng loại này vẻ ngoài, đối với ý chí kiên định điều tra viên tới nói, không có một chút nào làm bọn họ thay đổi sắc mặt chỗ.

	Sau lưng Ferret, còn theo hai cái biểu hiện nghiêm túc nhân chứng.

	"Chúng ta là đến từ vương thất cùng Thượng nghị viện nhân chứng, chúng ta đem chứng kiến toàn bộ quá trình!"

	Hai vị tựa hồ là quý tộc nhân chứng cẩn thận tỉ mỉ nói .

	Tự xin mời thẩm tra, vốn là một cái rất ngu xuẩn hành vi, không có vấn đề cũng có thể tra gặp sự cố.

	Dù sao, thật muốn nắm kính phóng đại tìm lộn nơi, trên thế giới liền chưa hề hoàn toàn luống cuống người.

	Nếu như vương thất cùng Thượng nghị viện không có phái đại biểu đến, có lẽ Ferret liền sẽ trực tiếp bị tuyên bố có vấn đề, thậm chí chết ở điều tra tổng cục trong ngục giam!

	Chính vì như thế, đối với Ferret hành vi, dù cho Sitos đều phi thường không rõ.

	Hắn nhìn về phía Fiona, thu đến người sau ra hiệu, biết tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, mở miệng nói: "Cấp bậc cao nhất thẩm tra, cần Ferret các hạ tự mình đi tới tế đàn, đụng vào 'Thái Dương vương chi mâu' . . . Ta nhất định phải nhắc nhở các hạ, trên người không thể mang theo bất kỳ phi phàm vật phẩm, trong cơ thể cũng không thể có một tia linh tính, bằng không, các hạ lập tức liền sẽ bị đốt thành tro bụi!"

	Đại biểu Thượng nghị viện tóc hoa râm quý tộc gật gù, biểu thị chính mình đã kiểm tra qua tế đàn, hiệu quả cùng Sitos nói tới như thế.

	Mà vương thất đại biểu nhưng là có chút lo âu nhìn về phía Ferret giáo hoàng: "Miện hạ, bệ hạ vẫn tín nhiệm ngài, không cần làm nguy hiểm như vậy thử nghiệm!"

	Một khi giáo hoàng chết ở chỗ này, hắn cái này vương thất đặc sứ nhất định sẽ bị Arthur lục thế xé nát!

	"Ta muốn chứng minh đối với vương quốc trung thành!"

	Ferret hùng hồn nói: "Thánh linh sẽ che chở ta!"

	Nhắc tới cái này, không ít điều tra viên trên mặt lập tức hiện ra xem thường vẻ mặt.

	Phi phàm giả bên trong, người nào không biết 'Thánh linh' chỉ là một cái danh nghĩa, là bị cố ý xếp đặt đi ra chiếm lĩnh tín ngưỡng cao điểm?

	Mà vị này Giáo hoàng miện hạ, tựa hồ có hơi điên cuồng điềm báo.

	Tại dưới con mắt mọi người, Ferret cởi màu tím hào hoa phú quý trường bào, chỉ ăn mặc cây đay sắc áo lót, giống như một cái Thánh đồ giống như đi tới tế đàn, đi tới 'Thái Dương vương chi mâu' trước.

	Hắn đưa tay ra, bàn tay ở giữa không trung dừng lại, ngược lại nhìn về phía Sitos: "Các hạ. . ."

	Phía dưới, không biết bao nhiêu điều tra viên trong bóng tối thân thiết thăm hỏi Ferret cha mẹ.

	"Nếu như giáo hoàng các hạ từ bỏ, chúng ta cũng không có ép buộc quyền lực." Sitos dò hỏi: "Miện hạ là muốn từ bỏ sao?"

	"Không. . . Ta chỉ là nghĩ nói. . .'Thái Dương vương chi mâu' trên thực tế cũng không phải là nó chân chính tên gọi. . ."

	Ferret duỗi ra tay tiếp tục hướng về trước, trong con ngươi tựa hồ bị trường mâu tự nhiên dật tán ánh sáng tràn ngập: "Chúng ta đều biết. . . Nó sinh ra từ cái kia một tràng 'Ruồng bỏ cuộc chiến', nó tuy là ta vương vũ khí, nhưng cũng là hắn vi phạm khế ước chứng minh. . . Nó chân chính tên gọi, hẳn là —— 'Trái lời thề chi thương' !"

	Đang nói chuyện đồng thời, bàn tay của hắn đã đặt tại 'Thái Dương vương chi mâu' mâu trên người!

	1 giây!

	2 giây!

	10 giây đi qua, trái tim tất cả mọi người phảng phất nhắc tới cổ họng miệng, cùng qua núi xe như thế phập phồng.

	Nhưng cuối cùng. . .

	Cái gì đều không có phát sinh!

	Ferret bình tĩnh như thường thu về bàn tay, đối với hai vị người công chứng gật đầu ra hiệu, vừa nhìn về phía Sitos.

	Vị này 'Triết Học gia' phảng phất trong nháy mắt già đi mười tuổi, dùng tang thương tiếng nói tuyên bố: "Trải qua 'Thái Dương vương chi mâu' phân biệt, Ferret trên người cũng không một chút linh tính, hắn là một cái hoàn toàn người bình thường!"

	Cái kết luận này vừa ra, dù cho Jacob trên mặt đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc.

	"Sitos các hạ, ta kỳ thực rất bội phục ngươi, cục điều tra cũng xác thực làm vì vương quốc làm ra kiệt xuất mà không thể xóa nhòa cống hiến."

	Ferret đi xuống đài cao, hướng về Sitos thi lễ một cái: "Nhưng thời đại thay đổi. . . Tương lai, Thánh Linh giáo sẽ thay thế cục điều tra chức trách. . . Một cái không có một chút nào linh tính người bình thường giáo hoàng, không thể nghi ngờ là mà để cho khắp nơi yên tâm người chấp chưởng, xin mời đem gánh nặng cùng trách nhiệm giao cho ta đi."

	Khi hắn đứng dậy lúc, đã có người hầu vì hắn phủ thêm trường bào màu tím.

	Ferret trong nháy mắt lại phảng phất biến thành vị kia cao cao tại thượng Giáo hoàng miện hạ: "Ta sẽ ở sau đó tuyên bố, tại tháng này ngày 29, ở 'Nguyên soái diễn thuyết đài' trên, đối với tất cả tín đồ làm một lần diễn thuyết, tuyên cáo thời đại mới đến. . . Đây là thu được quốc vương cùng Thượng nghị viện cho phép!"
Kết chương.