Chương 1558: Long Chiến chi dã
 
 	Long Chiến chi dã, nó là một cái hòn đảo, hơn nữa nó ở này một vùng chuỗi hòn đảo trong, nó là một cái bị bỏ hoang hòn đảo.
 
 	Long Chiến chi dã là một cái thập phần đặc biệt hòn đảo, cả hòn đảo dưới nhỏ trên lớn, cả hòn đảo xem ra giống như là một cái sinh trưởng ở trên biển to lớn linh chi.
 
 	Chính là Long Chiến chi dã dạng này một tòa đặc biệt như vậy hòn đảo, khiến người xuất nhập rất không thuận tiện, đặc biệt là phàm nhân, căn bản chính là khó mà leo dạng này một hòn đảo, cho nên, Long Chiến chi dã cũng không có người ở lại, vẫn luôn bị bỏ hoang lấy.
 
 	Chính là bởi vì như thế, hòn đảo bên trên là một cái to lớn bãi cỏ, xem ra giống như là một cái quảng trường, chỗ như vậy , có thể dung nạp mấy ngàn người thậm chí là trên vạn người, chính là bởi vì như thế, một chỗ như vậy cử hành xét xử công khai, đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Xét xử công khai còn chưa có bắt đầu thời điểm, cách nơi này tương đối gần Ngọa Long đại lục không ít môn phái truyền thừa đều có người đến tham gia, không ít đại giáo tông môn đệ tử nhao nhao tụ tập ở Long Chiến chi dã tòa hòn đảo này lên.
 
 	Đương nhiên bằng Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia thậm chí là Dương Ưng quốc, đều chưa chắc có thể làm cho Ngọa Long đại lục nhiều như vậy môn phái truyền thừa đến đây tham gia dạng này xét xử công khai.
 
 	Dù sao, đối với Ngọa Long đại lục hai ****** cương quốc mà nói, như Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia thậm chí là Dương Ưng quốc dạng này môn phái truyền thừa, vậy chỉ bất quá là tiểu môn tiểu phái mà thôi, quản chi bọn hắn dạng này tiểu môn tiểu phái cử hành cái gọi là xét xử công khai, đều không đáng hai ****** cương quốc đi chú ý.
 
 	Bất quá, lần này xét xử công khai do Trung Thiên Long Hoàng tự mình chủ trì, vậy thì cũng đến không đồng dạng.
 
 	Trung Thiên Long Hoàng chính là đương kim Ngọa Long Nhai người cầm quyền, càng là đương kim Bắc Uông Dương uy danh hiển hách cao thủ tuyệt thế, về phần Ngọa Long Nhai, vậy thì càng thêm không cần nói, nó chi phối lấy toàn bộ Ngọa Long đại lục, toàn bộ Ngọa Long đại lục tất cả môn phái truyền thừa đều tại Ngọa Long Nhai quản hạt phía dưới.
 
 	Vốn như Văn Nhân thế gia như vậy tiểu môn tiểu hộ sự tình, căn bản cũng không đáng giá Trung Thiên Long Hoàng tự mình hỏi đến, căn bản cũng không đáng giá kinh động Trung Thiên Long Hoàng, hiện tại, Trung Thiên Long Hoàng nhưng là tự mình chủ trì lần này xét xử công khai, vậy thì trở nên không đồng dạng, hoàn toàn là thay đổi hương vị.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đã ở một ngày ngắn ngủi ở trong, Ngọa Long Nhai không ít đại môn phái đều có mặt lần này xét xử công khai, thậm chí sợ muộn, không ít môn phái chưởng môn nhân đều sớm đi vào Long Chiến chi dã.
 
 	Trên thực tế, có thể được đến Trung Thiên Long Hoàng tự mình chủ trì xét xử công khai, đây cũng là cực kỳ khác tại Dương Ưng quốc dự kiến, tại ngay từ đầu, Hải Dương Ưng càng nhiều là đang hù dọa Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia, vậy chỉ bất quá là lấy lông gà làm lệnh tiễn mà thôi.
 
 	Để cho hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, lần này xét xử công khai hắn một xin liền được Trung Thiên Long Hoàng trả lời, Trung Thiên Long Hoàng vậy mà cũng là một hơi đồng ý chủ trì này một tràng xét xử công khai, thoáng cái tựu trở nên không đồng dạng.
 
 	Một kiện sự này thoáng cái làm thành công, cái này lập tức để cho Hải Dương Ưng rất có hãnh diện tư thế, Hải Dương Ưng trong nội tâm không khỏi âm thầm tự đắc, đây đối với hắn tới nói, đây là một tràng vạn năm khó gặp cơ hội.
 
 	Xem ra, đây là Ngọa Long Nhai ưu ái bọn hắn Dương Ưng quốc rồi! Lần này, Hải Dương Ưng trong nội tâm không khỏi âm thầm nghĩ đến, trong nội tâm thầm nghĩ, chẳng lẽ nói, liền Trung Thiên Long Hoàng đều nghe qua chính mình anh danh?
 
 	Nghĩ đến chính mình tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ cũng đã là Dương Ưng quốc đệ nhất cao thủ, làm người lại là quý khí ưu nhã, tướng mạo lại là anh tuấn mê người. Thử nghĩ thoáng một phát, mình tại Dương Ưng quốc thế nhưng mà vạn người mê, vô số thiếu nữ trong suy nghĩ thần tượng, vô số thiếu phụ trong suy nghĩ thầm mến đối tượng.
 
 	Chẳng lẽ nói, Trung Thiên Long Hoàng là vừa ý chính mình rồi, đối với chính mình có phần coi trọng? Nghĩ tới khả năng này, Hải Dương Ưng không khỏi là có chút bồng bềnh nói.
 
 	Bắc Uông Dương người đều biết rõ, Trung Thiên Long Hoàng chính là đương thời Bắc Uông Dương tuyệt thế đại mỹ nữ, cùng Trấn Thiên Hải thành Trấn Thiên Thần Nữ nổi danh, huống chi, Trung Thiên Long Hoàng chính là Ngọa Long Nhai người cầm quyền.
 
 	Nếu như Trung Thiên Long Hoàng thật là coi trọng chính mình, đối với chính mình có chỗ yêu màn, như vậy, cái này ý nghĩa chính mình tất nhiên là lên như diều gặp gió, trong khoảng thời gian ngắn, Hải Dương Ưng không khỏi phiêu nhiên lên.
 
 	Trong chớp mắt này, Hải Dương Ưng tựa như là thấy được chính mình ôm được người đẹp về nhà một ngày như vậy, tựa như là thấy được chính mình vang danh thiên hạ, nắm quyền cái kia một ngày.
 
 	Nghĩ đến như thế mộng đẹp trở thành sự thật sự tình, Hải Dương Ưng cũng không khỏi có chút ngây dại, thậm chí ở trong mơ đều sẽ bật cười.
 
 	Cái này cũng không trách Hải Dương Ưng đang nằm mộng giữa ban ngày, trên thực tế, Ngọa Long đại lục rất nhiều đại giáo tông môn đều cảm thấy giật mình, Văn Nhân thế gia bọn hắn thậm chí là Dương Ưng quốc, vậy chỉ bất quá là tiểu môn tiểu hộ mà thôi, loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ lại thế nào đáng giá Trung Thiên Long Hoàng hỏi đến đây?
 
 	Việc nhỏ như vậy đều đáng giá Trung Thiên Long Hoàng hỏi đến, như vậy Trung Thiên Long Hoàng bề bộn đều bận không qua nổi, cho nên, tất cả mọi người cảm thấy kỳ quặc, cũng có người suy đoán, thật chẳng lẽ nói Ngọa Long Nhai có tài bồi Dương Ưng quốc ý định?
 
 	Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên, đương không ít đại giáo tông môn đi vào Long Chiến chi dã về sau, rất nhiều chưởng môn hoặc là hoàng chủ đối với Dương Ưng quốc thập phần khách khí.
 
 	Mà ở xét xử công khai trước đó, Dương Ưng quốc hoàng chủ cũng chính là phụ thân của Hải Dương Ưng, tự mình suất lĩnh cường giả đến đây áp trận, vì chính mình nhi tử nâng đỡ, đối với bọn hắn Dương Ưng quốc tới nói, nếu như tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt biểu hiện tốt, nói không chừng có thể trong vòng một đêm lên như diều gặp gió.
 
 	"Hoàng chủ, thật đáng mừng nha, hổ phụ không khuyển tử, quý công tử chính là đầu cao chót vót, nhân trung long phượng, ngày khác hẳn là bay lên Cửu Thiên, vang danh thiên hạ." Tại Long Chiến chi dã, đã tụ tập không ít đại giáo tông môn, lúc này, có một ít chưởng môn, hoàng chủ cùng Dương Ưng quốc hoàng chủ bắt chuyện lời nói, bọn hắn đối với Dương Ưng quốc đều rất có nịnh nọt chi ý.
 
 	Nếu là đặt ở trước đây, Dương Ưng quốc chẳng qua là tiểu môn tiểu hộ mà thôi, không đáng bọn hắn những này chưởng môn hoàng chủ nịnh nọt, nhưng là, hiện tại có không ít người suy đoán rất có thể Trung Thiên Long Hoàng là cố ý tài bồi Dương Ưng quốc, huống chi, Hải Dương Ưng chính là trẻ tuổi tuấn kiệt, nói không chừng có thể được đến Trung Thiên Long Hoàng ưu ái.
 
 	"Ở đâu, ở đâu, chư vị hoàng huynh quá khen, quá khen." Rốt cục dựa vào lần này cơ hội, Dương Ưng quốc uy phong một cái, cái này khiến Dương Ưng quốc hoàng chủ là mặt mày hớn hở.
 
 	Về phần Hải Dương Ưng, kia liền càng không cần nói, tự tin trước nay chưa có bành trướng, cảm giác mình hiện tại cũng đã lên như diều gặp gió, hiện tại tựu là nắm quyền.
 
 	"Lần này bị xét xử công khai chính là người phương nào?" Ở thời điểm này, có người cũng hỏi.
 
 	Trên thực tế, không có người sẽ quan tâm lần này xét xử công khai, nhiều người hơn quan tâm chính mình như thế nào Trung Thiên Long Hoàng trước mặt biểu hiện tốt một chút một cái, nói không chừng có thể được đến Trung Thiên Long Hoàng chú ý.
 
 	"Nghe nói là một vị Văn Nhân thế gia đệ tử." Có nghe được một ít tin tức cường giả nói.
 
 	"Không, không, không." Hải Dương Ưng lập tức uốn nắn mà nói ra: "Đây không phải là Văn Nhân thế gia đệ tử, người này cùng Văn Nhân thế gia là có chút quan hệ, nhưng, không phải Văn Nhân thế gia đệ tử, hắn chính là chúng ta Ngọa Long đại lục một người tu sĩ . Bất quá, hắn cùng với Văn Nhân thế gia thiên kim kết làm phu thê, phá hủy Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia thông gia, mà Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia muốn bí mật xử trí hắn."
 
 	Nghe được Hải Dương Ưng lời như vậy, ở đây không ít đại giáo cường giả trong nội tâm không cho là đúng, tất cả mọi người trong nội tâm minh bạch, giữa các môn phái thông gia, đó là bình thường sự tình, mà cái này họ Lý gia hỏa chẳng qua là câu dẫn Văn gia thiên kim, dạng này việc xấu trong nhà, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia nghĩ bí mật xử quyết hắn, rất nhiều người cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	"Với tư cách Ngọa Long đại lục một phần tử, chúng ta có trách nhiệm giữ gìn Ngọa Long đại lục an bình cùng hoà bình, mà Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia lại bí mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, còn muốn bí mật xử trí, cái này sẽ để cho Ngọa Long đại lục tất cả tu sĩ sẽ vì thế lòng người lo lắng, cho nên, chúng ta có trách nhiệm chủ trì công đạo." Lúc này, Hải Dương Ưng nói được nghĩa chánh từ nghiêm, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.
 
 	Thấy Hải Dương Ưng lần này bộ dáng, không ít người trong nội tâm không cho là đúng, tất cả mọi người minh bạch Hải Dương Ưng nghĩ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đương nhiên, rất nhiều người đều không đi vạch trần mà thôi.
 
 	Đương rất nhiều đại giáo tông môn cường giả tụ tập tại Long Chiến chi dã thời điểm, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia đệ tử cường giả cũng leo lên Long Chiến chi dã rồi.
 
 	Một chuyến này bên trong ngoại trừ có Văn Nhân Lục Nhị bọn hắn bên ngoài, Lý Thất Dạ đã ở trong đó, lúc này, có Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cường giả đi theo tại Lý Thất Dạ trái phải.
 
 	Lúc này, đối với Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia tới nói, cùng hắn nói là áp giải Lý Thất Dạ, không khỏi nói là hộ tống Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, bọn hắn trái lại sợ Lý Thất Dạ xảy ra chuyện gì, nếu như Lý Thất Dạ thật sự xảy ra chuyện gì, bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cho dù có một trăm tấm miệng đều nói không rõ.
 
 	Có như thế bao nhiêu đại giáo tông môn cường giả có mặt này một tràng xét xử công khai, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia đệ tử cường giả cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, trong lòng bọn hắn thập phần bất an, thập phần thấp thỏm không yên.
 
 	Đối với bọn hắn hai đại thế gia tới nói, không chỉ nói đi đối mặt Trung Thiên Long Hoàng, tại đây chút ít đại giáo tông môn trước mặt, hai người bọn họ đại thế gia đều có chút không thở nổi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia là không có lựa chọn khác, nếu như bọn hắn không đem Lý Thất Dạ đưa tới xét xử công khai, cái kia chính là đối địch với Trung Thiên Long Hoàng. Tại Ngọa Long đại lục, đối địch với Trung Thiên Long Hoàng, hậu quả là không thể lường được!
 
 	Lúc này, đối với Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia tới nói, Lý Thất Dạ ở đâu như là phạm nhân, bọn hắn đều thiếu chút nữa coi hắn là làm tổ tông dâng tặng về sau, hiện tại Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia đều hy vọng tại xét xử công khai thời điểm Lý Thất Dạ có thể vì bọn họ hai đại thế gia nói lên một câu lời hữu ích.
 
 	Đương leo lên Long Chiến chi dã về sau, Lý Thất Dạ nhìn quanh biển cả, chỉ là nở nụ cười, sau đó, Lý Thất Dạ ánh mắt trông về phía xa Ngọa Long đại lục, toàn bộ Ngọa Long đại lục như là cự thú đồng dạng nằm nhoài trên biển lớn.
 
 	Nếu như du ngoạn thiên khung trông về phía xa , có thể xem tới được, Ngọa Long đại lục có một đầu to lớn sơn mạch kéo dài qua toàn bộ Ngọa Long đại lục, đầu này sơn mạch giống như là một đầu Ngọa Long đồng dạng nằm nhoài trên đại lục, mà khi dạng này một đầu to lớn Ngọa Long nằm nhoài trên đại lục, đầu lâu của nó giống như muốn chui vào trong biển rộng đồng dạng.
 
 	Mà trước mắt cái này một tòa tên là Long Chiến chi dã hòn đảo rất giống đầu này to lớn Ngọa Long từ trong nước biển dò ra đầu lâu của nó.
 
 	Nhìn xem xa xôi Ngọa Long đại lục, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mục đích của hắn chính là chỗ này, cái gọi là xét xử công khai, vậy chỉ bất quá là thuận tay mà làm, chỉ là lắng lại trận sóng gió này, cho Văn Nhân Hoài Ngọc cái tiểu nha đầu này nhân sinh chỉ con đường sáng mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.