Chương 3049: Không người có thể giải
 
 	Tuy nhiên ở đây rất nhiều cường giả đại nhân vật đều nhao nhao làm ra nếm thử, nhưng là, đều không có người có thể thành công.
 
 	Có thể nói, ở đây rất nhiều cường giả đại nhân vật đều dùng tất cả vốn liếng rồi, có người theo thâm ảo không gì sánh được công pháp đẩy ra diễn, cũng có cường giả theo cường đại vô cùng tổ binh đánh cho, càng là đại nhân vật đã mang đến bọn hắn thủy tổ thiết huấn...
 
 	Nhưng là, bất luận là dùng dạng gì thủ đoạn, bất luận là như thế nào tìm hiểu, cái này một viên nham thạch đều không nhúc nhích chút nào, không có bất kỳ phản ứng, đều không có bất luận cái gì thu hoạch.
 
 	Ở giữa sân, cường đại như Thánh Sương Chân Đế, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng đều ra tay nếm thử, nhưng là, cũng không có chút thấy hiệu quả.
 
 	Tại Thánh Sương Chân Đế xuất thủ thời điểm, nàng chỉ là ngón tay ngọc điểm nhẹ, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cực hàn huyền băng nháy mắt bao trùm cả viên nham thạch, cái này có thể đông lạnh toái hết thảy cực hàn, nhưng là, lại đối với cái này một viên nham thạch không có phát ra nổi chút nào tác dụng.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế suy diễn vạn đạo, muốn tìm hiểu to lớn diệu, ở thời điểm này, hắn thân lộ ra dị tượng, sau lưng hắn hiện lên từng tôn thủy tổ khắc giống như, trong đó bao gồm Cao Dương, chứng kiến cái này từng tôn thủy tổ pho tượng hiển hiện thời điểm, để tại đây không biết bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục, nhường không ít người vì đó trong nội tâm rung động.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hoàng Tôn Chân Đế là đã nhận được một tôn lại một tôn thủy tổ chúc phúc, cái này có thể nhìn ra được thực lực của hắn là cường đại cỡ nào, hắn nội tình là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Nhưng là, quản chi là từng tôn thủy tổ hiển hiện, vẫn là không cách nào cởi bỏ cái này một viên nham thạch lớn diệu, cái này một viên nham thạch y nguyên không chút nào thay đổi.
 
 	Một cái lại một cái cường giả đại nhân vật thử một loại lại một loại thủ đoạn về sau, đều không có thành công, trong thời gian ngắn ngủi, có không ít cường giả đại nhân vật đều nhao nhao vứt bỏ rồi.
 
 	"Liền Kim Quang thượng sư đều không thể làm gì, chúng ta dù thế nào giày vò, cũng là phí công đấy." Cuối cùng, có đại nhân vật vứt bỏ, không tiếp tục thử nghiệm nữa, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Tuy nhiên lúc này không có bất kì người nào thành công, đứng trong bọn họ, bao nhiêu uy danh hiển hách đại nhân vật, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nhưng là, mọi người cũng không có cảm thấy có cái gì tốt mất mặt đấy.
 
 	Dù sao, liền Kim Quang thượng sư đều không thể tìm hiểu viên này nham thạch, bọn hắn thất bại, đó cũng là đương nhiên đấy, thử nghĩ một chút, tại Tiên Thống giới còn có người nào có thể cùng Kim Quang thượng sư so sánh với, đã Kim Quang thượng sư đều làm không được, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể làm được đâu này?
 
 	"Cái này nham thạch, tuyệt đối là không phải tầm thường." Nhiều như vậy cường giả đại nhân vật đều nhao nhao thất bại về sau, có không ít người cũng đều khẳng định cái này một viên nham thạch là không như bình thường.
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn thử bao nhiêu thủ đoạn, cường đại nhất công pháp, sắc bén nhất binh khí, hung mãnh nhất chân hỏa... Đây hết thảy thủ đoạn đều không thể hư hao viên này nham thạch.
 
 	Như vậy một viên cứng rắn nham thạch, không nói trước nó bên trong có dấu dạng gì ảo diệu, chỉ bằng vào như vậy cứng rắn không gì sánh được chất liệu, cái kia đều đã là tuyệt vô luân bỉ, nếu như có thể lấy ra chế tạo một kiện binh khí, đó là giá trị khó với đánh giá.
 
 	"Đạo huynh thấy thế nào đâu này?" Tại vô số cường giả đại nhân vật đều nhao nhao thử nghiệm thời điểm, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền y nguyên ngồi ở vị trí của mình phía trên, vẫn là bình tĩnh tự tại.
 
 	Lúc này, Huệ Thanh Tuyền ánh mắt như nước chảy, nhìn qua Lý Thất Dạ, tại hỏi thăm Lý Thất Dạ cao kiến.
 
 	Tại tất cả mọi người đối với viên này nham thạch tiến hành nếm thử thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là ổn thỏa tại đó, không có chút nào ý tứ động thủ, thần thái bình tĩnh tự tại.
 
 	Tại Huệ Thanh Tuyền hỏi thăm thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới nhìn thoáng qua viên này nham thạch, lạnh nhạt nói: "Tâm như bàn thạch."
 
 	Huệ Thanh Tuyền dừng một chút, sau đó không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Đạo huynh sự cao xa, không phải đời ta có thể bằng. Huệ Thanh Tuyền tham tường thật lâu sau, giờ mới hiểu được. Đạo huynh chỉ là khu khu vài lần, liền tri kỳ diệu, xấu hổ tàm."
 
 	"Ít nhất, ngươi so với bọn hắn thông minh không ít." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Huệ Thanh Tuyền khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Thanh Tuyền còn xa không đến, có lẽ cái này là Thanh Tuyền đạo hữu thiếu hụt đi, còn chưa đạt cái kia tình trạng, không thể bắt nó mở ra, đáng tiếc, xem ra Thanh Tuyền còn có rất dài con đường phải đi."
 
 	Không hề nghi ngờ, trước đó Huệ Thanh Tuyền đã là thử qua mở ra viên này nham thạch, nhưng là, nàng cũng không có thể mở ra viên này nham thạch.
 
 	Đương nhiên, Huệ Thanh Tuyền cũng không phải là không thu hoạch được gì, đang suy nghĩ viên này nham thạch thời điểm, nàng đã minh bạch nên như thế nào đi mở ra viên này nham thạch, nhưng là, nàng vẫn có chênh lệch, không đủ sức, cái này khiến nàng trong lòng tiếc nuối.
 
 	"Đây là cần phải thời gian đánh bóng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không có người nào sinh ra chính là như thế nào, thứ này, không phải thiên phú tư chất có thể sánh được, chỉ cần thời gian thế sự đánh bóng, lúc này mới có thể cho ngươi càng thêm kiên định."
 
 	"Đạo huynh nói có lý." Huệ Thanh Tuyền không khỏi gật đầu, nói ra: "Đạo huynh buổi nói chuyện, khiến người được ích lợi không nhỏ, chúng ta người tu đạo, thường thường là trục mạt mất gốc, cuối cùng làm cho càng chạy càng xa, càng đi càng lệch, từ nay về sau một đi không trở lại."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, cũng đi không được rất xa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu không bản, vậy cũng chẳng qua là ảo tưởng mà thôi, một ngày nào đó sa đọa."
 
 	"Đạo huynh nói được rất đúng." Huệ Thanh Tuyền không khỏi nhẹ khen một tiếng.
 
 	Nói đến đây, Huệ Thanh Tuyền dừng một chút, nhìn xem viên này nham thạch, hỏi: "Đạo huynh cho rằng, khối đá này nên ai lưu đâu này?" ?"Mở ra có lẽ sao biết được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất kể là ai lưu lại đấy, nhưng, có thể khẳng định là, có thể lưu lại khối đá này, không chỉ là thủy tổ, hơn nữa có thể vào thập đại thủy tổ, nếu không, sẽ không như thế cứng rắn không thể phá."
 
 	"Thập đại thủy tổ ——" Huệ Thanh Tuyền cũng không khỏi trầm ngâm một tiếng, nhẹ nhàng bên cạnh, trong nội tâm tinh tế suy nghĩ.
 
 	Vạn cổ đến nay, Tiên Thống giới đã từng có không ít người đã làm đối lập, cho nên mới đã có đời sau thập đại thủy tổ mà nói, vạn cổ đến nay, có thể vào thập đại thủy tổ người, vậy cũng là kinh diễm không gì sánh được thế hệ, vừa sinh ra liền, nhường thế nhân cao không thể đuổi kịp.
 
 	Cho nên, Huệ Thanh Tuyền lúc này tinh tế suy nghĩ, nên vị nào thủy tổ lưu lại đâu.
 
 	Lúc này, ở đây rất nhiều cường giả đại nhân vật đều nếm thử qua, nhưng là, đều lấy thất bại mà kết thúc, bọn hắn đều không thể mở ra viên này nham thạch, viên này nham thạch kiên định đến để cho người không cách nào mức tưởng tượng.
 
 	Tất cả mọi người thử qua về sau, cũng đều nhao nhao vứt bỏ rồi, cũng không khỏi không phục thua, viên này nham thạch thật sự là quá cứng rắn.
 
 	Gặp ở đây cường giả đại nhân vật đều không thể mở ra khối nham thạch này, vậy thì nhường lớn Doãn Hỉ tâm không khỏi có chỗ thất vọng, tại mời anh hùng thiên hạ thời điểm, trong lòng của hắn vẫn có chỗ mong ngóng đấy.
 
 	Mặc dù nói, liền Kim Quang thượng sư đều đã thất bại, nhưng là, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm vẫn ôm như vậy một tia hy vọng, dù sao, Tiên Thống giới lớn như vậy, tàng long ngọa hổ, Kim Quang thượng sư mở không ra viên này nham thạch không hề đại biểu thiên hạ liền không có người có thể mở ra viên này nham thạch rồi.
 
 	Nhưng là, trải qua nhiều như vậy cường giả đại nhân vật nếm thử về sau, vẫn không có ai có thể mở ra viên này nham thạch, tựa hồ thiên hạ thật không có ai có thể so Kim Quang thượng sư càng thêm.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Doãn Hỉ cũng không khỏi nản chí rồi, bởi vì hắn quảng phát anh hùng thiếp, mời anh hùng thiên hạ, có thể nói, Tiên Thống giới có phân lượng đại nhân vật đều không khác mấy đều ở nơi này, nếu như ở đây khách khứa đều mở không ra viên này nham thạch mà nói, cái kia tại Tiên Thống giới liền thật sự rốt cuộc khó tìm ra người đến cởi bỏ viên này nham thạch rồi.
 
 	Trừ phi là còn có thể tìm được như Cùng Bích Thủy Tổ loại tồn tại này rồi, nhưng là, Cùng Bích Thủy Tổ loại tồn tại này, không chỉ là cao cao tại thượng, hơn nữa còn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hắn Thái Doãn Hỉ danh vọng lại cao hơn, danh khí lại lớn, cũng mời không được nàng.
 
 	"Còn có người muốn nếm thử sao?" Tuy nhiên ở đây cường giả đại nhân vật đều nhao nhao dừng tay, đều nhao nhao vứt bỏ lại đi thử, nhưng là, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm còn là hỏi một câu nữa.
 
 	Mặc dù nói đây đã là không có hi vọng gì, nhưng là, Thái Doãn Hỉ còn là muốn có người lại thử một chút.
 
 	"Không phải còn có người không có nếm thử sao?" Ở thời điểm này, có một vị tuổi trẻ thiên tài nói một tiếng , đương nhiên, hắn cũng không phải nói Ngũ Hành thiên nữ, ánh mắt của hắn là đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Ở giữa sân, tựu là Lý Thất Dạ cùng Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền không có ra tay thử , đương nhiên, không có người nào người dám đi gây sự với Ngũ Hành thiên nữ, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền chính nàng không đứng lên động thủ, người ở chỗ này không người nào dám yêu cầu nàng đi nếm thử.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền không đồng dạng , lúc có người một nhắc nhở như vậy thời điểm, lập tức là một đôi ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ trên thân tụ tập ngàn vạn ánh mắt, tất cả mọi người chằm chằm vào Lý Thất Dạ xem, bởi vì ở đây cũng chỉ có hắn Lý Thất Dạ không có thử.
 
 	Ở thời điểm này, đã nhận được người khác nhắc nhở, Thái Doãn Hỉ lúc này mới nhớ tới Lý Thất Dạ, hắn đều lập tức hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	"Lý công tử..." Đương nhiên, Thái Doãn Hỉ cũng không có lập tức gọi Lý Thất Dạ đi thử một chút, nếu như Lý Thất Dạ ngồi bất động, hắn cũng không dám miễn cưỡng.
 
 	Chỉ có điều, Thái Doãn Hỉ nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, không khỏi tràn đầy một ít chờ đợi, dù sao, trước đó, bất luận là đại hắc ngưu, còn là Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền đều là mười phần tôn sùng Lý Thất Dạ.
 
 	Có thể được đến bọn hắn như thế tôn sùng, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ có hơn người năng lực.
 
 	Bây giờ ở đây tất cả mọi người đều thử, chỉ có Lý Thất Dạ không có nếm thử, trong khoảng thời gian ngắn cái này lại nhường Thái Doãn Hỉ trong nội tâm lại không khỏi dấy lên hy vọng.
 
 	"Thế nào, muốn cho ta mở ra sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có vội vã động thủ.
 
 	"Nếu là Lý công tử nguyện ý ra tay, cái kia không thể tốt hơn." Thái Doãn Hỉ vội ôm quyền, cung kính nói ra: "Khối đá này, quan hệ thiên hạ thương sinh, quan hệ Tam Tiên giới phúc lợi, kính xin công tử ra tay."
 
 	"Thiên hạ thương sinh, Tam Tiên giới phúc lợi, cùng ta có quan hệ gì." Lý Thất Dạ không sao cả, nhún vai, cười cười, nói ra: "Ta chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi, chỉ là đi ngang qua, Tam Tiên giới chính là tồn còn là diệt, cùng ta không có gì quan hệ."
 
 	"Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách!" Gặp Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức đã có người khó chịu, quát khẽ một tiếng.
 
 	"Ngươi cũng nói là thiên hạ, đáng tiếc, đây không phải thiên hạ của ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói: "Nếu như đây là thiên hạ của ta, mọi chuyện đều dễ nói. Đây là các ngươi thiên hạ, cho nên, thiên hạ hưng vong, trách nhiệm ở chỗ các ngươi, mà không tại ở ta."
 
 	"Ngươi ——" vị đại nhân vật này lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến một cỗ nộ khí dâng lên.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không hề đi để ý tới hắn.
 
 	"Ha ha, nói cái gì cái kia cỡ nào, không phải là không dám đi nếm thử nha." Ở thời điểm này, có một vị thiên tài cười lạnh một tiếng.
Kết chương.