Chương 558 : Đáng tin cậy sao.
Ăn uống no đủ, Lục Diệp từ trong trữ vật không gian lấy ra một chút tư liệu, thôi động linh lực luyện chế trận kỳ.

	Tại khu vực săn bắn bên trong, trên tay hắn có thể dùng đến tiêu hao trận kỳ cơ bản còn thừa không có mấy, quay đầu muốn ở chỗ này bố trí Linh địa, khẳng định cần dùng đến đại lượng trận kỳ, đi đầu luyện chế, lo trước khỏi hoạ.

	Cự Giáp ngay từ đầu chỉ là an tĩnh ngồi ở một bên, trở về chỗ thịt rắn mỹ vị, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn chậm rãi đóng lại tầm mắt, tiến vào loại kia cấp độ sâu yên lặng trạng thái.

	Hô hấp không hiện, liền ngay cả sinh cơ và một thân khí tức đều thu liễm đến cực hạn, giống như một cái người chết sống lại.

	Khôi ngô thân hình cao lớn trước nổi lên bạch sắc quang mang, dẫn động trên trời Nguyệt Hoa trút xuống, chỉ một thoáng, hơn phân nửa sơn cốc đều tắm rửa tại mông lung mà bàng bạc Nguyệt Hoa bên trong.

	Vây tụ tại Cự Giáp bên cạnh đàn sói cùng nhau ngửa đầu, tham lam thôn phệ lấy cái kia từ trên trời giáng xuống Nguyệt Hoa, liền ngay cả Hổ Phách, cũng ngồi xổm ở Cự Giáp trên đầu, cùng đàn sói bày ra đồng dạng tư thế.

	Lục Diệp ngừng tay trước hoạt động, yên lặng quan sát.

	Hắn không rõ ràng Cự Giáp tu hành thời gian vì sao có thể dẫn động dạng này dị tượng, duy nhất có thể dùng khẳng định là, dạng này dị tượng đối yêu thú có tác dụng cực lớn, nếu không đàn sói không có khả năng quấn lấy Cự Giáp không thả.

	Hổ Phách trước kia từng cùng Cự Giáp tu hành như vậy qua, xác thực có chỗ giúp ích.

	Nghe đồn yêu thú vốn là có phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa tu hành bản lĩnh, chỉ bất quá bình thường yêu thú tu hành như vậy không có động tĩnh lớn như vậy, duy chỉ có Cự Giáp có chút không giống nhau lắm.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp cũng tập trung ý chí, nếm thử tu hành.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền bất đắc dĩ từ bỏ, bởi vì giống như không có gì đặc biệt hiệu quả, tắm rửa ở trên người Nguyệt Hoa cố nhiên để cho người ta ấm áp, nhưng cũng không có tăng thực lực lên tác dụng.

	Y Y bên kia cũng giống như thế.

	Cuối cùng được ra kết luận, loại này tu hành phương thức, chỉ thích hợp yêu thú!

	Cự Giáp không thể nghi ngờ là cái khác loại.

	Phân phó Y Y một tiếng, Lục Diệp đứng dậy, tế ra linh chu phóng lên tận trời.

	Hắn muốn nhìn Cự Giáp tu hành dị tượng phạm vi lớn bao nhiêu, tuy nói sơn cốc ba mặt núi vây quanh, ở mức độ rất lớn có thể che lại dị tượng truyền lại, nhưng nếu như dị tượng động tĩnh quá lớn, đồng dạng có sẽ có bộc lộ phong hiểm, đến lúc đó, Thái Mãng Sơn bên trong yêu thú khẳng định phải vây tụ tới, bằng thêm rất nhiều phiền phức, như lại đem tu sĩ trêu chọc qua đến, vậy trong này liền không thích hợp an trí Linh địa.

	Một phen tuần tra, phát hiện tình huống còn tốt.

	Đại bộ phận dị tượng đều bị sơn cốc che lại, trừ phi khoảng cách gần vừa đủ, nếu không thật đúng là không dễ dàng phát hiện.

	Quay đầu lại cho Cự Giáp chuyên môn bố trí một thoáng che lấp đại trận, hẳn là liền không có vấn đề quá lớn.

	Trở về chỗ cũ, Lục Diệp tiếp tục luyện chế trận kỳ.

	Đợi cho lúc trời sáng, lại cùng Cự Giáp Y Y cùng một chỗ hành động, kiến tạo chỗ ở.

	Đã quyết định ở chỗ này an trí Linh địa, chỗ ở tự nhiên là ắt không thể thiếu, dù là tu sĩ đối ở lại hoàn cảnh yêu cầu cũng không cao, có thể tóm lại phải có một cái che gió che mưa nơi ấy.

	Chế tạo mấy gian nhà gỗ cũng không khó khăn.

	Như thế mấy ngày thoáng một cái đã qua, phong cảnh như vẽ trong sơn cốc nhiều vài tòa nhà nhà gỗ nhỏ, trận pháp phương diện, Lục Diệp chỉ là trước cho Cự Giáp bố trí Nhất toà che lấp đại trận, che lấp hắn ban đêm tu hành thời gian dị tượng, cái khác cũng còn không có bố trí.

	Hết thảy muốn chờ Lý Phách Tiên bọn hắn chạy tới, xác định đem Linh địa an trí nơi này về sau lại nói.

	Một ngày này, Lục Diệp ngay tại luyện chế trận kỳ, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia hai đạo Lưu Quang Ấn nhập tầm mắt bên trong, chính hướng bên này cấp tốc lướt đến.

	Vận dụng hết thị lực, thấy rõ lưu quang bên trong thân ảnh, Lục Diệp đứng dậy đón lấy.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đến rồi!

	Nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh, hai người lập tức hướng bên này bay tới, rất nhanh, lẫn nhau gặp mặt, Lục Diệp hành lễ: "Tứ sư huynh, Phong sư tỷ!"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền nhìn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, mà lại tựa hồ còn có chút chật vật.

	Hai người bây giờ dù đều đã Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, nhưng đoạn đường này tới vẫn là gặp một chút khó khăn trắc trở, Thái Mãng Sơn bên trong yêu thú số lượng quá nhiều, mặc kệ bọn hắn từ cái kia vị trí tới, tổng không thể thiếu một chút phiền toái.

	Nếu không phải Phong Nguyệt Thiền trên người có rất nhiều bảo vật, chỉ bằng vào tu vi của hai người, căn bản không có khả năng xâm nhập đến loại vị trí này tới.

	Dù là như thế, hai người trước đó cũng suýt nữa bị một con yêu thú cường đại để mắt tới, thật vất vả mới thoát thân.

	Giờ phút này gặp Lục Diệp, Lý Phách Tiên rốt cục nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu sư đệ, nơi này thật không dễ dàng tới."

	Bất quá cũng chính bởi vì không dễ dàng tới, cho nên mới đầy đủ ẩn nấp.

	Phong Nguyệt Thiền đã bị này như vẽ phong cảnh hấp dẫn lấy, bốn phía dò xét, ở nhìn thấy rải tại bốn phía rất nhiều cái đầu to lớn Yêu Lang về sau, thần sắc không khỏi run lên, giật giật Lý Phách Tiên quần áo, chỉ về đằng trước: "Sư huynh, ngươi nhìn."

	Lý Phách Tiên giương mắt đảo qua, cũng là sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định nhìn qua Lục Diệp: "Tình huống như thế nào?"

	Nhiều như vậy Yêu Lang hội tụ nơi đây, rõ ràng là một chi đàn sói, để hắn không hiểu là, tiểu sư đệ tựa hồ cùng chi này đàn sói sống chung hòa bình?

	"Nói rất dài dòng." Lục Diệp kêu một bên Cự Giáp tới, trước cho lẫn nhau giới thiệu một chút.

	Cự Giáp buồn buồn hành lễ, xem như gặp qua Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

	Phong Nguyệt Thiền ngửa đầu nhìn qua cao hơn chính mình ra hai ba cái đầu Cự Giáp, dù là gặp qua không ít hình thể to con Thể tu, trong lòng cũng nhịn không được hiện ra bốn chữ lớn: Thiên phú dị bẩm!

	Riêng là Cự Giáp hình thể liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách, rất khó tưởng tượng dạng này giống như cột điện thân hình ẩn chứa như thế nào lực lượng kinh khủng.

	Lý Phách Tiên trước kia ngược lại là xa xa gặp qua Cự Giáp, bất quá cũng không từng chính diện gặp nhau qua, mà lại lúc kia Cự Giáp tu vi muốn so hắn thấp rất nhiều, giờ phút này gặp lại, cảm nhận đã hoàn toàn khác biệt, dù là chưa từng giao thủ, Lý Phách Tiên cũng có thể một chút đánh giá ra, vị này Cự Giáp sư đệ không phải dễ dàng đối phó như vậy.

	"Đàn sói là Cự Giáp mang tới, Cự Giáp tu hành lúc lại có một ít dị tượng, đối đàn sói rất có giúp ích, cho nên đàn sói bên này đem Cự Giáp trở thành bọn chúng tộc quần thánh vật, miễn cưỡng xem như phụ thuộc lấy Cự Giáp quan hệ." Lục Diệp đơn giản giải thích nói.

	"Phụ thuộc?" Lý Phách Tiên nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đột nhiên kịp phản ứng, "Đây chính là trước ngươi nói có chút phức tạp tình huống?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Lý Phách Tiên không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tình huống này đâu chỉ có chút phức tạp, quả thực nghe đều chưa nghe nói qua, dạng này một chi đàn sói thế mà lựa chọn phụ thuộc một cái tu sĩ, thực sự khó có thể tưởng tượng.

	"Đáng tin cậy sao?" Lý Phách Tiên hỏi.

	"Tạm thời đến xem, vẫn là đáng tin cậy, gần nhất mấy ngày nay đàn sói cũng không đối ta biểu lộ qua cái gì địch ý, bọn chúng chỉ là muốn cùng Cự Giáp cùng một chỗ tu hành."

	"Dị tượng lại là cái gì? Vì sao có thể để cho dạng này một chi đàn sói đi theo Cự Giáp sư đệ?"

	"A, đến ban đêm các ngươi liền biết, tóm lại là đối yêu thú rất có lực hấp dẫn một loại dị tượng, trước đó còn có thật nhiều tu sĩ nhìn thấy dị tượng, tưởng rằng dị bảo xuất thế, náo ra không nhỏ động tĩnh."

	Lý Phách Tiên đè xuống trong lòng nghi hoặc, khẽ gật đầu, lại quay đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói: "Nơi đây xâm nhập Thái Mãng Sơn, địa lợi cực giai, phong cảnh không sai, lại có tấm chắn thiên nhiên... Nếu là này đàn sói đầy đủ đáng tin cậy, xác thực thích hợp an trí Linh địa, tiểu sư đệ tốt ánh mắt."

	Lục Diệp lắc đầu: "Nơi ấy là đàn sói mang ta tìm tới." Hắn đưa tay chỉ hướng một con lớn nhất Yêu Lang, "Kia là đầu của bọn nó lang , bình thường có việc thời điểm đều là cùng nó giao lưu."

	"Ồ?" Lý Phách Tiên theo Lục Diệp chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, chính thấy đầu kia lang hướng bên này chú mục tới, lang đồng tử bên trong có chút hiếu kỳ thần sắc, dường như nghĩ mãi mà không rõ, tại sao lại chạy tới hai cái nhân tộc.

	Bất quá tại Đầu mục Lang lý niệm bên trong, chỉ cần tộc quần thánh vật không đi, đến lại nhiều nhân tộc cũng không ngại, cho nên Đầu mục Lang chỉ là nhìn một lát, liền cúi người xuống, không lại để ý bên này.

	"Sư huynh cảm thấy nơi đây thích hợp an trí Linh địa?" Lục Diệp hỏi.

	"Đàn sói nếu là đáng tin cậy, vậy liền thích hợp." Lý Phách Tiên trả lời, ở chỗ này an trí Linh địa, duy nhất cần đối mặt vấn đề, liền là có yêu thú đến đây quấy rầy, mà xuất hiện tại loại vị trí này yêu thú, thực lực tất nhiên sẽ không quá yếu.

	Nếu là đàn sói đáng tin cậy, đó chính là tấm bình phong thiên nhiên, nghĩ đến cũng không có bao nhiêu yêu thú dám đến rủi ro.

	"Ta muốn biết, đầu kia lang đại khái là thực lực gì? Này một chi đàn sói, phổ biến lại là cái gì thực lực?" Lý Phách Tiên cẩn thận hỏi.

	"Ta mấy ngày nay quan sát một thoáng, Đầu mục Lang có Vân Hà chín tầng cảnh thực lực, đàn sói thực lực vàng thau lẫn lộn, tầng tám chín cảnh có, một hai tầng cảnh cũng có, đại đa số đều là năm tầng cảnh phía trên tiêu chuẩn, năm tầng cảnh phía dưới chỉ chiếm khoảng ba phần mười." Lục Diệp trả lời, "Ta biết sư huynh đang lo lắng cái gì, ta trước đó cũng cân nhắc qua vấn đề này, bất quá theo ta mấy ngày nay quan sát, đàn sói ngoại trừ đối đi theo Cự Giáp cùng một chỗ tu hành biểu lộ ra rất mãnh liệt ỷ lại, cũng không có cái khác ý đồ."

	"Cự Giáp sư đệ đâu?" Lý Phách Tiên lại hỏi.

	"Cự Giáp là bốn tầng cảnh."

	Tu vi cùng Lục Diệp dưới mắt cùng cấp.

	Hắn so Lục Diệp phải sớm mấy tháng tiến vào Vân Hà chiến trường, nhưng Cự Giáp tại tấn thăng Vân Hà thời điểm, thể nội yêu đan lực lượng liền không có hoàn toàn hao hết, cho nên tại tấn thăng Vân Hà về sau, tu vi liền đã có cơ sở nhất định.

	Lục Diệp tu vi có thể tinh tiến nhanh như vậy, là bởi vì được rất nhiều Linh Thiêm, Cự Giáp khác biệt, tu vi của hắn tăng lên, là tại loại này yên lặng trạng thái bên trong khổ tu có được.

	Sớm tại Linh Khê chiến trường thời điểm, Lục Diệp liền phát hiện Cự Giáp là cái có khả năng chịu được người tịch mịch, ngày bình thường ngoại trừ tu hành bên ngoài, lớn nhất niềm vui thú liền là cùng Lục Diệp cùng một chỗ ăn cái gì, trừ cái đó ra, không còn khác có thể gây nên hắn hứng thú chuyện.

	Lục Diệp gặp qua nhiều người như vậy, không có cái nào so Cự Giáp sống lại thêm thuần túy, chính là bởi vì đầy đủ thuần túy, cho nên dù chỉ là khổ tu, tu vi tăng lên tốc độ cũng cực nhanh.

	Chớ đừng nói chi là, Cự Giáp tu hành phương thức so bất luận kẻ nào đều muốn đặc biệt.

	"Sư huynh là cảm thấy Cự Giáp thực lực không đủ, áp chế không nổi đàn sói?" Lục Diệp nhìn ra Lý Phách Tiên lo lắng.

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Yêu thú dù sao cũng là yêu thú, dã tính chưa huấn, nếu không có đủ cường đại thực lực, rất khó hàng phục."

	Hắn có loại này lo lắng là chuyện đương nhiên, nếu là thật sự có một ngày, đàn sói bỗng nhiên bạo động, công kích mấy người bọn hắn, vậy ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

	Nhưng loại thực tế này không có cách nào cho đầy đủ cam đoan.

	Hai người bên này nói chuyện, đứng ở một bên trăm nhàm chán nại Cự Giáp bỗng nhiên ngẩng đầu, đối Đầu mục Lang vị trí phát ra một tiếng thanh âm kỳ quái, thanh âm kia trầm thấp, giống như sói tru, nhưng không giống lắm.

	Núp ở bên kia Đầu mục Lang lập tức đứng dậy, mấy bước chạy đến Cự Giáp trước người, mắt lộ trưng cầu nhìn qua hắn.

	Cự Giáp đưa tay, tại nó trên đầu đập vài bàn tay, phát ra đụng chút tiếng vang.

	Lục Diệp và Lý Phách Tiên nhìn mí mắt trực nhảy.
Kết chương.