Chương 1655: Tinh Không Cự Thú! Hi Quang Khoát Du*! Đuổi chạy! (cầu phiếu!)

*Hi Quang Khoát Du: Hi quang: nắng sớm, ánh bình minh. Khoát du: con sên

Trong động đá vôi u ám, bạch sắc quang mang thánh khiết nhu hòa kia mặc dù cũng không tính loá mắt, nhưng không thể nghi ngờ cực kỳ bắt mắt.

Phàm là người có mắt, đầu tiên nhìn liền có thể nhìn thấy nó.

Ngoại giới đám người xem thi đấu ngay lập tức liền phát hiện chỗ thạch đài kia tồn tại, đồng thời cũng minh bạch Vương Đằng hẳn là hướng về phía vật này đến.

"Thế mà là Quang Minh hệ linh vật!"

"Đại phát a!"

"Trong nhiều thiên tài phó chức nghiệp như vậy, hình như vẫn chưa có người nào tìm tới Quang Minh hệ linh vật đi."

"Đúng vậy a, những người khác không có một cái tìm tới Quang Minh hệ linh vật, cái này loại thuộc tính linh vật quá hiếm thấy, Vương Đằng thật sự là gặp vận may a."

"Vận khí cứt chó? Nghĩ nhiều, ta càng muốn gọi là. . . Thực lực!"

"Có đạo lý, nếu như nói đây là vận khí cứt chó, ta kiên quyết không tin, Vương Đằng mấy ngày nay biểu hiện đã đầy đủ nói rõ thực lực của hắn."

"Các ngươi thổi đến không khỏi quá mức, Quang Minh hệ linh vật nào có dễ tìm tới như vậy, không thấy được những thiên tài khác cũng không tìm tới sao? Mặc dù ta không phủ nhận thực lực Vương Đằng, nhưng cái này tuyệt bích là vận khí."

"Không ai chú ý một chút đây là linh vật gì sao? Ta rất hiếu kì a."

"Đúng đúng đúng, mau nhìn xem là linh vật gì."

"Lại nói làm sao không thấy được Tinh Thú bảo vệ? Chẳng lẽ nấp đi rồi?"

"Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nhìn Vương Đằng làm sao phá cục!"

". . ."

Ngoại giới người nhịn không được nghị luận, có người cho rằng Vương Đằng toàn bằng thực lực, có người lại cho rằng đây chỉ là một lần vận khí cứt chó mà thôi.

Bất quá rất nhanh lực chú ý của bọn hắn liền chuyển di trở về, so với Vương Đằng phải chăng dựa vào vận khí loại chủ đề hư vô mờ mịt này, còn không bằng chú ý chút đồ vật tính thực tế.

Như loại Quang Minh hệ linh vật này, không có khả năng không có Tinh Thú ở bên cạnh thủ hộ.

Bầu không khí lập tức có chút khẩn trương. . .

Trên bàn tiệc gia tộc hạch tâm.

Gia chủ Nhạc gia Nhạc Bàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc lẩm bẩm: "Vương Đằng này năng lực không nhỏ a, ngay cả Quang Minh hệ linh vật cũng có thể tìm tới."

"Các ngươi có phát hiện hay không, hắn tựa hồ sớm liền phát hiện nơi đây có linh vật tồn tại, ngay từ đầu liền ôm mục đích tính cực mạnh." Trên bàn tiệc một bên khác gia chủ Đan gia Đan Quảng trầm ngâm nói.

Mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm đan đạo hơi sững sờ, lập tức tựa hồ phản ứng lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Liền ngay cả hắn loại Thánh cấp tồn tại này đều cảm thấy kinh ngạc, có thể thấy được Quang Minh hệ linh vật hiếm thấy.

Phải biết Quang Minh hệ linh vật nhất định phải có Quang Minh hệ năng lượng cực kì nồng đậm tồn tại, tăng thêm một ít địa hình hoàn cảnh phi thường đặc thù, mới có thể sinh ra.

Nhưng là chỗ động quật trước mắt, thực sự nhìn không ra chỗ đặc thù gì, không một chút nào giống địa phương Quang Minh hệ năng lượng cực kì nồng đậm.

Cùng Quang Minh hệ hoàn cảnh bọn hắn biết rõ cực kì khác biệt.

Trên đài cao.

"Cái chỗ kia. . ." Đan Trần nguyên lão lại là trong lòng hơi động một chút, tựa hồ phát hiện cái gì.

"Ngươi biết là cái gì?" Bias nguyên lão kinh ngạc nói.

"Còn không xác định, bất quá từ hoàn cảnh nhìn xem, hẳn là vật kia không thể nghi ngờ." Đan Trần nguyên lão thân là Thần cấp Luyện Đan sư, tầm mắt phi phàm, nhiều ít đã nhìn ra một điểm gì đó.

"Rốt cuộc là thứ gì? Ngươi ngược lại là nói một chút a." Tamberi nguyên lão tò mò hỏi.

"Vân Tiên Nhũ!" Đan Trần nguyên lão không tiếp tục chần chờ, chậm rãi phun ra một cái tên.

"Vân Tiên Nhũ! ?" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão liếc nhau một cái, nhịn không được hỏi.

"Đây là một loại Quang Minh hệ linh dược có thể dùng để luyện chế Thánh cấp đan dược, mười phần hiếm thấy, cho dù là tại trên Dược Viên tinh, có lẽ cũng tìm không ra phần thứ hai." Đan Trần nguyên lão giải thích nói.

"Linh dược luyện chế Thánh cấp đan dược!" Tamberi nguyên lão hai người không khỏi giật nảy cả mình.

Mặc dù bọn hắn đối với Vân Tiên Nhũ cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng lại biết linh dược có thể luyện chế Thánh cấp đan dược hiếm thấy cùng trân quý đến cỡ nào.

Mà lại tiểu gia hỏa này thế mà đang tìm linh dược có thể luyện chế Thánh cấp đan dược, hắn chuẩn bị làm gì?

"Các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, Vân Tiên Nhũ này cũng có thể luyện chế tuyệt phẩm Tông Sư cấp đan dược, mặc dù có chút hiềm nghi phung phí của trời." Đan Trần nguyên lão cười nhạt nói.

Lời của hắn lập tức bỏ đi hồ nghi của Tamberi nguyên lão hai người, bọn hắn thực sự không thể tin được Vương Đằng có thể luyện chế Thánh cấp đan dược.

"Cho nên hắn chuẩn bị dùng Vân Tiên Nhũ này luyện chế tuyệt phẩm Tông Sư cấp đan dược?" Bias nguyên lão nói.

"Theo ta suy đoán, hẳn là như thế." Đan Trần nguyên lão nhẹ vuốt ve râu hoa râm của mình, lời thề son sắt nói ra: "Luyện chế Thánh cấp đan dược cần điều động Bất Hủ vật chất, mà lấy cảnh giới của hắn hôm nay, làm sao có thể điều động Bất Hủ vật chất, cho nên đó căn bản không có khả năng."

Tamberi nguyên lão hai người nhẹ gật đầu, đều là cực kì tán đồng thuyết pháp của Đan Trần nguyên lão, cái này cũng là nguyên nhân bọn hắn từ đầu đến cuối không cho rằng Vương Đằng có thể luyện chế Thánh cấp đan dược.

Không chỉ là Thánh cấp đan dược, Thánh cấp binh khí, Thánh cấp trận pháp các loại cũng giống như thế.

. . .

Vương Đằng cũng không biết tình huống ngoại giới, càng không biết vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy nơi này hoàn cảnh bốn phía, Đan Trần nguyên lão liền suy đoán ra nơi đây khả năng có giấu Vân Tiên Nhũ.

Cho dù là hắn, cũng là thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 năng lực, từng bước một đi ở đây, mới nhiều ít xác định Vân Tiên Nhũ tồn tại.

Chỉ có thể nói. . . Thần cấp tồn tại quả nhiên khủng bố như vậy!

Lúc này hắn ngồi xổm ở đằng sau một cây cột đá trọn vẹn cần ba người mới có thể ôm, ánh mắt tại bốn phía thạch đài phía trước đảo qua, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Tại trong tầm mắt của hắn, một đoàn bạch sắc quang mang đang chiếm cứ tại ngay phía trên thạch đài, cơ hồ cùng cột đá bốn phía hòa làm một thể, cho nên rất khó bị nhìn thấy.

Tăng thêm hoàn cảnh u ám này, người bình thường thật đúng là phát hiện không được tồn tại ở phía trên.

"Nghe đồn Vân Tiên Nhũ nhất định sẽ có tuyệt đỉnh Hoàng cấp trở lên Tinh Thú thủ hộ, bây giờ xem ra quả nhiên không sai." Vương Đằng trong lòng không khỏi thở dài: "Thật sự là một điểm chỗ trống cũng không cho ta lưu a."

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, đây chính là tồn tại cường đại tương đương với Giới Chủ cấp Võ Giả, cho dù lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu như không sử dụng tất cả thủ đoạn, căn bản là không có cách ứng phó.

Cũng may hắn mục đích thực sự là cướp đoạt Vân Tiên Nhũ, cũng là không cần thật đánh chết đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú kia, độ khó hẳn là sẽ nhỏ một chút.

Giờ phút này Vương Đằng dần dần giảm nhỏ tác dụng thấu thị của 【 Chân Thị chi đồng 】, cuối cùng từ trạng thái Linh Thị hoàn toàn lui ra, sau đó thấy rõ bề ngoài đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú phía trên.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn trở nên cực kì cổ quái.

Loại Tinh Thú này hắn vẫn là lần đầu gặp được, cũng coi là chương kiến thức.

Đó là một loại Tinh Thú tương tự con sên, toàn thân hiện ra là màu trắng, một đống mềm mềm ghé vào trong khe hở cột đá đỉnh chóp động quật, thân thể hoàn toàn bị cột đá hòa làm một thể, tựa như là một đám chất lỏng.

Bất quá nếu là quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện trên đầu của nó có hai cây xúc giác, cùng cột đá hình mũi khoan bốn phía cực kỳ tương tự, cái này lại làm hiệu quả ngụy trang của nó tăng cường không ít.

"Con này tựa như là. . . Cmn!" Vương Đằng dựa sát đặc thù bên ngoài con Tinh Thú này trước mắt, trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo bạch quang, con mắt dần dần trừng lớn, trên mặt cũng là lộ ra một tia khó tin, thậm chí nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy.

Hi Quang Khoát Du!

Một cái danh tự cực kì đặc thù xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Tư liệu tương quan này rõ ràng là bắt nguồn từ ký ức Hư Vô Thôn Thú, mà lại là khắc sâu tại chỗ sâu nhất ký ức Hư Vô Thôn Thú, có phân lượng cực kỳ trọng yếu.

Không thì nếu là chính Vương Đằng, có lẽ còn thật không biết loại Tinh Thú này tồn tại.

Sở dĩ sẽ như thế, tự nhiên là bởi vì con Tinh Thú này quá mức đặc thù.

Tinh Không Cự Thú!

Tại trong ký ức Hư Vô Thôn Thú, cái này rõ ràng là một con Tinh Không Cự Thú vô cùng cường đại!

Mà không phải một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú phổ thông.

Không muốn bị một đống nho nhỏ trước mắt lừa gạt, thân thể của nó có thể rất khổng lồ, cực lớn đến đủ để bao trùm cả hành tinh.

Về phần trước mắt vì sao chỉ có một đống nho nhỏ như vậy, nhất định phải từ đầu nói lên.

Đây là một loại Quang hệ Tinh Thú, cực kỳ hi hữu hiếm thấy, bởi vì nó mười phần đặc thù.

Rõ ràng là Quang hệ Tinh Thú, lại thích hoàn cảnh âm u ẩm ướt, đây là một điểm rất mâu thuẫn, nhưng là đặc điểm của Hi Quang Khoát Du, chỉ có tại lúc sáng sớm, Hi Quang Khoát Du mới có thể xuất hiện tại phía dưới quang mang, hấp thu nắng sớm(hi quang) yếu ớt, nó cũng vì vậy mà được gọi tên.

Nhưng là đừng nhìn Hi Quang Khoát Du giống như chỉ là hấp thu một ít hào quang nhỏ yếu đến trưởng thành, đã cảm thấy nó không lợi hại.

Trên thực tế loại Tinh Thú này có thiên phú cùng lực công kích cực kỳ đáng sợ, nếu xem thường nó, tuyệt đối bị nhiều thua thiệt.

Bất luận một loại Tinh Thú nào có thể trưởng thành là tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại, đều là được trời ưu ái, bọn chúng có ưu thế cùng tính đặc thù mà Tinh Thú khác không cách nào so sánh.

Huống chi nó vẫn là một đầu Tinh Không Cự Thú.

Loại Hi Quang Khoát Du này có thiên phú phân liệt một loại cực kì đặc thù, thậm chí là có thể xưng biến thái!

Tên như ý nghĩa, liền là có thể đem bản thân phân liệt thành rất nhiều nhỏ cá thể, chẳng những rất khó giết chết, càng là có được năng lực hấp thu cường đại.

Vô số cá thể nhỏ có thể đồng thời hấp thu phạm vi lớn nắng sớm, đến cung cấp nuôi chính mình tu luyện cần thiết.

Loại thiên phú này, quả nhiên là cực kỳ đáng sợ.

Đồng thời thực lực càng mạnh, phân liệt cá thể liền càng nhiều, giống bây giờ đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú này, cá thể nó phân liệt thậm chí đủ để bao trùm cả cái hành tinh.

Vương Đằng khi hiểu được những tin tức này về sau, lập tức có chút đau đầu.

Nê mã nếu như đây thật là Hi Quang Khoát Du, muốn hắn làm sao làm?

Khó làm a!

Thật rất khó làm!

Vương Đằng hoàn toàn có thể tưởng tượng đến mình nếu là cùng Hi Quang Khoát Du này cứng đối cứng, sẽ phát sinh cảnh tượng ra sao.

Chỉ sợ thật sẽ bị nghiền ép.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú phổ thông cũng không phải là hắn có thể chống lại, huống chi là một đầu ủng có như thế kỳ hoa thiên phú Tinh Không Cự Thú.

"Nói trở lại, năng lực phân liệt của nó không phải chính là phân thân nha." Vương Đằng sờ lên cằm, vừa quan sát Hi Quang Khoát Du trước mắt, vừa đang thầm nghĩ nói: "Nói như vậy, cái đống trước mắt rất có thể chỉ là một cái cá thể chia ra!"

"Cá thể khác của nó rất có thể còn dừng lại tại các cái địa phương Dược Viên tinh, hoặc là căn bản cũng không tại Dược Viên tinh?"

Một cái ý nghĩ làm hắn đều có chút giật mình bỗng nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn, nhưng là hắn càng nghĩ càng thấy có khả năng.

Từ mức độ quang mang để phán đoán, quang mang của con Hi Quang Khoát Du này chỉ có tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú cỡ như vậy.

Nhưng Tinh Không Cự Thú cùng Tinh Thú phổ thông là không thể đơn giản so sánh.

Cũng tỷ như Hư Vô Thôn Thú, lúc trước lúc Vương Đằng gặp được nó, bất quá là Trung vị Hoàng cấp cảnh giới, nhưng quang mang nó nở rộ mà ra lại là so với tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú còn muốn khổng lồ.

Vương Đằng kém chút cho là mình gặp tồn tại kinh khủng gì.

Không, trên thực tế chính là một loại tồn tại cực kỳ khủng bố!

Hắn kém chút chính là tại trong thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, kém chút liền ợ ra rắm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đều còn có chút lòng còn sợ hãi.

"Không được, đến bàn bạc kỹ hơn!"

Vương Đằng lập tức phủ định dự định trực tiếp lỗ mãng đi qua, làm như vậy không khác chịu chết.

Cứ việc con Hi Quang Khoát Du này trước mắt tại một loại cấp độ sinh mệnh nào đó đi lên nói, không bằng Hư Vô Thôn Thú đến khủng bố.

Nhưng là nó thế nhưng là tuyệt đỉnh Hoàng cấp cảnh giới, cùng Hư Vô Thôn Thú cảnh giới Trung vị Hoàng cấp lúc trước so sánh, tựa hồ đáng sợ hơn.

Trực tiếp lỗ mãng đi lên, không khác chịu chết.

Cho dù tinh thần lực của hắn tiến vào Vực Chủ cấp, miễn cưỡng có thể cùng Giới Chủ cấp tồn tại chống lại.

Nhưng không nên quên cảnh giới võ đạo của hắn hiện tại vẫn là Vũ Trụ cấp, thân thể năng lực chịu đựng có hạn, chỉ có thể để hắn ngắn ngủi sử dụng Vực Chủ cấp tinh thần niệm lực, không có khả năng vô hạn độ sử dụng.

"Như vậy vấn đề đến, Hi Quang Khoát Du này có nhược điểm gì?"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong đầu không ngừng hiện lên đủ loại suy nghĩ, tìm kiếm đột phá khẩu.

. . .

"Vương Đằng làm sao còn bất động?"

"Đúng a, chờ nửa ngày, còn không có chút động tác nào."

"Hắn chẳng lẽ. . . Sợ đi?"

"Quang Minh hệ linh vật đang ở trước mắt, ngươi nói với ta hắn sợ rồi? Bất quá thật là có chút giống."

"Không thích hợp a, phía trước nhiều lần như vậy cho dù là gặp được Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, hắn đều không có sợ như thế, lúc này làm sao sợ rồi?"

"Có khả năng hay không, cái chỗ kia tồn tại một con. . . Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú?"

"Tê! Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú! Thật giả?"

"Vậy còn làm cái rắm, tranh thủ thời gian chạy a, Quang Minh hệ linh vật lại trân quý, cũng không bằng mạng nhỏ trọng yếu a."

. . .

Vương Đằng bên này chậm chạp không có động tác, lại đem người ngoại giới cho sốt ruột hỏng, cả đám đều không biết hắn đang làm gì, tràn ngập nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh liền có người đoán ra lo ngại của Vương Đằng, thậm chí là đoán ra hắn vô cùng có khả năng đối mặt một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú.

"Tiểu gia hỏa này xem ra cũng không phải người lỗ mãng, bên cạnh Vân Tiên Nhũ kia nhất định sẽ có tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú tồn tại, mạo muội xuất thủ, tuyệt đối không cách nào đắc thủ." Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão vừa cười vừa nói.

"Hắn võ đạo thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là cũng có hạn độ, lấy Vũ Trụ cấp thực lực đối mặt tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, tự nhiên không có bất kỳ phần thắng nào." Bias nguyên lão nói.

"Xem hắn sẽ làm thế nào đi, cũng không biết đầu Tinh Thú thủ hộ bên cạnh Vân Tiên Nhũ là loại nào?" Tamberi nguyên lão nói.

"Vân Tiên Nhũ là Quang Minh hệ linh vật, Tinh Thú thủ hộ nó tự nhiên là Quang Minh hệ Tinh Thú." Đan Trần nguyên lão nhíu nhíu mày.

Quang Minh hệ Tinh Thú đồng dạng đều thập phần cường đại, tuyệt đối khó đối phó, lấy thực lực Vương Đằng, chỉ sợ rất khó chiếm được Vân Tiên Nhũ kia.

"Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?"

Một cái nghi vấn xuất hiện tại trong lòng Đan Trần nguyên lão, hắn thấy Vương Đằng cũng đã phát hiện đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú kia, nhưng hắn vẫn không có rời đi, nói rõ cũng không từ bỏ.

Cái này khiến Đan Trần nguyên lão có chút hiếu kỳ.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có thể có biện pháp nào từ trong tay một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú cầm tới Vân Tiên Nhũ đây?

"Đúng rồi!" Vương Đằng nghĩ một hồi, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hi Quang Khoát Du sở dĩ thích âm u ẩm ướt, là bởi vì nó không chỉ là Quang Minh hệ Tinh Thú, càng là có được Thủy hệ thiên phú.

Đồng thời Thủy hệ thiên phú tại trong thân thể của nó có một loại tác dụng đóng vai cực kì đặc thù.

Nhưng rất nhiều người kỳ thật cũng không biết nhược điểm này, đại đa số người chỉ biết Hi Quang Khoát Du là một loại Quang Minh hệ Tinh Thú.

Mà nhược điểm của Hi Quang Khoát Du vừa vặn chính là ở đây!

Sau một khắc, Vương Đằng lặng yên hướng về phía sau thối lui, rời xa con Hi Quang Khoát Du kia về sau, hắn vận dụng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú, đem nham thạch bốn phía đào ra, sau đó thân thể chìm vào trong đất.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú là một loại thiên phú đặc thù Vương Đằng dung hợp 【 Trọng Nham chi tâm 】 cùng 【 khống sa thiên phú 】đạt được, cho nên có thể khống chế các loại thổ nhưỡng nham thạch.

Rất nhanh Vương Đằng liền biến mất tại trước mặt mọi người, trực tiếp tiến vào lòng đất.

Trong màn sáng triệt để mất đi thân ảnh Vương Đằng, tiếp sóng căn bản là không có cách truyền bá tình huống dưới nền đất.

"Hắn làm sao xuống. . . Dưới nền đất đi?"

"Từ lòng đất đánh lén sao?"

"Bất quá gia hỏa này bản sự đào hang thật nhanh a!"

". . ."

Đám người dấu hỏi đầy đầu, đối với thao tác của Vương Đằng hoàn toàn không biết gì.

Liền ngay cả Đan Trần nguyên lão bọn người là nhíu mày, không rõ hắn muốn làm gì, sau đó từng cái sắc mặt cổ quái, thật chẳng lẽ muốn từ lòng đất đánh lén?

Mặc dù là lời nói đám người giễu cợt, nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến loại khả năng này.

Vương Đằng tiến xuống lòng đất về sau, chậm rãi tới gần vị trí Hi Quang Khoát Du, khóe miệng dần dần nổi lên một chút đường cong.

Sau một khắc, trong tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đóa hỏa diễm màu xanh, đem nó dán tại bên cạnh trên thạch bích.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Tại dưới thiên địa Dị hỏa nhiệt độ, vách đá bốn phía trong nháy mắt bắt đầu hóa thành trạng thái nham tương, chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

Cùng lúc đó, nhiệt độ kinh khủng kia cũng theo vách đá bốn phía khuếch tán ra, đem Hi Quang Khoát Du bốn phía bao vây lại.

Nhiệt độ này vừa bắt đầu cũng không tính quá cao, nhiều lắm chỉ là để nhiệt độ trong động quật lên cao một chút.

Nhưng Hi Quang Khoát Du vẫn là cảm thấy dị thường, hơi khẽ nâng lên đầu, hai cây xúc giác chuyển động bốn phía, tựa hồ muốn tìm ra nguyên nhân nhiệt độ lên cao.

Nhưng Vương Đằng lúc này đã vận dụng 【 không gian ẩn núp 】 thủ đoạn, đem bản thân trốn ở trong kẽ hở không gian, cho dù là Hi Quang Khoát Du dạng này tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, đều không cảm giác được hắn tồn tại.

Hi Quang Khoát Du chậm rãi lại yên tĩnh trở lại, ghé vào đỉnh động quật, tựa hồ lại muốn rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Từng sợi thiên địa Dị hỏa từ trong tay Vương Đằng lan tràn mà ra, dung nhập trong vách đá bốn phía, để nhiệt độ trong động quật chậm rãi lên cao.

Mà trên thân thể Hi Quang Khoát Du, giờ phút này lại có một tia sương mù bốc lên, phảng phất hơi nước bị bốc hơi.

Kít!

Hi Quang Khoát Du mãnh mà bừng tỉnh, ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra một đạo tiếng kêu kỳ dị.

Làm sao mập chuyện?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì sào huyệt của nó nhiệt độ đang lên cao?

Nó, kinh!

Vừa bắt đầu hắn còn không có phát giác được dị thường, nhưng bốn phía nhiệt độ chậm rãi lên cao, làm nó giống như đưa thân vào trên lò lửa, Thủy hệ chi lực thể nội đang bị bốc hơi.

Thân thể của nó rất kì lạ, trong đó Thủy hệ chi lực chiếm hơn nửa bộ phận, đây là căn bản nó tiến hành phân liệt.

Nhưng cũng chính vì vậy, nếu gặp được hỏa diễm thiêu đốt, khẳng định là sẽ khiến cho Thủy hệ chi lực trong cơ thể nó bị bốc hơi.

Đối với một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú đến nói, hỏa diễm bình thường khả năng cũng không tính là gì, cũng không thể khiến Thủy hệ chi lực trong cơ thể nó bị bốc hơi, nhưng là hỏa diễm Vương Đằng sử dụng lại không hề tầm thường, thiên địa Dị hỏa có thể nói là vừa vặn khắc chế năng lực của nó.

Kít!

Kít!

Kít!

Giờ phút này, Hi Quang Khoát Du có chút vội vàng xao động kêu lên, trong miệng phát ra từng đạo tiếng kêu kỳ dị, thân thể của nó càng là bất an nhúc nhích lên, thanh âm rầm rầm vang vọng tại bốn phía, phảng phất như sóng nước ba động.

Hình ảnh màn sáng cũng rốt cục rơi vào trên người của nó, đem nó hiện ra tại trước mặt mọi người.

"Đây là. . ."

Ngoại giới đám người xem thi đấu lập tức phát ra thanh âm kinh hoa.

"Đây là Tinh Thú gì?"

"Thoạt nhìn thật kỳ quái, giống bùn nhão mềm nhũn."

"Giống như nước mũi thú."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đại đa số người căn bản không biết con Tinh Thú này, giờ phút này cho dù nhìn thấy chân diện mục của Hi Quang Khoát Du, cũng không biết nó đến cùng là con gì.

Chính là Đan Trần nguyên lão ba người cũng là không khỏi nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Trong động quật, thân thể Hi Quang Khoát Du nhuyễn động, sau đó bỗng nhiên hướng về đỉnh chóp co vào, phảng phất dòng nước từ một cửa hang đảo lưu ra ngoài.

Nhiệt độ không ngừng lên cao, làm nó có chút chịu không được, vô ý thức liền nghĩ rời đi nơi này.

Giờ phút này mọi người mới nhìn thấy, nguyên lai tại đỉnh chóp động quật kia, lại có một cái cửa hang đường kính ước chừng một mét, ánh sáng nhỏ xíu đang từ cửa hang chiếu vào.

"Con Tinh Thú này. . . Chạy rồi?"

"Nó làm sao liền chạy rồi?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì a? Có phải là Vương Đằng làm cái gì?"

"Không biết a, Vương Đằng đều không có hiện thân, căn bản không biết hắn đang làm gì."

. . .

Người ngoại giới căn bản không biết xảy ra chuyện gì, thấy cảnh này, đều là cực kỳ ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ ra.

Dưới nền đất, thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thấy động tĩnh của Hi Quang Khoát Du, Vương Đằng khóe miệng lập tức nổi lên một chút đường cong.

Nước ấm đun con sên. . . Thành công!

Bất quá hắn nhìn thấy Hi Quang Khoát Du kia cũng không triệt để rời đi động quật, mà là nằm sấp tại vị trí giữa cửa hang kia, cách xa nhiệt độ trong động quật.

Vương Đằng cuối cùng càng không dám đem nhiệt độ thăng quá cao, cho nên nhiệt độ kia chỉ là giới hạn trong động quật, vượt qua phạm vi này, nhiệt độ liền sẽ khôi phục bình thường.

Hi Quang Khoát Du kia hiển nhiên sẽ không dễ dàng để Vân Tiên Nhũ rời đi tầm mắt của nó.

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, phương hướng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao trùm hướng phía Hi Quang Khoát Du bao phủ mà đi.

Hi Quang Khoát Du giờ phút này ở trong cửa hang đường kính không đủ một mét kia, phạm vi quản lý, quả thực vừa lúc bị. . . Đun!

Trong cửa hang thật dài thông hướng ngoại giới nhiệt độ dần dần lên cao, trên thân Hi Quang Khoát Du lại lần nữa toát ra hơi nước.

Kít!

Kít!

Kít!

Từng đạo tiếng kêu kỳ dị từ trong miệng của nó truyền ra, tại trong cửa hang hình thành tiếng vang, không ngừng vang vọng.

"Tiểu tử, còn không đi?" Vương Đằng ý cười khóe miệng càng ngày càng nồng đậm, nhiệt độ hắn hiện tại sử dụng không đủ để đối với Hi Quang Khoát Du tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là lại sẽ để cho nó cực kì khó chịu.

Như vậy, tự nhiên không sẽ gặp phải phản kháng quá mức kịch liệt, lại có thể để Hi Quang Khoát Du chủ động ra ngoài "Đón gió lùa", mục đích của hắn cũng liền đạt tới.

Kít!

Hi Quang Khoát Du rốt cục vẫn là chịu đựng không nổi, thân thể giống như là thuỷ triều không ngừng hướng bên ngoài cửa hang thối lui.

"Giải quyết!"

Vương Đằng cười hắc hắc, thông qua 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh thạch đài, cúi đầu nhìn lại.

Trên thạch đài này có một cái cái hố không lớn không nhỏ, mà tại trong cái hố thì là từng sợi chất lỏng giống như quỳnh tương ngọc dịch, bạch quang nhu hòa thánh khiết kia chính là từ trong chất lỏng này tản ra.

"Đây chính là Vân Tiên Nhũ! ?"

Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh dị, hắn mặc dù nhìn qua miêu tả Vân Tiên Nhũ, nhưng lại cũng không thực sự được gặp linh vật này, bây giờ nhìn thấy vật thật, mới phát hiện Vân Tiên Nhũ này so với ở trong miêu tả càng thêm thần dị.

Quang Minh hệ Nguyên Lực nồng đậm lan tràn ra.

Khoảng chừng đứng ở một bên, hắn liền cảm giác được Quang Minh hệ Nguyên Lực thể nội xuất hiện xao động nhè nhẹ.

Bất quá quang minh chi lực này tựa hồ bị trói buộc tại trong phạm vi thạch đài này, cũng không khuếch tán ra.

"Cái thạch đài này có chút đặc thù." Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức liền phát hiện vấn đề.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm truy đến cùng, hắn nhất định phải lập tức mang theo Vân Tiên Nhũ rời đi nơi này, mặc dù tạm thời đem Hi Quang Khoát Du bức đi, nhưng là nó khẳng định rất nhanh liền sẽ trở về.

Sau một khắc, hắn lấy ra một thanh chiến kiếm, tại dưới đáy thạch đài vạch một cái mà qua.

Cái thạch đài này cũng không tính cứng rắn, tại dưới Bất Hủ cấp chiến kiếm của Vương Đằng, trong nháy mắt liền bị chặt đứt.

Vương Đằng vung tay lên, đem thạch đài toàn bộ thu vào.

Mà chỗ vết cắt lúc này mới hiển lộ mà ra, nghiễm nhiên là bóng loáng như gương.

Vương Đằng lại ngẩng đầu nhìn về phía cây cột đá màu trắng sữa trên đỉnh đầu, chiến kiếm trong tay lại lần nữa vung lên, cây cột đá hình mũi khoan kia trực tiếp rơi thẳng xuống.

Nếu như không tiếp được, cột đá hình mũi khoan kia liền sẽ trực tiếp cắm vào đầu Vương Đằng.

Nhưng là không đợi hắn có động tác gì, cây cột đá hình mũi khoan kia tại lúc sắp đụng phải đầu của hắn, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nước chảy mây trôi làm xong tất cả những thứ này, Vương Đằng lại dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lướt qua, xác định không có chút nào bỏ sót, lúc này mới biến mất ngay tại chỗ.

Kít!

Cùng lúc đó, Hi Quang Khoát Du kia tựa hồ cũng phát hiện Vân Tiên Nhũ biến mất, một tiếng tiếng kêu chói tai từ trong động khẩu bên trên truyền đến.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đạo khe hở lấy cửa hang kia làm trung tâm trong nháy mắt hướng bốn phía lan tràn ra, tựa như mạng nhện.

Hi Quang Khoát Du thân thể như dòng nước kia trong nháy mắt chảy ngược trở lại trong động quật. . .

Vương Đằng trong sát na xông ra động quật, đến ngoại giới.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một tiếng ầm ầm nổ vang truyền ra, ngọn núi phía dưới trong nháy mắt nổ tung, vô số đá vụn hướng lên bầu trời vọt lên.

"Ta đi! Nhanh như vậy liền phản ứng lại!" Vương Đằng sắc mặt hơi động một chút, không dám trì hoãn, trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Kít!

Một đạo tiếng kêu chói tai ở phía sau hắn vang lên, Hi Quang Khoát Du từ trong ngọn núi nổ tung lên xông ra, vậy mà đồng dạng hóa thành một đạo quang mang đuổi sát hướng Vương Đằng.

"Cmn! Tốc độ thật nhanh!" Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, con ngươi lập tức co rụt lại.

Hắn vận dụng 【 Độn Quang 】 kỹ năng, cả người hóa thành quang mang, tốc độ không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Hi Quang Khoát Du này thế mà cũng có thể hóa thành quang mang, mà lại nó là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, tốc độ nhanh hơn hắn.

Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, vận dụng 【 Thánh Quang Chi Dực 】, phía sau hai cánh từ quang mang ngưng tụ bỗng nhiên mở rộng mà ra, khiến tốc độ của hắn trong nháy mắt bão tố thăng lên.

"Cmn! Cmn!"

"Vương Đằng nguy hiểm!"

"Lấy tốc độ này đến xem, con Tinh Thú kia tuyệt đối là tuyệt đỉnh Hoàng cấp đi."

"Quá khủng bố, Vương Đằng đến cùng trêu chọc tồn tại ra sao a, thật sự là không muốn sống."

"Quang Minh hệ Tinh Thú tốc độ thế nhưng là tồn tại cực kì cao ở trong đông đảo Tinh Thú, có chút Tinh Thú có được kỹ năng loại tốc độ Quang hệ đặc thù thậm chí so với Phong hệ Tinh Thú nhanh hơn."

"Bất quá các ngươi không phát hiện sao? Tốc độ của Vương Đằng lại có thể cùng tuyệt đỉnh Tinh Thú chống lại."

"Ta đi, Vương Đằng cũng là Quang Minh hệ, hơn nữa còn nắm giữ chiến kỹ loại tốc độ Quang Minh hệ, khó trách dám trêu chọc con tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú này, trâu phê a!"

"Đôi thánh quang cánh kia rất ngầu a, đây là chiến kỹ gì? Có hay không phổ cập khoa học một chút."

"Hình như là một loại thiên phú nào đó. . . A, hình như cùng thiên phú Vũ Nhân tộc có chút tương tự, bất quá Vương Đằng đây là từ Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, cũng không cánh thực sự."

"Vương Đằng này võ đạo thực lực hình như có chút mạnh a, ngay cả tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú cũng không sợ."

. . .

Ngoại giới người xem thi đấu thấy cảnh này, đều bị kinh ngạc đến ngây người, khó có thể tin trừng to mắt.

Lúc này một người một thú tốc độ quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi, ở trên bầu trời hóa thành hai đạo quang mang, ngươi truy ta đuổi.

Một cái không cách nào đào thoát, một cái cũng vô pháp đuổi kịp, nghiễm nhiên là lâm vào trong giằng co.

Kít!

Hi Quang Khoát Du không ngừng phát ra tiếng kêu, mang theo một cỗ phẫn nộ chi ý.

Cùng lúc đó, từng đạo bạch sắc quang mang bỗng nhiên tại bốn phía nó ngưng tụ mà ra, hướng phía Vương Đằng bão tố bắn đi.

Hào quang màu trắng này như mũi tên, đồng thời tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đuổi kịp thân hình Vương Đằng.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, không gian có chút ba động.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo bạch sắc quang mang kia trong nháy mắt xuyên thủng thân ảnh Vương Đằng.

Đám người giật nảy cả mình, bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện đó bất quá là một đạo tàn ảnh, cũng không phải là Vương Đằng thật.

Thân hình Vương Đằng thình lình xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm thước, lại lần nữa hóa thành một đạo quang mang bỏ chạy.

"Đây là không gian thủ đoạn! ! !"

Người đến giao lưu hội xem thi đấu đều là tồn tại Giới Chủ cấp trở lên, lập tức liền phát hiện thủ đoạn Vương Đằng sử dụng, từng cái trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà dùng ra không gian thủ đoạn, quả thực kinh người.

"Tiểu tử này thực lực mạnh hơn rất nhiều!" Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Đối mặt loại Quang Minh hệ tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú kia, bọn hắn cũng không dám tùy tiện trêu chọc, kết quả Vương Đằng này chẳng những trêu chọc, còn từ trong tay đối phương thuận lợi lấy được linh vật.

Loại thủ đoạn này làm bọn hắn đều là cảm thấy kinh hãi.

Vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc kia vào lúc này rốt cục từ từ mở mắt, nhìn hướng lên bầu trời bên trong màn sáng, ánh mắt lộ ra một chút vẻ nghiêm túc.

Rất hiển nhiên, thiên phú cùng thực lực Vương Đằng thể hiện ra, đã làm hắn không thể coi thường.

Một bên khác đám người Hoa Viễn tông sư không khỏi là thay Vương Đằng hung hăng lau một vệt mồ hôi, gia hỏa này quá làm loạn, thế mà đi trêu chọc tồn tại kinh khủng bậc này.

Linh vật tuy tốt, nhưng nếu không cách nào đào thoát tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú truy sát, đó thật là được không bù mất.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!"

Trên bầu trời, Vương Đằng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đồng thời thời khắc cảnh giác động tĩnh phía sau, vừa rồi một đợt công kích kia quả thực làm hắn lòng còn sợ hãi, nếu không phải hắn có được 【 Không Thiểm 】không gian na di chiến kỹ bậc này, vừa rồi tuyệt đối không cách nào né tránh.

Hi Quang Khoát Du này thực lực quả thật không thể khinh thường.

Kít!

Hi Quang Khoát Du thấy tiểu tặc trước mắt lại có thể tránh thoát công kích của nó, không khỏi lần nữa phát ra tiếng rít chói tai, đã phẫn nộ đến cực điểm.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo bạch quang lại lần nữa ngưng tụ mà ra, tựa như lê hoa bạo vũ hướng phía Vương Đằng phô thiên cái địa mà đi.

"Ta sát! Hung ác như thế!" Vương Đằng không dám thất lễ, lại lần nữa vận dụng 【 Không Thiểm 】 kỹ năng, hướng về một bên chuyển dịch đi: "Tiếp tục như vậy không được, sớm muộn sẽ bị Hi Quang Khoát Du này giết chết."

Hắn dù sao chỉ là Vũ Trụ cấp, cùng tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú so sức chịu đựng, đó đơn giản là hành vi ngu xuẩn nhất.

Vương Đằng trong đầu hiện lên đủ loại thủ đoạn mình nắm giữ, cuối cùng dừng lại ở trên một cái kỹ năng vừa đạt được không lâu.

"Chính là ngươi!"

Hắn sắc mặt ngưng lại, trong lòng bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Chân Long Chiến Thể, mở!

Cổ Thần thân, mở!

Tinh Thần Thánh Thể, mở!

Ngũ Hành Thần Tàng, mở!

. . .

Từng cái thể chất cường đại đồng thời mở ra, tại trong thân thể Vương Đằng bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Dưới tác dụng của Chân Long Chiến Thể, thiên địa Dị hỏa của hắn tại mặt ngoài thân thể ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm lân giáp.

Bất quá vì không quá làm người khác chú ý, hắn lúc này đã mặc vào một kiện chiến giáp.

Người ở bên ngoài nhìn đến, tự nhiên không có chỗ đặc thù gì, đụng phải Tinh Thú cường đại, không sử dụng chiến giáp liền kỳ quái.

Mà tại dưới chiến giáp kia bao trùm, động tĩnh Vương Đằng vận dụng thiên địa Dị hỏa hoàn toàn bị che giấu xuống.

Thậm chí còn có vận dụng Cổ Thần thân, tại chỗ mi tâm hiện ra đường vân màu vàng huyền ảo, cùng vô tận tinh quang của Tinh Thần Thánh Thể, cùng ngũ sắc quang mang của Ngũ Hành Thần Tàng, giờ này khắc này tất cả đều bị che giấu tại phía dưới chiến giáp.

Nơi này dù sao cũng là tranh tài Phó Chức Nghiệp liên minh, người của nhiều thế lực như vậy nhìn, hắn cảm thấy mình cần phải điệu thấp một điểm.

Dưới nhiều loại thể chất gia trì, Vương Đằng lập tức cảm giác thân thể của mình trở nên vô cùng cường đại, một cỗ lực lượng kinh khủng tại trong cơ thể của hắn chảy xuôi.

Nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác quả thực muốn bay lên.

Bất quá bây giờ lại không phải lúc nghĩ những thứ này, ánh mắt của hắn ngưng lại, sắc mặt nghiêm túc, Vực Chủ cấp tinh thần lực trong nháy mắt càn quét mà ra.

Huyễn Tâm Quyết!

Tinh thần lực đã lấy một loại phương thức kỳ diệu hóa thành huyễn cảnh.

Phía sau Hi Quang Khoát Du phi nhanh đến lập tức đình trệ tại nguyên chỗ, toàn thân bao vây quang mang, để người nhìn không rõ hình dạng của nó.

"Làm sao rồi? Làm sao rồi?"

"Làm sao dừng lại rồi?"

Đám người thấy cảnh này, đều là kinh ngạc không thôi.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, tinh thần lực của hắn đạt tới Vực Chủ cấp, nhưng là dựa theo tỉ giá của hắn, hẳn là có thể cùng Giới Chủ cấp tinh thần so sánh, bây giờ xem ra quả nhiên là thế.

Mà đối với đại đa số Tinh Thú đến nói, tinh thần lực từ trước đến nay là yếu hạng của bọn chúng.

Vương Đằng đánh cược chính là điểm này.

Giờ phút này, từng sợi tinh thần lực giống như sợi tơ đem Hi Quang Khoát Du khốn vây ở tại chỗ, hóa thành một phương huyễn cảnh, khiến nó lâm vào trong một loại huyễn tượng nào đó không cách nào hình dung.

Cho dù là Vương Đằng cũng không biết Hi Quang Khoát Du này đến cùng lâm vào huyễn tượng ra sao, nhưng hắn biết mình thành công vây khốn đối phương, lập tức không chần chờ nữa, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Không gian chi lực trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn phun trào mà ra, ngưng tụ trên thân chiến kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang kỳ dị.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Thức thứ hai, Toái Không! ! !

Dưới mũ chiến giáp, Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, trong sát na chém ra một kiếm.

Oanh!

Một đạo kiếm quang sáng chói trong nháy mắt xẹt qua không trung, hướng về Hi Quang Khoát Du phía sau chém xuống.

Kít!

Tại giây phút nguy hiểm này, Hi Quang Khoát Du rốt cục phát giác được nguy hiểm giáng lâm, lập tức phát ra một đạo tiếng rít chói tai, tựa hồ đã từ trong huyễn tượng thoát ra.

Nhưng đã không kịp.

Chiến kỹ Vương Đằng vận dụng là Thần cấp không gian chiến kỹ, chẳng những uy lực mạnh mẽ, càng là có đặc tính không gian.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, đạo kiếm quang kia liền rơi vào trên thân Hi Quang Khoát Du, tiếng nổ bộc phát, thân thể Hi Quang Khoát Du trong nháy mắt. . . Nổ tung!
Kết chương.