Chương 1637 : Tàn binh bại tướng.
Cisco sự kiện theo Internet lên men, nhất là ở ngày thứ hai Fox đài truyền hình, nước Mỹ có tuyến tin tức đài, nước Anh phát thanh đài truyền hình gia nhập, đại lượng liên quan tới Cisco chép lại Kình Thiên sản phẩm, xâm phạm Kình Thiên quyền sở hữu trí tuệ, hơn nữa còn trả đũa tin tức, truyền bá đến các nơi trên thế giới.

	Có thể nói, ở lớn như vậy trên địa cầu, trừ không hề dấu chân người Châu Nam Cực trở ra, cái khác lục đại dương, bao gồm Bắc Cực đội thám hiểm nhóm, đều đã biết được Cisco vô sỉ mặt mũi.

	Cisco giá cổ phiếu càng là ứng tiếng mà rơi, từ điểm cao nhất hơn hai trăm đô la, trực tiếp hạ xuống tới hơn tám mươi đô la, một đao trực tiếp chém tới nhỏ bắp chân bên trên.

	Hai ngày sau, Cisco vội vã tổ chức buổi họp báo, hướng truyền thông trực tiếp phô bày một ít này ở nước Mỹ bản quyền sáng chế cục đăng ký bản quyền sáng chế chứng thư, ý đồ vãn hồi danh dự.

	Nhưng sau đó, Kình Thiên trực tiếp sáng đi ra bản thân ở châu Á, châu Âu, châu Nam Mỹ, châu Úc chờ hơn một trăm ba mươi cái quốc gia cùng địa khu, đăng ký bản quyền sáng chế chứng thư.

	Hơn một trăm ba mươi cái quốc gia bản quyền sáng chế chứng thư, so sánh một quốc gia bản quyền sáng chế chứng thư, tựa hồ cái nào có độ tin cậy càng cao một chút, đã không cần nói cũng biết, dù là đây là nước Mỹ bản quyền sáng chế chứng thư cũng không được.

	Vậy mà buồn cười nhất chính là, Cisco đem bản thân bản quyền sáng chế chứng thư cho lấy ra tới, kỳ thực ngược lại là gậy ông đập lưng ông, thạch chuỳ bản thân chép lại Kình Thiên sự thật.

	Bởi vì có một ít thông tin chuyên gia so sánh Kình Thiên cùng Cisco hai người lấy ra bản quyền sáng chế nội dung, phát hiện hai người nội dung tương tự độ cao đạt 80 trở lên.

	Hơn nữa Kình Thiên xin phép bản quyền sáng chế thời gian, trên căn bản cũng so Cisco xin phép bản quyền sáng chế thời gian phải sớm nửa năm đến một năm.

	Như vậy vừa đến, ai là chép lại người, ai là bị tịch thu tập người trong nháy mắt rất dễ thấy.

	Một tuần lễ sau, Cisco Hội đồng quản trị.

	Chambers, ngải lực thân đám người sắc mặt trắng bệch, ủ rũ cúi đầu ngồi trên ghế không nói một lời, cái này nếu như không biết còn tưởng rằng cái này là một đám chiến bại tàn binh bại tướng.

	Bất quá nghĩ lại, đám người này nhưng không phải là tàn binh bại tướng sao?

	Hơn nữa hại não chính là, cuộc chiến tranh này hay là bọn họ khơi mào tới .

	Chambers, vị này Cisco truyền kỳ chủ tịch, tổng giám đốc, tiên sinh Internet, sắc mặt đờ đẫn nhìn mặt bàn, trong lòng hối hận không dứt.

	Nếu như ở một tuần trước, bất kể là chính hắn, hay là mọi người, đối hắn đánh giá, chỉ có một từ "Truyền kỳ!"

	Bởi vì hắn đích đích xác xác xứng với hai chữ này.

	Hắn tham gia công tác thời gian cực kỳ muộn, cho đến ba mươi tuổi thời điểm, mới chính thức tham gia công tác, mà trước ba mươi năm tắc một mực đang đi học cùng đi học giữa tái diễn.

	Đây cũng là hắn vì sao có thể nắm giữ buôn bán quản lý học sĩ, luật pháp học sĩ, tài chính cùng quản lý ba loại văn bằng nguyên nhân.

	Bất quá là vàng cuối cùng sẽ sáng lên , hào quang của hắn từ hắn phần thứ nhất công tác liền phải lấy triển hiện!

	Hắn gia nhập IBM sau, ở ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, cũng bởi vì nghiệp tích xuất sắc, trở thành IBM tư lịch nhất cạn, nhưng là nghiệp tích tốt nhất thị trường quản lý.

	Mà phần thứ hai công tác tắc trực tiếp đảm nhiệm đến Vương An công ty châu Á khu phó chủ tịch, nước Mỹ khu tổng giám đốc.

	Dĩ nhiên , chân chính để cho hắn từ nay lên như diều gặp gió hay là Cisco công ty.

	Lúc ấy Cisco chủ tịch ma ca Ricci, tuệ nhãn biết anh hùng, lực bài chúng nghị mời hắn gia nhập Cisco, đảm nhiệm tổng giám đốc chức vụ.

	Có thể nói, lúc ấy có rất nhiều người phản đối hắn.

	Nhưng hắn lại không phụ ma ca Ricci kỳ vọng, đem Cisco dẫn thành trên thế giới xuất sắc nhất mạng phương án giải quyết nhà cung cấp, cùng với trên thế giới kiếm lợi nhiều nhất xí nghiệp một trong.

	Ở hắn mới vừa gia nhập Cisco thời điểm, Cisco chỉ là một doanh thu bảy chục triệu đô la, giá thị trường sáu trăm triệu thật đẹp nguyên công ty nhỏ mà thôi, nhưng là đến năm ngoái, Cisco doanh thu đã cao tới mười hai tỷ đô la, giá thị trường càng là vượt qua ba trăm năm mươi tỷ đô la, trở thành nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới giá thị trường cao nhất xí nghiệp một trong.

	Cũng vì vậy, nước Mỹ 《 buôn bán tuần san 》 mới ở ngắn ngủi 3 năm bên trong lần thứ 2 đem hắn định giá toàn cầu trước 25 chức cao cấp xí nghiệp tổng giám đốc một trong.

	Nhưng là ở một tuần lễ sau, cái gì cũng thay đổi, hết thảy đều thay đổi .

	Hắn từ phía trên đường đi thẳng tới địa ngục.

	Mà những thứ kia ca ngợi hắn, khen ngợi hắn, đem hắn phủng bên trên quần sơn đỉnh các truyền thông, không những đối với hắn bỏ đá xuống giếng, hơn nữa vẫn còn ở hắn cùng Cisco trên thi thể, hung hăng quất roi một vạn lần.

	Nếu như trên thế giới có thuốc hối hận vậy, hắn tuyệt đối sẽ không động loại này vừa ăn cướp vừa la làng, trả đũa tâm tư.

	Nói thật, trước lúc này, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần phản kích sẽ đến nhanh chóng như vậy, như vậy mãnh liệt, liền như là hủy thiên diệt địa, cuốn qua hết thảy đài như gió.

	Ngải lực thân còn chưa có trở lại nước Mỹ, Yahoo lưới không ngờ liền đã đăng Kình Thiên phản kích tin tức .

	Mà y theo hắn ý nghĩ, loại chuyện như vậy, Kình Thiên bên kia không có mười ngày nửa tháng, tuyệt nhiên là không thể nào lấy ra một đối sách .

	Dù sao loại chuyện như vậy, nếu như đặt tại bọn họ nước Mỹ vậy, ít nhất là muốn thảo luận một tháng trở lên, mới có thể đạt thành nhận thức chung, lấy ra thích hợp quyết sách.

	Mà chờ đến lúc đó, cái gì cũng đã chậm, bọn họ nhằm vào Kình Thiên xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ tin tức, cũng sớm đã bay đầy trời.

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng, liền lấy bây giờ người Mỹ đối với Hoa Hạ sản phẩm nhận biết, chỉ cần hắn nói Kình Thiên chép lại Cisco, toàn bộ người Mỹ tuyệt đối là tín nhiệm vô điều kiện .

	Như vậy ở loại này dư luận càng ngày càng nghiêm trọng phía dưới, Kình Thiên thật là chính là trăm miệng cũng không thể bào chữa, tuyệt không lật người có thể.

	Bạch cũng được đen .

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, lại là Kình Thiên bên kia trước phát động.

	Ngoài ra, hắn còn có một cái không nghĩ tới chính là, Forbes đài truyền hình, nước Anh phát thanh đài truyền hình không ngờ không có một giúp hắn , liền hắn nói muốn tăng thêm đại lượng tiền quảng cáo cũng không được.

	Nếu như những thứ này đài truyền hình chịu đứng ở bên phía hắn, dù là Yahoo lưới ở toàn thế giới sức ảnh hưởng lớn hơn nữa, truyền bá lực lại tốc độ, hắn cũng có thể bảo đảm cùng Kình Thiên đánh cái có tới có trở về, thậm chí hơi chiếm thượng phong, cũng không phải là không được .

	Dù sao mọi người đối với mấy cái này truyền thống truyền thông độ tín nhiệm, không phải Yahoo lưới một Web Portal có thể sánh được .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Yahoo lưới tin tức, cũng không phải là phần lớn từ đài truyền hình bên kia thụ quyền lấy được .

	Mà nếu là hắn có thể từ nguồn cội, trực tiếp đem cắt đứt, dĩ nhiên là tương đương với nói phế Yahoo lưới một nửa công lực.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều muộn , hết thảy cũng đều xong.

	Hắn cũng coi như là cảm nhận được, cùng Phương Thần loại này ở toàn thế giới đều có lớn lao sức ảnh hưởng tồn tại người giàu nhất thế giới, đối nghịch là cái kết cục gì.

	Lần này sợ rằng là cuộc đời hắn trong, cũng là Cisco trong, lớn nhất Waterloo.

	So sánh với Chambers cái này kẻ cầm đầu, ngải lực thân cái này trực tiếp trách nhiệm người, tắc lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

	Thậm chí hắn thấy, lần này Cisco bại bắc, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

	Nếu như Chambers trước, không có che che giấu giấu, đàng hoàng đem tất cả mọi chuyện cũng nói cho hắn biết, nói cho hắn biết không phải Kình Thiên chép lại Cisco, mà là bọn họ chép lại Kình Thiên, hắn tuyệt đối sẽ ngăn cản Chambers cái này điên cuồng, lại ngu xuẩn cử động.

	Nói cái không dễ nghe , trong tay bọn họ chỉ có nước Mỹ bản quyền sáng chế cục một trương bài, nhưng Phương Thần trong tay, như vậy bài có hơn một trăm ba mươi trương.

	Càng hẳn là, còn có các loại các dạng tính thực chất chứng cứ.

	Những ngày gần đây, theo đám dân mạng tự phát, đã có đại lượng khoa học kỹ thuật đạt nhân, hóa giải Kình Thiên cùng Cisco sản phẩm, làm ra cặn kẽ so sánh.

	Có thể nói, Cisco mặt đã bị giẫm đạp một vạn lần.

	Còn nữa, hắn ghê gớm chính là rời đi Cisco, đi tiếp tục làm luật sư của hắn, mặc dù thu nhập sẽ thấp một chút, nhưng tối thiểu còn có thể bảo đảm tương lai sinh hoạt trình độ không dưới hàng.

	"Nếu tất cả mọi người không có biện pháp gì tốt, lúc đó liền lái đến cái này đi, mặc dù lần này chúng ta thua , nhưng cũng không phải là không có lợi, tối thiểu Kình Thiên đã đắc tội nước Mỹ bản quyền sáng chế cục, y theo ta đối đám người này hiểu, bọn họ là không thể nào cho thêm Kình Thiên phát bản quyền sáng chế chứng thư ."

	"Điều này cũng làm ý vị, nước Mỹ, thậm chí Bắc Mỹ thị trường, Kình Thiên Thông Tín đời này cũng không muốn nghĩ tiến vào, mà sau, Cisco có lẽ sẽ trở nên thiếu chút nữa, nhưng cũng sẽ không kém đi nơi nào, dù sao Bắc Mỹ thị trường, mới là toàn thế giới lớn nhất thị trường, dựa vào Bắc Mỹ thị trường, chúng ta vẫn vậy có thể sống được rất tốt."

	Chambers thanh âm bình tĩnh nói.

	Hắn thấy, một ưu tú xí nghiệp quản lý cấp cao, thậm chí doanh nhân, chính là muốn có ở nghịch cảnh nhìn được đến như vậy một chút hi vọng tia sáng bản lãnh, dẫn lĩnh đại gia tiếp tục đi tới đích, mà không phải hoàn toàn sa sút, trầm luân.

	Bất quá lần này đại gia cũng không có như hắn đoán, tâm ở bên trong lấy được chút xíu an ủi, vậy mà càng thêm như cha mẹ chết.

	Mặc dù Chambers nói rất dễ nghe, nhưng bọn họ cũng không phải người ngu, thế nào lại không biết, Cisco từ một toàn cầu tính mạng nhà cung cấp, biến thành một Bắc Mỹ thị trường mạng nhà cung cấp, này nghiệp vụ tổn thất lớn đến bao nhiêu.

	Bất quá ngược lại cùng bây giờ giá cổ phiếu rất xứng đôi , cái này chỉ sợ cũng là vì sao Cisco giá cổ phiếu sẽ một đao chém tới nhỏ bắp chân duyên cớ.

	Thị trường quả nhiên là sáng suốt nhất .

	Còn nữa, coi như là giữ được Bắc Mỹ thị trường, cái này giữ được? Hào quang sao?

	Sợ rằng không hề!

	Trong lúc nhất thời, đã có không ít người cùng ngải lực thân bình thường tâm tư, tính toán rời đi Cisco điều này không có tương lai, sắp chìm mất thuyền hỏng.

	Không có toàn cầu thị trường tăng thêm, nghiên cứu phí dụng trải mỏng, Cisco có thể hay không duy trì Bắc Mỹ thị trường bá chủ địa vị, sợ rằng đều là ẩn số.

	Ngay tại lúc Chambers hối hận muốn chết, cái khác Cisco công chức tâm tư người thay đổi, tan đàn xẻ nghé thời điểm.

	Kình Thiên Thông Tín, đại lễ đường.

	Hôm nay đã không gặp năm, lại không quan hệ, nhưng lớn như vậy lễ đường, đã đầy ăm ắp chật ních Kình Thiên Thông Tín công chức.

	Thẩm Vĩ đứng ở trước đài lớn tiếng nói "Đoạn thời gian gần nhất, Cisco cùng công ty sóng gió, tin tưởng mọi người đều đã có hiểu biết, mà ta hôm nay chính là muốn nói cho đại gia, chúng ta thu được thắng lợi cuối cùng, chúng ta ở tổng công ty toàn lực trợ giúp hạ, cùng với khác công ty con các bộ môn hiệp trợ hạ, thu được một trận không thể bắt bẻ, xưa nay chưa từng có thắng lợi!"

	Thẩm Vĩ lời còn chưa dứt, dưới đài liền vang lên một trận, như núi lở đất mòn, thạch phá thiên kinh tiếng vỗ tay.

	Nói thật, khoảng thời gian này, bọn họ quá tức giận , Cisco là toàn cầu mạng nhà cung cấp bá chủ, cái này bọn họ thừa nhận, nhưng cũng không có người khi dễ như vậy đi!

	"Cái khác vậy, ta cũng không muốn nói nhiều, ta lần này triệu tập đại gia tới, tắc là muốn đem Phương tổng cho ta viết ta một đoạn văn, chia xẻ cho đại gia."

	Nói, Thẩm Vĩ trực tiếp đem Phương Thần một đoạn văn, đánh tới sau lưng trên màn ảnh lớn.

	"Ta hi vọng có một ngày, bởi vì có Kình Thiên Thông Tín, Seberia cư dân có thể nhận được tín hiệu; ta hi vọng có một ngày, bởi vì có Kình Thiên Thông Tín, tám ngàn mét đỉnh Everest cùng châu Phi Kilimanjaro leo núi khách có thể trước tiên hướng thế giới gởi leo núi thành công tin mừng; ta hi vọng có một ngày, bởi vì có Kình Thiên Thông Tín, âm bốn mươi độ Bắc Cực cùng Nam Cực cũng có thể cùng thế giới sinh ra chặt chẽ liên hệ; ta hi vọng có một ngày, mọi người đến Paris, Luân Đôn, Tokyo các nơi, cũng cần Kình Thiên Thông Tín vì bọn họ cung cấp phục vụ..."

	Chờ nhìn xong Phương Thần đoạn văn này, Thẩm Vĩ nghiêng đầu nhìn về phía đám người, cao giọng nói "Phương tổng mong đợi, chính là đang vì chúng ta Kình Thiên Thông Tín chỉ rõ đi tới phương hướng, ta hi vọng một ngày kia, Phương tổng tất cả hi vọng cũng có thể thực hiện!"

	Lần này, phía dưới tiếng vỗ tay càng thêm nhiệt liệt, thậm chí mọi người trong mắt cũng tràn đầy cuồng nhiệt, bọn họ tựa hồ đã thấy Kình Thiên Thông Tín trải rộng toàn thế giới một khắc kia!

	Mà một khắc kia, cũng tất nhiên sẽ thực hiện!

	Nửa năm sau, sân bay quốc tế Moscow.

	Theo Kình Thiên số chậm rãi rơi xuống, Berezovsky đám người, thần tình nghiêm túc đem Kình Thiên số ngồi xúm lại một đoàn.

	Chờ Phương Thần dập máy sau, càng là không chút do dự yểm hộ Phương Thần, ngồi vào Benz xe chống đạn trong, toàn bộ quá trình liền một phút cũng không có.

	"Berezovsky, các ngươi không cần khẩn trương như vậy."

	Nhìn Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh đám người thở dài một hơi nét mặt, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng an ủi.

	"Phương tổng, ngài là không biết, khoảng thời gian này Nga lại loạn ..."

	Ngay tại lúc Berezovsky, chuẩn bị thao thao bất tuyệt hướng Phương Thần té khổ thủy thời điểm, Phương Thần trực tiếp đưa tay ngăn lại.

	"Không cần nói, ta đều biết, nếu như không phải là bởi vì những thứ này, ta làm sao có thể tới."

	Nghe vậy, Berezovsky chờ người đưa mắt nhìn nhau, sau đó lúc này mới thấp thỏm bất an hỏi "Kia ngài định làm như thế nào?"

	Yeltsin thân thể xác thực không xong, đã tính toán nâng đỡ người thừa kế, mà này người thừa kế, cùng quan hệ của bọn họ, hoặc là nói toàn bộ ông trùm nhóm cũng cũng không tính quá tốt.

	Đây cũng là ý vị, này một khi đi lên, bọn họ rất có thể sẽ có tai hoạ ngập đầu.

	"Nói chuyện một chút thôi, nói không ra gì, liền rút lui, ngược lại công ty tại cái khác địa khu cũng không thiếu nghiệp vụ ở, không thiếu được mấy người các ngươi phải bận rộn."

	Phương Thần sắc mặt nhẹ nhàng tùy ý nói.

	Nói thật, cùng Berezovsky đám người vội vã cuống cuồng nét mặt so sánh, Phương Thần đơn giản là khách du lịch .

	Berezovsky đám người vẻ mặt không khỏi tối sầm lại, nhất là Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh, Yelena, Hoàng Nhất Hòa bốn người.

	Mã Vân Trung Nga công ty mậu dịch còn tốt, vẫn luôn là đứng đắn làm ăn, hơn nữa Nga càng nghèo liền ý vị càng không thể rời bỏ Hoa Hạ, hàng tốt giá rẻ sản phẩm.

	Nhưng bọn họ ba nhà, nhưng liền không nói được rồi, nói bọn họ ba nhà có nguyên tội, tiêm nhiễm vô số máu tanh, thật không hề khoa trương.

	Nhất là Kình Thiên công ty dầu mỏ, trời mới biết vị kia người kế nhiệm, có thể hay không khoan dung Nga có một cái như vậy không chịu này khống chế khổng lồ dầu mỏ khí thiên nhiên công ty.

	Phải biết, Nga mặc dù là thật · đất rộng của nhiều, nhưng đáng giá nhất hay là dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Làm như vậy nắm giữ Nga 25 trở lên dầu mỏ cùng khí thiên nhiên Kình Thiên công ty dầu mỏ, rất chẳng lẽ vì đó cái đinh trong mắt.
Kết chương.