Chương 224 : Tài tử giai nhân.
Giữa hồ đài cao bên kia, lão thần tiên lại chiêu thần kỳ, lấy bốn tờ giấy vàng bùa chú biến hóa ra bốn vị mỹ nhân, hoàn mập yến gầy, mỗi người mỗi vẻ, dung mạo khí độ, không thua lúc trước vị kia y phục rực rỡ nữ tử.

	Sau đó lại để cho sớm có chuẩn bị tòa nhà tạp dịch, mang lên đàn cổ, cầm bàn, bàn cờ chơi cờ hộp, cùng với kể chuyện cái bàn cùng rực rỡ muôn màu văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên).

	Phàm phu tục tử, là củi gạo dầu muối tương dấm chua trà, danh sĩ gió, đương nhiên là cầm kỳ thư họa, mười ngón không dính mặt trời Xuân Thủy, tay áo tay áo gió mát.

	Lão thần tiên chỉ chỉ nhã nhặn lịch sự ngồi trên bàn cờ trước nữ tử, ôm quyền cất cao giọng nói: "Yên Chi quận thành bên trong còn có cờ vây cao thủ? Chỉ cần dưới thắng nàng, giá trị nghìn vàng bàn cờ cùng hai hộp quân cờ, có thể cầm đi."

	Nhà này trong nhà vật, cũng không có hàng tiện nghi rẻ tiền sắc.

	Dám can đảm đang tại một quận phú hào lấy ra đồ vật, đương nhiên nhất định không phải phàm vật.

	Thải Y quốc Yên Chi quận văn phong khá hưng thịnh, hứng thú với đánh cờ đánh cờ cao thủ, khối người như vậy, rất nhanh thì có một vị thanh sam lão nhân đứng dậy, hướng đi giữa hồ đài cao, đem làm lão nhân lộ diện sau đó, một ít cái tự cho mình rất cao dịch chơi cờ tay thiện nghệ, cũng chỉ có thể ôi ngồi xuống, bởi vậy có thể thấy được, thanh sam lão nhân tất nhiên được công nhận Yên Chi quận chơi cờ hũ đệ nhất nhân.

	Lão thần tiên cùng thanh sam lão nhân lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, người sau trực tiếp hướng đi bàn cờ trước ngồi xuống, đánh cờ lúc trước, song phương cần đoán trước, lão nhân không biết là tự phụ thất phẩm đẳng cấp, còn là cùng đoạn ở giữa trưởng giả làm đầu, việc đáng làm thì phải làm mà nắm lên một thanh trắng con cái, giấy vàng biến thành đánh cờ nữ tử vui vẻ nhàn nhạt, xoay người vê lên hai khỏa nốt ruồi đen, kết quả là lão nhân đi đầu.

	Âm thanh ủng hộ lập tức vang vọng bên hồ.

	Lão giả áo xanh với tư cách Thải Y quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay dịch Lâm Quốc tay, vốn là Yên Chi quận bản thổ kiêu ngạo, quần chúng vì hắn reo hò khen hay, đã ở hợp tình lý, người trong nhà đương nhiên giúp đỡ người trong nhà.

	Sau đó lão thần tiên chỉ hướng ngồi ngay ngắn ở trước thư án hai vị nữ tử, chỉ vào bên tay trái vị kia, "Nghe nói quận trưởng đại nhân gần nhất tại lo lắng một chuyện, mới xây thành chùa miểu, vẫn thiếu một bức câu đối. Nàng viết xong sau đó, dùng cùng không cần, quận trưởng đại nhân một tay sáng lạn văn chương, hưởng dự triều đình và dân gian, ánh mắt độc đáo, đại khái có thể xem qua nội dung làm tiếp định đoạt."

	Quận trưởng đại nhân vuốt râu gật đầu mà cười, rụt rè mà lại vui mừng.

	Lão thần tiên thấy lại hướng nhà trên mặt nước trong ngồi ở lưu quận trưởng bên cạnh võ tướng, cười to nói: "Mã tướng quân, là công huân trác lấy sa trường hãn tướng, từng là Thải Y quốc biên quan chỉ trụ một trong, trăm chiến trở về, lão phu tuy là nước ngoài người, cũng là kính nể đến cực điểm, cố ý làm cho nàng bêu xấu, là quân vẽ một bức tranh tuyết trắng khắp trời!"

	Võ tướng uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, tùy ý cười to nói: "Nếu là vẽ thật tốt, thật đúng có thể vẽ ra sa trường chi bao la mờ mịt khí, lão thần tiên ra khỏi thành ngày, ta Mã mỗ người tự mình làm lão thần tiên tiễn đưa ba mươi dặm!"

	Lão thần tiên ôm quyền đi đầu tạ ơn võ tướng, cuối cùng đi đến cầm đài lúc trước, từ trong tay áo trượt ra một nén nhang, tại trống rỗng đồng thau lư hương bên trong chen vào, tự tay nhen nhóm, hương vụ thướt tha, tử khí quanh quẩn.

	Đối với cái kia đánh đàn nữ tử nhẹ gật đầu, người sau tự nhiên cười nói, bắt đầu cúi đầu công tác chuẩn bị tâm tình.

	Đem làm du dương linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn vang lên thời điểm, mấy trăm người nghe tâm thần tùy theo chậm rãi đứng lên.

	Hoang dã viễn cổ, thánh nhân tạo cầm, lấy chính thiên hạ âm. Bởi vì cái gọi là cầm lấy cấm chế dâm tà, chính nhân tâm.

	Hành lang bên trong, râu rậm hán tử gặm lấy hạt dưa, chậc chậc nói: "Bịp bợm thật nhiều a, chẳng qua là nguội nuốt đấy, kém một chút ý tứ."

	Hắn đối với cầm kỳ thư họa không có gì chú ý, hào hứng thiếu thiếu, còn là càng muốn nhìn nữ tử múa kiếm, y phục rực rỡ mỹ nhân cùng áo trắng các thiếu nữ cái kia eo nhỏ chi đâu xoay đấy, cái kia như ẩn như hiện mông hình, mới là hắn thích xem cảnh đẹp.

	Thư sinh Lưu Cao Hoa cũng là chơi cờ si, rất ngạc nhiên thanh sam lão nhân cùng vị nữ tử kia đánh cờ thế cục, chỉ hận mình là một không có tiền đồ hoạn quan đệ tử, không có cơ hội từng đi giữa hồ đài cao coi trộm một chút.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong là thật nóng nảy, trái chờ nhìn phải, Trần Bình An chính là không có xuất hiện, cũng không thể là thật rơi vào hầm cầu trong rồi, liền bất chấp làm cho người ta bạch nhãn, cùng hai người thông báo một tiếng, liền đứng dậy đi tìm Trần Bình An.

	Lão thần tiên ngồi yên mà đứng, dáng tươi cười không màng danh lợi, lộ ra cao thâm mạt trắc, hắn đem cái kia bên hồ cảnh tượng thu nhập đáy mắt, biết mình cái này cái cọc mưu đồ, đã đã thành hơn phân nửa.

	————

	Trên đường nhỏ, Mã Khổ Huyền lấy ra một cái bình sứ, đổ ra hai hạt màu bạc đan dược, ném vào trong miệng về sau, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, ngươi rất âm hồn bất tán ài."

	Xem ra lần này giang hồ du lịch, sư phụ ngay tại âm thầm theo dõi, điều này làm cho Mã Khổ Huyền rất là bất đắc dĩ, bên người nam tử tính tình, hắn đại khái hiểu rõ, là thối hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thối lại vừa cứng, nhận định sự tình, sẽ một con đường đi đến màu đen. Mã Khổ Huyền cũng không phải chột dạ cái gì, núi Chân Vũ một vị truyền thụ binh gia bí pháp, vẫn ban thuởng pháp bảo trọng khí lão tổ, hãy cùng Mã Khổ Huyền giải thích qua tông môn quy củ, núi Chân Vũ ngoại trừ sơn chủ lệnh, còn lại đều không phải chân chính quy củ, nhưng mà núi Chân Vũ tông chủ bế quan trăm năm, vì vậy liền càng rời rạc tùy ý.

	Nam tử không nói một lời.

	Lần này xuống núi, là hộ tống Mã Khổ Huyền đi tìm hải triều thiết kỵ chủ soái phiền toái, dính đến Mã Khổ Huyền nãi nãi chết, mà hải triều thiết kỵ chỗ vương triều, vừa vặn cùng tử địch đại chiến một trận, song phương đánh cho long trời lở đất, một phương đã liền trăm trượng kim thân thần linh đều vận dụng, một phương khác cũng xuất động một cái trấn quốc địa ngưu, nguyên lai là thời thượng cổ, tiên nhân để mà trấn áp lớn khinh vận tải đường thuỷ mép nước trâu sắt. Hải triều thiết kỵ tại đây trận chiến sự ở bên trong, hao tổn nghiêm trọng, Mã Khổ Huyền lẻn vào trong đó, trong vòng một đêm, ám sát ba vị tầng giữa võ tướng, nghênh ngang rời đi.

	Sau đó Mã Khổ Huyền nói muốn mới bước chân vào giang hồ, lấy giang hồ đá mài đao rèn giũa khí lực, nam nhân không có cự tuyệt, nhưng vẫn nhưng vụng trộm theo đuôi, để phòng bất trắc.

	Mã Khổ Huyền thò tay xóa đi nước mắt, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, hai tay ôm lấy cái ót, hỏi: "Nếu như, ta là nói nếu như a, Trần Bình An có cơ hội giết ta, sư phụ ngươi sẽ sẽ không xuất thủ giết hắn?"

	Nam nhân rốt cuộc nói chuyện, "Ta không dám giết hắn, cũng không muốn giết hắn."

	Không dám, là vì đã từng có người đi hướng Đại Ly hoàng cung, lại để cho phi kiếm Bạch Ngọc lâu tổn thất vô cùng nghiêm trọng, mà người kia, hiển nhiên cùng Trần Bình An quan hệ sâu. Nếu như chẳng qua là như thế, theo thời gian trôi qua, vẫn sẽ có người rục rịch, nhưng mà thật không ngờ, phi thăng sau đó trên năm cảnh kiếm tu, vậy mà như thế nhanh liền phản hồi nhân gian một chuyến, tuy nói là bị Đạo tổ nhị đệ tử, vị kia "Thực vô địch" một quyền đánh về Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng mà lời nói khó nghe đấy, dưới đời này người nào mấy người, có tư cách chịu lên đạo lão nhị dốc sức một quyền?

	Không muốn, là vì nam nhân đối với Trần Bình An ấn tượng không tệ, nếu như không phải là tông môn quy củ cho phép, hắn cảm thấy sớm ngộ ra quyền pháp chân ý hẻm Nê Bình thiếu niên, kỳ thật thích hợp hơn làm đệ tử của mình.

	Chẳng qua là thu Mã Khổ Huyền với tư cách đệ tử đích truyền, là tông chủ tại rất trọng yếu trong lúc bế quan, phát ra một đạo tìm từ nghiêm khắc pháp chỉ, muốn núi Chân Vũ cao thấp trịnh trọng đối đãi, không thể xuất hiện chút nào chỗ sơ suất, nếu không hắn xuất quan được nữa, chính là vấn trách thời điểm. Vì vậy núi Chân Vũ mới có thể phái hắn đi Ly Châu động thiên, cùng Thần Cáo tông kim đồng ngọc nữ tranh đoạt Mã Khổ Huyền trong quá trình, nam nhân thủy chung nửa bước không lùi, thậm chí có chút ít hùng hổ dọa người, lộ ra cực kỳ bướng bỉnh.

	Nhưng nam nhân bị coi là Mã Khổ Huyền trên danh nghĩa sư phụ, kỳ thật có đúng hay không, Phật gia có sư giảng kinh, tăng nhân khổ hạnh, còn có tăng nhân truyền phật pháp, tăng nhân hộ pháp vân vân, mà hắn chân thật thân phận, là hộ đạo nhân, là núi Chân Vũ đệ tử Mã Khổ Huyền đại đạo hành trình chăm sóc người. Về phần Mã Khổ Huyền con đường, cùng hắn phải hay không phải nhất trí, không trọng yếu.

	Nam nhân đột nhiên nói ra: "Nhưng mà ngươi có thể giết Trần Bình An, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể làm được."

	Cái này đương nhiên không phải là nam nhân tại giật dây nhân tâm, mà là đang trần thuật một sự thật.

	Mã Khổ Huyền cười nhạo nói: "Làm được? Ta làm sao lại không làm được! Một kiện gang tấc vật, bên trong pháp bảo có bao nhiêu, người khác không rõ ràng lắm, sư phụ ngươi còn không rõ ràng?"

	Nam nhân cười nói: "Ngươi có, người khác sẽ không có?"

	Mã Khổ Huyền nhếch miệng, vẻ mặt tràn đầy khinh thường, "Coi như là hắn cũng có, có thể so với ta? Một bộ núi Chân Vũ tổ truyền kim thân tiên lột xác lại không đề, chỉ nói trong cơ thể ta cái kia hai cái anh linh tọa trấn thần hồn, chính là sát lực lớn nhất kiếm tu, chỉ cần chưa từng đưa thân trong năm cảnh, mặc hắn phi kiếm đâm ta trăm ngàn lần, có thể gây tổn thương cho ta mảy may?"

	Nam nhân hỏi: "Vậy sao ngươi không cần, không nên làm cho người ta đánh cho thảm như vậy?"

	"Trận này đánh nhau, so với núi Chân Vũ trên cái chủng loại kia tiểu đả tiểu nháo, có ý tứ nhiều lắm, ta ở đâu cam lòng ỷ vào chó má pháp bảo, lại để cho người kia thua chết không nhắm mắt. Đây không phải là đối với tính tình của ta, ta cũng không muốn khi dễ như vậy hắn Trần Bình An. Vì vậy ta muốn tại hắn tự cho là mạnh nhất địa phương, triệt triệt để để đánh bại hắn. Hắn không phải là thuần túy vũ phu không, có được khí lực trên bẩm sinh ưu thế không, ta cũng chỉ lấy binh gia rèn luyện mà thành thân thể, cùng hắn cứng đối cứng, sư phụ, ngươi thật coi ta quy định phạm vi hoạt động, phải không biết rõ Trần Bình An một quyền kia cổ quái?"

	Mã Khổ Huyền cười nói, "Ta biết rõ đấy, nếu không sớm nhất cái kia một lần, cũng sẽ không cố ý lách qua Trần Bình An, tránh đi mũi nhọn. Nhưng mà nghĩ lại, tam cảnh vũ phu, ta đều muốn vượt qua, về sau sáu cảnh, chín cảnh đỉnh núi cảnh đại tông sư, thậm chí là Tống Trường Kính chi lưu chừng mực tông sư, ta dù là chiếm cảnh giới ưu thế, có phải hay không cũng muốn lượn quanh khẽ quấn?"

	Nam nhân hỏi: "Như vậy đáp án của ngươi là cái gì?"

	Mã Khổ Huyền quay đầu lại nhìn lại, thầy trò hai người đi ra ngoài rất xa, lập tức sẽ phải đến cửa thành, sớm đã nhìn không tới cõng hộp thiếu niên bóng người, Mã Khổ Huyền thu hồi ánh mắt, ánh mắt kiên nghị, "Tương lai giao đấu những người khác, có thể nhìn tình huống, quyết định có hay không vượt qua bọn họ mạnh nhất tay, chỉ cần ta cuối cùng thắng là được. Nhưng mà người kia, không được! Ta chính là muốn lấy năm cảnh luyện khí sĩ khí lực, cùng tam cảnh vũ phu khí lực, hung hăng đánh nhau một trận!"

	Nam nhân từ chối cho ý kiến.

	Mã Khổ Huyền nhíu mày hỏi: "Trần Bình An tam cảnh khí lực, vì sao như thế cứng cỏi? Ta tuy rằng rèn luyện khí lực một chuyện, làm được không tốt, thêm nữa công phu còn là dùng tại thu hút núi Chân Vũ tổ tông anh linh một chuyện lên, nhưng mà ta cái gọi là không tốt, chẳng qua là tương đối chính mình mà nói, Trần Bình An như thế nào có như vậy không nói đạo lý khí lực?"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Có tất cả cơ duyên, dưới đời này chuyện tốt, không có khả năng bị ngươi Mã Khổ Huyền một người chiếm hết."

	Mã Khổ Huyền cười nhạo nói: "Chỉ cần ta tầm mắt có thể đạt được, sự tình tốt thứ tốt, nên là ta Mã Khổ Huyền một người độc chiếm!"

	Nam nhân cười trừ.

	Rất nhiều đạo lý không nói, không phải là Mã Khổ Huyền làm rất đúng. Rất nhiều khích lệ không nói, cũng không phải Mã Khổ Huyền làm không tốt.

	Hộ đạo nhân, chỉ cần cam đoan chính mình hộ tống người dưới chân đại đạo, đi được cao hơn xa hơn, tuyệt đối không thể trên đường chết non.

	Mà Mã Khổ Huyền, đã định trước sẽ đi rất cao rất xa.

	Về phần đến cùng có thể đi đến một bước kia, có thể cùng trong lịch sử người nào đứng sóng vai, hôm nay Bảo Bình châu rất nhiều phía sau màn nhân vật lớn, kỳ thật đều tại mỏi mắt mong chờ.

	Đi tới đi tới, thiếu niên mặc áo đen thò tay một tay che phần bụng, một tay đỡ lấy gương mặt, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ của hắn thực đau!"

	————

	Trần Bình An mạnh mẽ đề một hơi, không cho tinh thần của mình khí còn suy sụp xuống dưới, sau đó tại tìm kiếm khắp nơi cái kia cái gọi là thích khách, trên đường phố cũng không cỗ thi thể kia tung tích, đành phải lướt lên đầu tường, gập cong mà chạy, bỗng nhiên dừng bước lại, xuống bay xuống mà đi, liền tại hắn cùng Mã Khổ Huyền giằng co dưới đầu tường phương hướng, có một vũng tro tàn, bên trong im lặng đặt một cái nhỏ bát trắng, cùng một đoạn nhỏ than cốc tựa như cây mun, Trần Bình An không có tới gần, đứng ở tại chỗ chăm chú nhìn lại, xinh xắn bát trắng bên ngoài vẽ có Ngũ nhạc thực hình bản đồ, cây mun cái này nhìn không ra manh mối.

	Người này thích khách hẳn là bị vị kia binh gia tu sĩ trong nháy mắt chém giết, sau đó bị núi Chân Vũ bí pháp thiêu thành tro tàn, chẳng qua là người nam nhân kia cố ý để lại thích khách tùy thân trân tàng hai kiện bảo bối, không có cùng nhau tiêu hủy, chẳng có lẽ đây chính là hắn biểu đạt áy náy phương thức? Trần Bình An do dự một chút, còn là qua ngồi xổm xuống, cầm lấy cái kia cắt ra nhưng hơn một xích cây mun, vô cùng có sức nặng, lại có tám chín cân nặng, lấy thêm đặt tiểu bạch bát, ngón tay vặn chuyển chén nhỏ, cẩn thận ngưng mắt nhìn, bát trắng làm cho vẽ năm tòa núi cao, nhìn tên, nếu như Trần Bình An không có nhớ lầm, hẳn là Cổ Du quốc Ngũ nhạc bản đồ.

	Thích khách thân phận, Trần Bình An kỳ thật không khó suy đoán, hơn phân nửa là cổ trạch Sở thị thư sinh chính là thủ hạ, người nọ trong lời nói, chính là Cổ Du quốc hoàng đế đều phải cùng hắn địa vị ngang nhau, trước khi chết thân hình lại hóa thành gỗ mục, rõ ràng là dùng chết thay phương pháp, càng quẳng xuống ngoan thoại, muốn tìm hắn Trần Bình An phiền toái, về sau trành quỷ Dương Hoảng trò chuyện nổi lên thê tử thư du mộc tâm một chuyện, cái này rất đơn giản rõ ràng, Sở thị thư sinh đại đạo căn bản, một là một đoạn cổ du biến thành thân hình, hai là cổ trạch nữ quỷ thư du mộc tâm, cho nên cái kia thụ yêu tinh mị dùng "Liên tiếp" hai chữ.

	Nếu là cừu gia tử địch di vật, Trần Bình An lấy được yên tâm thoải mái, không chỉ như thế, còn có chút oán trách người này thích khách của cải, cũng quá mỏng chút ít, như thế nào liền hơn mười khối Tuyết hoa tiền cũng không mang tại trên thân thể?

	Trần Bình An đem nhẹ nhàng linh hoạt chén nhỏ cùng trầm trọng cây mun cùng nhau thu nhập một tấc vuông vật ở bên trong, thật sự là đi không đặng đường, tập tễnh lấy đi ra hơn mười bước, đi vào một gốc cây bên tường tráng kiện cây hạnh xuống, lưng tựa vách tường, chậm rãi ngồi xuống, từ phi kiếm Mười lăm chính giữa lấy ra một kiện sạch sẽ quần áo, cẩn thận chà lau vết máu.

	Cũng không thể cùng người nói đi một chuyến nhà vệ sinh, sau đó chạy lúc trở về toàn thân là máu, không nói râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ sẽ nghi ngờ, chỉ sợ cả đầu hành lang đều muốn ồn ào, hôm nay như vậy cái náo nhiệt thời gian, Trần Bình An không hy vọng chính mình trở thành tiêu điểm, lại càng không nguyện ý bởi vậy bị Lưu Cao Hoa gây phiền toái.

	Trần Bình An có thể chịu được cực khổ vượt qua đau nhức, có thể không có nghĩa là phần này tư vị dễ chịu, cùng Mã Khổ Huyền tại vòng tròn trong liều chết một trận chiến, Trần Bình An nội tạng bị thương không nhẹ, hiện tại cũng chỉ nghĩ như vậy ngồi, cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, giữa hồ đài cao bên kia, vẫn không có rơi xuống màn che, âm thanh ủng hộ không ngừng, tầm mắt bị một cái hành lang cùng chen chúc quần chúng vật che chắn, Trần Bình An ở bên cạnh nhìn không tới cái gì, liền đành phải ngẩng đầu ngắm nhìn.

	Bên cạnh hắn cái này khỏa lão cây hạnh, quan lớn cành mậu, Hạnh Hoa nở rộ, chiếm hết gió xuân.

	Người với người, quá không giống nhau.

	Đồng dạng là trấn nhỏ xuất thân, Mã Khổ Huyền không quan tâm sự tình, sẽ đặc biệt không quan tâm, ví dụ như người khác mắng hắn là người ngu, đạp bẩn giày của hắn, nhưng mà tại hắn quan tâm trên sự tình, Mã Khổ Huyền không thể gặp người khác so với hắn tốt nửa điểm.

	Lưu Tiện Dương sẽ ở Trần Bình An làm được so với hắn tốt trên sự tình, trực tiếp lựa chọn buông tha cho, ví dụ như làm trúc cung, đặt bẫy vân vân.

	Hẻm Nê Bình con sên Cố Sán, tức thì ước gì Trần Bình An làm được rất tốt, như vậy hắn Cố Sán cũng chỉ cần đi theo bờ mông phía sau thơm lây rồi.

	Đương nhiên, những thứ này ngoại trừ trời sinh tính tình bên ngoài, cũng cùng chừng thân sơ có quan hệ.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu mạnh, điều này làm cho trong cơ thể khí phủ thiêu cháy cảm giác, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhưng mà thế sự chính là như thế kỳ quái, rõ ràng đau đến không được, nhe răng trợn mắt Trần Bình An, ngược lại càng muốn uống rượu, không hề miệng lớn uống rượu, liền từng ngụm từng ngụm uống vào, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tửu quỷ, hèm rượu đều là nhân gian mỹ thực, huống chi Trần Bình An hồ lô rượu bên trong rượu trắng, mùi vị vốn là rất tốt.

	Hôm nay đường nhỏ một trận chiến, nghẹn khuất có không ít, thống khoái thêm nữa.

	Tuy rằng Mã Khổ Huyền lần này còn là vô lễ, hai người mới miễn cưỡng đánh cho cái ngang tay, nhưng mà Trần Bình An đối với thắng bại, luôn luôn nhìn không nặng, tựa như A Lương nói, ngàn vạn đừng chết, muốn trước còn sống, mới có thể sống rất tốt lấy. Trần Bình An cảm thấy A Lương những lời này, thật sự là nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi.

	Vì vậy Trần Bình An nhấp lên hồ lô rượu, giơ lên cao cao, cao hơn đỉnh đầu, thoáng dao động, sau đó sửng sốt một chút, vẻ mặt buồn rười rượi, hậm hực thu hồi bầu rượu, thế cho nên một ít cái sắp thốt ra lời nói hùng hồn, đều nuốt quay về bụng.

	Nguyên lai là rượu không còn.

	Trần Bình An cúi đầu tại bên hông buộc tốt hồ lô rượu, đột nhiên nhớ lại một chuyện, cùng phi kiếm Mười lăm tâm ý tương thông, rất nhanh trong tay là hơn ra một cái thêu hoa cái túi, sau khi mở ra, bên trong có ba khối hoa đào bánh ngọt, Trần Bình An cúi đầu hít hà, nửa điểm không có hỏng, một tấc vuông vật thật sự là thần kỳ, qua lâu như vậy, bánh ngọt còn là cùng núi Lạc Phách tiếp nhận cũng không kém nhiều lắm mới lạ.

	Trần Bình An một tay nâng cái túi, một tay vê lên một khối bánh ngọt, để vào trong miệng, nho nhỏ nhấm nuốt, đầu dựa vào vách tường, ngửa đầu nhìn về phía đầy cây Hạnh Hoa.

	Đã ăn rồi nghiêm chỉnh khối bánh ngọt, liền không nỡ bỏ ăn nữa, cẩn thận gói kỹ thêu túi.

	Trần Bình An ý cười đầy mặt, nghĩ thầm nhà mình cửa hàng hoa đào bánh ngọt, thật là tốt ăn!

	Hắn ý niệm đầu tiên, chính là đều muốn lại để cho Ninh cô nương nếm thử nhìn, tưởng tượng thấy lần sau gặp trước mặt tình cảnh, Trần Bình An phối hợp cười ngây ngô a trong chốc lát, đột nhiên cho mình một bạt tai, "Ngươi ngốc a."

	————

	Không có Ngụy Bách tỉ mỉ phối hợp dược thùng có thể ngâm, lập tức Trần Bình An thân thể khỏi hẳn tốc độ, quả thực chính là ngự kiếm cùng đi bộ chênh lệch, nhưng nghỉ ngơi một lát sau, bình thường hành tẩu không có bất kỳ chướng ngại, ngay tại Trần Bình An chuẩn bị đứng dậy phản hồi hành lang chỗ ngồi thời điểm, xa xa một hồi rất thưa thớt tiếng bước chân vang lên, một sâu một màu xanh nhạt, hơn phân nửa là nam nữ.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền lựa chọn tiếp tục ngồi ở chân tường cây, có cây hạnh che lấp, chỉ cần đợi đến lúc bọn hắn sau khi rời khỏi tái cử động thân không muộn.

	Nhưng mà lại để cho Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm sự tình đã xảy ra, nam nữ hai người, tựa hồ nam tử không phải là Thải Y quốc người, song phương lợi dụng Bảo Bình châu nhã ngôn đối thoại, đến rồi ánh sáng lờ mờ cây hạnh phụ cận, liền bắt đầu ôm nhau, nam nữ đạp khí thô, nữ tử mềm mại từ chối nhã nhặn, muốn cự vẫn còn nghênh đón, nam tử ngược lại là cái da mặt dày đấy, đối với nữ tử khuôn mặt một lần điên cuồng gặm, đoán chừng hai cánh tay cũng không có an phận thủ thường.

	Trần Bình An có chút đứng ngồi không yên, người này làm? Lên tiếng nhắc nhở một cái vậy đối với dã uyên ương? Còn là ngóng trông bọn hắn thấy tốt thì lấy, không sai biệt lắm liền rời đi nơi đây?

	Loại này náo nhiệt còn là đừng cùng nhau, vạn nhất bị người phát hiện, liền thật sự là đũng quần dính bùn, không phải cờ ứt cũng bị coi là cờ ứt.

	Trần Bình An hơi hơi do dự, còn là quyết định đứng dậy, ho khan một tiếng.

	Cây hạnh cái kia một bên trẻ tuổi nữ tử hét lên một tiếng, sau đó núp ở phía sau nam tử.

	Nam nhân sải bước vượt qua cây hạnh, trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mơ hồ Trần Bình An, nhìn qua là đối thủ con cái không cao, thanh thanh sấu sấu thiếu niên lang, lập tức dũng khí mười phần, "Đừng sợ a, bực này ngấp nghé ngươi sắc đẹp hái hoa tặc, chính là hắn đánh chết ta, ta cũng sẽ không bỏ ngươi đi xa, tóm lại hắn đều muốn chiếm tiện nghi của ngươi, liền từ thi thể của ta trên vượt qua đi!"

	Nữ tử lã chã - chực khóc, không biết là sợ hãi, còn là cảm động, đầu vai rúc vào nam tử rộng lớn ấm áp sau lưng đeo, si tình nỉ non nói: "Liễu lang, ngươi thật tốt."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, chưa nói tới tức giận, chẳng qua là cảm thấy dở khóc dở cười, nghĩ thầm hai người các ngươi khi còn bé cũng bị cái đuôi trâu nện qua đi?

	Cứ như vậy giằng co không dưới cũng không phải chuyện này đâu, Trần Bình An liền tìm cái lấy cớ, ra vẻ ngượng ngùng nói: "Công tử, tiểu thư, các ngươi khả năng đã hiểu lầm, ta so với các ngươi tới trước nơi đây, bởi vì lần thứ nhất tiến vào tòa nhà, không biết nhà vệ sinh ở nơi nào, đành phải. . ."

	Chưa từng nghĩ nam tử kia một tiếng hét to, "Dê xồm, hái hoa tặc, còn không đem dây lưng quần trói vào, ngươi đây là muốn làm cái gì, có ác tâm hay không, thế gian lại có ngươi bực này sắc mê tâm khiếu thế hệ!"

	Cùng lúc đó, hắn vẫn không quên an ủi sau lưng mặt mày biến sắc nữ tử, "Lưu cô nương, trốn ở đằng sau ta chính là, đừng để bên ngoài loại người này ô uế ánh mắt."

	Cuối cùng nam nhân vụng trộm hướng Trần Bình An nháy mắt ra hiệu, thật đắc ý thần sắc, vẻ mặt cần ăn đòn biểu lộ, giống như tràn ngập rồi" lão tử hôm nay sẽ phải đến một hồi anh hùng cứu mỹ nhân, vừa vặn rèn sắt khi còn nóng, bắt lại cái này con quỷ nhỏ, có gan ngươi tiểu tử đến đánh ta a!"

	Trần Bình An nhìn xem hắn.

	Rất anh tuấn một nam nhân trẻ tuổi, dáng người thon dài, mặt như quan ngọc, điển hình văn nhược thư sinh. Khó trách râu rậm hán tử thường xuyên nhắc tới, người đọc sách không có mấy đồ tốt, dưới đời này tiểu thư khuê các cùng con gái rượu, cũng không có mấy cái phải không mắt mù đấy, vậy mà không nhìn trúng hắn Từ mỗ người, ngược lại mỗi cái ưa thích những cái kia ma ốm bệnh liên tục tựa như thư sinh.

	Sau đó Trần Bình An liền vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi đến thư sinh kia trước mặt, một cái tát cánh qua, đánh cho ngang lấy ngã xuống đất, thẳng tắp ngất đi.

	Trẻ tuổi nữ tử đứng ở tại chỗ, há to mồm, ánh mắt ngốc trệ, đều muốn thét lên, lại không dám, đau khổ áp lực, e sợ cho cái này ra tay hành hung kẻ xấu, ngay cả mình cùng nhau giết, đến lúc đó mình cùng mới vừa quen không bao lâu âu yếm Liễu lang, chẳng phải là thực đã thành một đôi vong mệnh uyên ương? Thế nhưng là tài tử giai nhân trên sách, không đều là có lẽ cha mẹ phản đối, đủ loại nhấp nhô, thoải mái phập phồng, nhưng cuối cùng tất nhiên là khổ tận cam lai, người tốt thì duyên tốt sao? Không có cái nào trên quyển sách viết thư sinh tốt người sẽ cho phỉ nhân đang sống đánh chết a.

	Trần Bình An sải bước ly khai, điên điên sau lưng cái hộp kiếm, cũng không quay đầu lại.
Kết chương.