Chương 868: Băng lãnh, cô tịch. . .

Sau khi xác định vấn đề công pháp lộ tuyến về sau, Vương Đằng thì là đem ánh mắt đặt ở phía trên chiến kỹ.

Lần này hắn ngược lại là không có thu hoạch được cái gì chiến kỹ!

Nhưng là không có cách nào, dù sao hắn là lấy phương thức phá hủy phi thuyền đánh chết những cái kia Võ Giả Aurant liên bang, bọn hắn liền cơ hội thi triển chiến kỹ đều không có, tự nhiên tỉ lệ tuôn ra chiến kỹ liền phi thường thấp.

Đương nhiên cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có.

Tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả tốt xấu là vì hắn cung cấp một cái thuộc tính bọt khí chiến kỹ Hằng Tinh cấp!

Băng Tinh Chiến Phủ!

Cái này 【 Băng Tinh Chiến Phủ 】 rõ ràng là phiên bản tấn cấp của Hành Tinh cấp chiến kỹ 【 băng sơn chiến phủ 】lúc trước hắn thu hoạch được .

Vương Đằng xem như phát hiện, trong vũ trụ này truyền thừa đều là một cái sáo lộ, một vòng tiếp một vòng.

Đáng tiếc nói cho cùng vẫn là cái chiến phủ loại chiến kỹ.

Vương Đằng thế nhưng là một mực lập chí làm một cái tuyệt thế thiên kiêu đao kiếm song tuyệt a!

Cái này 【 Băng Tinh Chiến Phủ 】 hiển nhiên cùng hắn phong cách vô cùng không hợp!

Càng làm cho hắn im lặng là, cái này 【 Băng Tinh Chiến Phủ 】 thế mà còn kèm theo áo nghĩa tuôn ra.

Băng Tinh áo nghĩa!

Một loại phủ pháp áo nghĩa loại Thổ hệ.

Khi Vương Đằng đem lực chú ý tập trung ở phía trên【 Băng Tinh Chiến Phủ 】 cùng 【 Băng Tinh áo nghĩa 】lúc, trong đầu của hắn đột nhiên oanh một tiếng tiếng vang.

Một cỗ ký ức truyền thừa cất giấu bộc phát ra.

Đó là một hình ảnh, chỉ thấy một đạo thân ảnh vĩ ngạn tay cầm một thanh chiến phủ to lớn, vung vẩy ở giữa, tựa hồ đang diễn luyện một môn chiến phủ chi pháp cao thâm.

Đột nhiên, đạo thân ảnh kia đem chiến phủ giơ cao, một đạo tia sáng màu vàng cực hạn tại bên trên lưỡi búa lập loè.

Sau một khắc, chiến phủ đánh xuống, một đạo phủ mang màu vàng kinh khủng hung hăng chém về phía một viên hành tinh ở trong hư không.

Oanh!

Tiếng vang kinh khủng truyền ra, viên hành tinh kia tại trước mặt uy lực kinh khủng chiến phủ bổ ra lúc này vỡ nát ra, hóa thành vô số thiên thạch trôi hướng sâu trong vũ trụ.

Cái đạo thân ảnh vĩ ngạn kia lưu lại một đạo bóng lưng, biến mất tại sâu trong thức hải Vương Đằng.

"Hô!"

Hình ảnh kết thúc, Vương Đằng không khỏi thở phào một cái.

"Không nghĩ tới cái này 【 Băng Tinh Chiến Phủ 】 phối hợp áo nghĩa thi triển về sau, uy lực thế mà mạnh như vậy!" Trong mắt của hắn lóe ra tinh quang, tự lẩm bẩm.

Vương Đằng cẩn thận trải nghiệm một chút đoạt được, phát hiện cái kia 300 điểm áo nghĩa thuộc tính giá trị để hắn đối với 【 Băng Tinh áo nghĩa 】 nắm giữ trình độ trực tiếp vượt qua 1 thành, đạt tới 2 thành.

Dựa theo uy lực áo nghĩa để phán đoán, lấy trước mắt hắn Hành Tinh cấp tầng thứ sáu Thổ hệ cảnh giới đến thi triển, tại bên trong đối thủ Hành Tinh cấp, hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chém giết, thậm chí còn có thể đối với Hằng Tinh cấp Võ Giả tạo thành uy hiếp, thậm chí vượt cấp đánh chết.

Phải biết đây chính là đơn thuần lấy võ đạo tu vi đến bình phán, không cân nhắc tinh thần niệm lực nhân tố ở bên trong.

Nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể bằng vào 【 Băng Tinh áo nghĩa 】 làm được vượt cấp giết địch.

Cái này rất ngưu bức!

Có thể vượt giai giết địch, đều rất ngưu bức!

Vương Đằng tuyệt không phải đang khoe khoang, đây chỉ là trần thuật một sự thật.

"Nếu không vẫn là làm cái chiến phủ đùa giỡn một chút?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Đằng sắc mặt một hư, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Mà trừ 【 Băng Tinh áo nghĩa 】 bên ngoài, Vương Đằng còn thu hoạch được một loại áo nghĩa khác loại Thủy hệ, cái【 Thủy hệ áo nghĩa 】này đồng dạng hóa thành cảm ngộ dung nhập trong trí nhớ Vương Đằng.

Sau đó Vương Đằng liền phát hiện, áo nghĩa【 Thiên Trọng Lãng áo nghĩa 】của hắn thế mà tăng lên!

【 Thiên Trọng Lãng áo nghĩa 】: 10/1000(3 thành)

. . .

【 Thiên Trọng Lãng áo nghĩa 】 thình lình từ 2 thành đạt tới 3 thành, Vương Đằng thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Loại áo nghĩa thứ nhất đạt tới 3 thành rốt cục xuất hiện!

Phải biết áo nghĩa lĩnh ngộ thế nhưng là rất khó, mà mỗi tăng lên một thành, uy lực đều sẽ tăng gấp bội.

Nếu như nói【 Băng Tinh áo nghĩa 】2 thành có thể đánh chết Hằng Tinh cấp tầng một Võ Giả, như vậy【 Thiên Trọng Lãng áo nghĩa 】3 thành thì là có thể đánh chết Hằng Tinh cấp tầng thứ hai, thậm chí tầng thứ ba Võ Giả!

Có thể tưởng tượng nó mức độ kinh khủng!

Kiểm kê xong áo nghĩa cùng chiến kỹ, Vương Đằng ánh mắt ở bên trên thuộc tính giá trị phía dưới khẽ quét mà qua.

Phía dưới cũng không có cái gì đồ vật, nhiều lắm là chính là thu hoạch được một ít 【 vũ trụ tiếng thông dụng 】 thuộc tính bọt khí, đem【 vũ trụ tiếng thông dụng 】của hắn tăng lên tới đại thành.

【 vũ trụ tiếng thông dụng 】: 500/3000(đại thành)

Đại thành ngôn ngữ, có tác dụng quái gì?

┓(′`)┏

Hắn lại không làm cái gì ngôn ngữ đại sư.

Vương Đằng lắc đầu, tâm thần từ trong giao diện thuộc tính rời khỏi, mở ra tu luyện thất đại môn đi ra ngoài.

"Ngươi rốt cục bỏ được đi ra." Viên Cổn Cổn cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, viên mũi tròn nhỏ cơ hồ đè vào hắn trên mũi.

"Làm gì?" Vương Đằng sững sờ.

"Không làm cái gì a, thông tri ngươi một tiếng, chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi hệ ngân hà." Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, nói.

"Rời khỏi hệ ngân hà!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Sau đó hắn cùng Viên Cổn Cổn cùng nhau đi tới phòng điều khiển chính, Viên Cổn Cổn đem toàn cảnh mô phỏng mở ra, chỉ thấy phía trước xuất hiện một chỗ thời không vặn vẹo chi địa, phảng phất một cái vòng xoáy thâm thúy.

Không ít thuộc tính bọt khí bồng bềnh tại bốn phía vòng xoáy.

Nhặt!

Vương Đằng mừng thầm trong lòng, vội vàng tinh thần niệm lực một cuốn, đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 thời gian *4 】

【 thời gian *2 】

【 không gian *10 】

【 không gian *5 】

【 thời gian *3 】

. . .

"Quả nhiên là thời gian cùng không gian thuộc tính!" Vương Đằng cười hắc hắc, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính.

【 Không Gian chi thể 】: 26550/100000(nhất giai)

【 thời gian 】: 85/10000

Không Gian chi thể tự nhiên không cần nhiều lời, đã là đạt tới cái gọi là nhất giai, mặc dù Vương Đằng không biết bậc giai này đến cùng ý vị như thế nào, nhưng là cảm giác rất lợi hại ako.

Trừ có chút phế thuộc tính bên ngoài, cái khác cũng còn tốt.

Mà 【 thời gian 】 thì là thiên phú, cùng không gian thiên phú lúc chưa tiến hóa thành Không Gian chi thể giống nhau.

Trước đó trải qua Vương Đằng không ngừng cố gắng nhặt thuộc tính bọt khí, thời gian thuộc tính của hắn đã góp nhặt 85 điểm, có thể xưng khoản tiền lớn!

Thời gian thiên phú này của Vương Đằng vừa mới bắt đầu thu hoạch được không lâu, vạn sự khởi đầu nan, tăng thêm thời gian thuộc tính lại mười phần thưa thớt, bởi vậy mới có thể chậm rãi như vậy.

Giờ phút này phi thuyền Càn Nguyên E63 hình đang xông vào bên trong vòng xoáy kia, một lát sau, bọn hắn cuối cùng từ trong lỗ sâu trở lại vũ trụ hư không.

Bất quá cái này bốn phía lại cực kỳ lạ lẫm, mặc kệ là những chòm sao xa xôi kia, vẫn là tinh cầu phụ cận, toàn bộ đều là xa lạ. . .

Nơi này đã là một tinh vực khác!

Bọn hắn triệt để rời khỏi gia hương, đi tới thế giới hoàn toàn xa lạ.

Phóng nhãn nhìn lại, vũ trụ hư không mênh mông vô bờ, rộng lớn vô ngần!

Nhưng cũng là băng lãnh, cô tịch. . .

"Viên Cổn Cổn, đóng lại toàn cảnh mô phỏng, tiếp tục tiến hành tốc độ ánh sáng phi hành đi." Vương Đằng trong lòng suy nghĩ bốc lên, mở miệng nói.

"Tốt!"

Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc, vốn cho là Vương Đằng lần thứ nhất rời đi hệ ngân hà, khẳng định sẽ bị tinh vực rộng lớn phía ngoài này rung động cùng hấp dẫn, không nghĩ tới hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền khôi phục lại, lại mảy may cũng không lưu lại luyến.

"Ta trở về tu luyện!" Vương Đằng không có dừng lại, quay người hướng tu luyện thất đi đến.

Viên Cổn Cổn liếc mắt nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Vũ trụ mênh mông, lại tràn ngập băng lãnh cùng cô tịch, chỉ là cá thể sinh mệnh so sánh cùng nhau, quá mức nhỏ bé cùng không có ý nghĩa, ta nhất định phải trở nên càng mạnh, mạnh đến đủ để siêu thoát!" Vương Đằng ánh mắt kiên định, trong lòng tự nói.
Kết chương.