Chương 25 : Cảng Bansi trong gió.
Donna thân thể chợt trốn ra sau, đồng tử kịch liệt co vào, miệng hé mở ra, thét lên thanh âm đã tới bên môi.

	Nếu như không có trước đó trông thấy "Người đưa tin" kinh lịch, nàng khẳng định sớm khống chế không nổi chính mình, hoảng sợ mà lảo đảo đứng lên, mặc kệ cái bàn sẽ hay không khuynh đảo.

	May mắn là, nàng đã không phải mới bước lên tàu Bạch Mã Não lúc đối trên biển sự tình hoàn toàn không hiểu tiểu cô nương kia, giọng nói chỉ là hơi biến nhọn, chỉ phía bên ngoài cửa sổ, lắp bắp nói:

	"Có, có xác sống!

	"Không có đầu xác sống!"

	Nàng dùng dân tục truyền thuyết bên trong thường thấy nhất xác sống để diễn tả vừa rồi gặp phải thứ đáng sợ kia.

	Cecil xoát một chút đứng lên, hai bước đi tới Donna bên người, nhìn hướng cuồng phong gào thét ngoài cửa sổ, cẩn thận dò xét mấy giây.

	"Cái gì cũng không có." Nàng như thực nói.

	Donna về sau rụt rụt, lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí nghiêng mình về trước, ghé qua, chỉ thấy bên ngoài cây cối chập chờn, tạp vật bay loạn, một người đi đường đều không có.

	"Vừa rồi, vừa rồi thật sự có, hắn, hắn khoác áo choàng màu đen, không có đầu, cổ đang chảy máu!" Donna vừa nói vừa khoa tay, muốn cho ở đây người trưởng thành tin tưởng mình.

	Nàng phụ thân, Urdy. Branch chống bàn đứng lên, đi đến bên cửa sổ, ngóng nhìn một trận nói:

	"Donna, đêm nay không cho lại xem quyển kia « Fonce tập tiểu thuyết kinh dị »!"

	"Nhưng là nhưng là. . ." Donna ủy khuất muốn biện bạch.

	Ngay lúc này, Cleves lên tới lầu hai, áp sát tới nói:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Donna nói nàng trông thấy bên ngoài có xác sống, không có đầu xác sống." Một gã hộ vệ khác Teague cười khẽ giải thích.

	Cleves im lặng hai giây, đối Donna gật đầu:

	"Không có việc gì, sẽ đi qua.

	"Bên ngoài gió thật to, càng nguy hiểm , chờ bình tĩnh trở lại, chúng ta lại rời đi."

	Tại Donna trong mắt, Cleves thúc thúc lời nói cho thấy, hắn tin tưởng mình cũng lựa chọn ổn thỏa nhất biện pháp giải quyết, mà tại Urdy, Teague đám người xem ra, đây là an ủi tiểu hài vụng về mánh khoé.

	Gặp Donna còn có chút khẩn trương, chân chính cố chủ cũng không hài lòng lắm, Cleves vừa kéo ra cái ghế ngồi xuống, vừa trầm ổn nói:

	"Cảng Bansi có một loại kì lạ phong tục, tại thời tiết biến hóa kịch liệt ban đêm, không nên rời đi phòng ốc, đừng đáp lại bất cứ tiếng gõ."

	"Nếu như mở cửa, liền sẽ bị kia xác sống bắt đi?" Cùng tỷ tỷ cùng nhau gặp qua bạch cốt người đưa tin Danton bừng tỉnh hỏi.

	"Có thể hiểu như vậy." Cleves bưng lên nước sôi, uống một ngụm.

	Nguyên lai là như vậy. . . Donna an định lại, tin tưởng mình chỉ cần không rời đi phòng ăn, liền sẽ không tao ngộ vừa rồi kia khủng bố xác sống.

	Tận đến giờ phút này, nàng mới phát hiện thực khách chung quanh sớm bởi vì động tĩnh bên này, phân phân đem tầm mắt ném qua.

	Bị từng ánh mắt nhìn chăm chú lên Donna chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều không tự tại, bản năng liền muốn vùi thấp đầu, tránh né hết thảy.

	Ta lại không làm gì sai! Ta thật nhìn thấy! Donna quật cường thẳng tắp cổ, nhìn chung quanh một vòng.

	Nàng trông thấy từng vị mặc đuôi én chính trang thân sĩ cùng váy áo xinh đẹp nữ sĩ thu hồi tầm mắt, trông thấy bọn họ cúi thấp đầu, cầm lên cái thìa, đem bát sứ bên trong thả mấy loại hương liệu đỏ sậm cục máu múc vào trong miệng.

	Bên môi của bọn họ nhiễm lên một vệt huyết hồng, sắc mặt của bọn họ tại thủy tinh đèn treo quang mang chiếu rọi xuống, hơi có chút tái nhợt, cả hai đối lập rõ ràng, khiến Donna không hiểu nhiều chút tên là khủng hoảng cảm xúc.

	Nàng vội vàng quay đầu lại , chờ đợi lên bữa tối, cũng âm thầm hướng nữ thần cầu nguyện, hi vọng cuồng phong mau chóng đình chỉ.

	. . .

	Cảng Bansi bưu cục.

	Ireland cùng lái chính vừa phát xong tình báo cho hải quân, liền phát hiện bên ngoài tiếng gió rít gào, lôi kéo phụ cận cửa sổ ầm ầm rung động.

	"Thật là, nơi này thời tiết luôn luôn như vậy không ổn định." Ireland đeo lên mũ dạng thuyền, thở dài cười nói.

	Lái chính của hắn Harris cười ha ha một tiếng nói:

	"Bằng không tại sao có thể có 'Thời tiết nhà bảo tàng' cái danh xưng này?"

	"Các ngươi tốt nhất, đừng đi ra ngoài, truyền thuyết sẽ bởi vậy mất đi đầu của mình." Bưu cục nhân viên công tác, một vị màu nâu tóc xoăn tiểu thư ngữ tốc chậm rãi nhắc nhở.

	"Ta biết, nhưng ta thử qua mấy lần, sự tình gì đều không có phát sinh." Harris không hề để tâm liền muốn kéo cửa rời khỏi.

	Ireland ngăn trở hắn, hơi chút suy nghĩ nói:

	"Đi bên cạnh giáo đường không có vấn đề đi?

	"Các ngươi bưu cục hẳn là phải đóng cửa, đúng không?"

	"Không có vấn đề." Màu nâu tóc xoăn tiểu thư vẫn là bộ kia thong thả ung dung bộ dáng.

	Ireland gật đầu, kéo ra bưu cục đại môn, nghịch có thể cuốn lên tiểu hài cuồng phong, hướng mấy chục mét bên ngoài Phong Bạo giáo đường gian nan bước đi.

	Lái chính Harris ấn chính mình mũ, đi theo thuyền trưởng bên cạnh, tựa hồ tưởng biểu đạt có thể vọt thẳng về tàu Bạch Mã Não ý tưởng.

	Nhưng hắn vừa mới mở miệng, liền bị cuồng phong rót vào trong miệng, tất cả thanh âm đều thảm tao nhét về.

	Ấp úng một trận, hắn sáng suốt ngậm miệng lại, không còn làm rõ ràng không thực tế đề nghị.

	Lúc này khoảng cách 7 giờ còn có một khắc đồng hồ, chỉ có thể coi là chạng vạng, Phong Bạo giáo đường đại môn vẫn mở rộng, mặt hướng tín đồ.

	Cuồng phong đến đây, trở nên nhu hòa rất nhiều, chí ít Ireland cùng Harris không cần lại lo lắng cho mình mũ lúc nào cũng có thể sẽ vứt bỏ chính mình.

	Tiến vào giáo đường, đi hết cái kia âm u sâm nghiêm hành lang, hai người đặt chân đại cầu nguyện sảnh, trông thấy một vị mặc màu lam sẫm áo mục sư nam tử ngồi tại hàng trước nhất, an tĩnh nhìn Thánh đàn bên trên viên kia do cuồng phong, sóng biển, lôi đình các ký hiệu tạo thành cự đại "Phong Bạo thánh huy" .

	Ireland cười dựa sát qua, vỗ xuống kia thân ảnh quen thuộc bả vai:

	"Jess, các ngươi chủ giáo đâu?"

	Bị như vậy vỗ một cái sau, vị mục sư kia đầu xuất hiện rõ ràng lắc lư.

	Tiếp, nó hướng về phía trước khẽ đảo, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, liên tục làm ra lăn lộn.

	Mục sư chỗ cổ, máu tươi như suối phun tuôn ra, xối Ireland một mặt.

	Lạnh buốt ẩm ướt cảm giác truyền vào trong lòng, đỏ tươi nồng đậm nhan sắc che đậy Ireland con mắt.

	Trong tầm mắt của hắn, chỉ còn lại một mảnh thế giới màu máu, cùng với kia rốt cục đình chỉ lăn, hai mắt mờ mịt hướng lên trên đầu.

	. . .

	7 giờ 15 phút, từ khoang hạng nhất phòng ăn đi ra Klein cùng Danis phát hiện vừa rồi thổi đến thuyền lắc la lắc lư cuồng phong đã bình hòa không ít.

	Suy nghĩ hai giây, Klein một đường đi đến khoang thuyền cửa vào, hỏi thăm canh giữ ở nơi đó thuyền viên:

	"Còn có ai không có trở về?"

	Tên thủy thủ kia gặp qua vị này hành khách cùng thuyền trưởng cùng nhau hưởng dụng mỹ vị thịt ngư nhân, không có làm giấu diếm nói:

	"Trừ đi nhà hàng Lime Branch một nhà, Demurdo một nhà, cái khác hành khách đều tại gió nổi lên phía trước trở về, a a, nơi đó xa xôi, dùng cơm thời gian cũng tương đối dài.

	"A đúng, thuyền trưởng cùng lái chính đi bưu cục, cũng còn chưa có trở lại."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, trầm mặc quay trở về 312 phòng.

	Hắn đứng tại bên cửa sổ, nhìn bị gió thổi lên từng đạo sóng biển, dù là không đi sương xám phía trên thần bí không gian xem bói, chỉ dựa vào bản thân linh tính trực giác, cũng có thể lờ mờ phát giác đang có chuyện gì đó không hay đang nổi lên, đang phát sinh.

	Lại chờ đợi năm phút, hắn vẫn không thấy được Ireland thuyền trưởng cùng Donna một nhà trở về.

	Klein nghiêng đầu ngắm Danis một chút, khiến đang lười nhác nằm tại ghế bành bên trên nổi danh hải tặc một chút ngồi thẳng.

	Klein thu hồi tầm mắt, không hề nói gì, đi vào phòng vệ sinh.

	Hắn thuần thục đóng cửa, rút người giấy, làm ngụy trang, đi tới sương xám phía trên, chuẩn bị lại làm một lần xem bói.

	Trước đó hắn cân nhắc chính là cảng Bansi tiềm ẩn phong hiểm, hiện tại, gió nổi lên sau đó, hắn tính toán xác nhận trước mắt mức độ nguy hiểm.

	"Cảng Bansi có nguy hiểm."

	Klein cầm nắm linh bài, thấp niệm lên câu văn.

	Một lần lại một lần sau, hắn mở hai mắt ra, phát hiện hoàng thủy tinh mặt dây chuyền mặc dù tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, nhưng biên độ không lớn, tốc độ không nhanh.

	Có nguy hiểm, nhưng thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi. . . Cái này cùng trước đó gợi ý mâu thuẫn a. . . Klein hai khuỷu tay chống tại thanh đồng bàn dài biên giới, nghi hoặc lẩm bẩm.

	Hắn cấp tốc nghĩ đến một khả năng, đó chính là trước mắt nguy hiểm không phải là cất giấu phong hiểm, trừ phi phát động cái gì, hoặc là xâm nhập điều tra ra cái gì sự tình, mới sẽ khiến dưới mặt biển cất giấu băng sơn hiện ra.

	Này cất giấu phong hiểm có lẽ đã tồn tại ba bốn trăm năm, thậm chí càng lâu, cũng không phải là bởi vì ta đến mới có. . . Ân, trước mắt nguy hiểm thậm chí khả năng cùng cất giấu phong hiểm một chút quan hệ cũng không có, đáng tiếc, khuyết thiếu cần thiết tin tức, không cách nào liền suy đoán này làm xem bói. . . Làm xong giải đọc, Klein cấp tốc trở về thế giới hiện thực, rời khỏi phòng vệ sinh, tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

	Hắn trầm mặc, do dự, hồi lâu không có động tác, cái này khiến "Liệt diễm" Danis không hiểu cảm giác bất an.

	Từ khi Gehrman. Sparrow nói ra cảng Bansi có cất giấu nguy hiểm sau, vị này nổi danh hải tặc vẫn có chút lo lắng.

	Có thể để cho quái vật này cải biến chú ý, không đi nhà hàng Lime nguy hiểm, khẳng định phi thường đáng sợ. . . Ta lần này nghỉ phép làm sao lại thảm như vậy? Quả thực vận rủi quấn thân! Danis bị gần như ngưng kết bầu không khí làm cho thực sự ngồi không yên, đành phải đứng lên, đi qua đi lại.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow quái vật này đột nhiên đứng lên , vừa cài lên hai hàng nút lễ phục dài nút cài , vừa đi hướng cạnh cửa giá treo áo mũ.

	Gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, Klein nhìn hướng "Liệt diễm", không có biểu cảm nói:

	"Ngươi tự do."

	"A?" Danis chỉ cảm thấy điểm này cũng không chân thực.

	Hắn bỗng nhiên minh bạch đối phương muốn làm cái gì, ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Ngươi muốn đi cứu thuyền trưởng kia, còn có những người bình thường kia?

	"Ngươi, tự ngươi nói bên ngoài rất nguy hiểm!"

	Klein đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm lên màu đen gỗ cứng thủ trượng , vừa vặn động chốt cửa , vừa bình thản đáp lại nói:

	"Bọn họ cùng ta hợp tác qua.

	"Bọn họ thay ta giữ bí mật.

	"Hắn mời ta nếm qua thịt ngư nhân.

	"Hắn giúp ta bồi thường 'Cá mập trắng' tổn thất."

	. . . Danis nhất thời không có kịp phản ứng, vô ý thức hỏi:

	"Bồi thường bao nhiêu?"

	"Mấy saule." Klein mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	Tên điên! Tên này là từ đầu đến đuôi tên điên! Mặc kệ đối với người khác, vẫn là chính mình mà nói, hắn đều là tên điên! Danis miệng hé mở, khó mà thành lời.

	Còn tốt, ta là một người bình thường! Ta sẽ đợi tại địa phương an toàn! Danis thu hồi tầm mắt, nửa chế giễu nửa vui vẻ nghĩ.

	Hắn ý niệm vừa dứt, cuồng phong lại đến, thổi đến cửa sổ thủy tinh két két rung động, khiến trong phòng ngọn nến quang mang lắc la lắc lư.

	Xem này lờ mờ phun trào một màn, Danis đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Chiếc thuyền này dừng ở bến cảng, cũng coi là cảng Bansi một bộ phận, cũng không an toàn, cũng có khả năng chịu đựng phong hiểm!

	Chính ta một người đợi ở chỗ này, còn không bằng cùng quái vật kia, chí ít, chí ít hắn rất cường đại! Danis thân thể so đầu óc nhanh, đặng đặng đặng liền chạy ra khỏi 312 gian phòng, rốt cục tại Klein rời khỏi khoang phía trước đuổi kịp hắn.

	Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, mặc dù không có nói chuyện, nhưng nghi vấn ý tứ đã hết sức rõ ràng.

	Danis vội vàng cười ha ha nói:

	"Chỉ là nhỏ như vậy nguy hiểm liền lựa chọn tránh lui, ta sẽ bị biển Sunya bên trên tất cả hải tặc chế giễu!"

	Lấy cớ. . . Klein không có chọc thủng, từ cổng thuyền viên nơi đó mượn ngọn đèn bão.

	Xách mờ nhạt đèn bão, cầm gỗ cứng thủ trượng, thân xuyên màu đen lễ phục dài hắn dọc theo mạn thuyền, tiến vào mờ tối bến cảng.

	Danis một bên ai thán, một bên vững vàng đi theo bên cạnh.

	PS: Trước đổi mới, thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.