Chương 44 : Kamen Rider ngày tận thế đến!.
Markovia trong vương cung, Jason đẩy Barbara, nhìn Corvin cái đó cấu trúc truyền tống ma pháp trận cùng Corvin một khối biến mất, đối với Corvin kia đoạn kiểu Deathstroke lên tiếng còn có như vậy mãng xung động đều có chút mộng. Giải quyết hết toàn bộ thấy được người của mình, chính là một lần hoàn mỹ lẻn vào, mặc dù lời rất cẩu thả, nhưng là đạo lý thật là như vậy cái đạo lý, lại liên tưởng đến trước Người Dơi từng để cho Deathstroke đã làm Corvin bọn họ một đoạn thời gian lão sư, hết thảy đều nói còn nghe được, nhưng trong lúc mơ hồ, Jason cảm giác mình giống như để lọt chút gì.

	"Làm sao vậy, Jason." Barbara chú ý tới mình bạn trai trên mặt vẻ mặt, cũng tò mò nói.

	"Luôn cảm thấy ta giống như để lọt chút gì chưa nói, vân vân, hắn, có hay không xem qua trận kia ta cùng thần bí nhân kia hình ảnh chiến đấu?"

	"Không, thấy được cái đó hộp về sau, người này liền đem mình ném ở bên trong phòng một buổi chiều, kết hợp trong căn phòng dấu vết, hắn nên là tới ngủ một buổi chiều giấc trưa, sau đó liền trực tiếp chạy ." Barbara cũng chú ý tới trên giường chăn đệm trên gối đầu những thứ kia nếp nhăn, phán đoán.

	"Cho nên, hắn đang ở ngủ một buổi chiều, sau đó thông qua một hộp còn có ta mới vừa rồi miêu tả liền chạy tới? Ta nhớ ra rồi, ta quên nói cho hắn biết thần bí nhân kia di động thủ đoạn , đáng chết, thần bí nhân này nhất định đối trí nhớ của ta động tay chân, để cho ta tiềm thức bài xích rơi phương diện này trí nhớ! Barbara, nhanh, đi thông báo Blake cùng bố Lyon bọn họ, hi vọng tới kịp, thần bí nhân kia sức chiến đấu, cũng không đơn giản như vậy!"

	Cứ việc bởi vì Kamen Rider duyên cớ, Jason đối với Kamen Rider gương mặt đó thế nào cũng không nhớ nổi, nhưng là hắn đơn tay cầm vỏ kiếm đem mình nhẹ nhõm đánh cho thành như vậy trí nhớ, hắn nhưng là nhớ rõ ràng, bằng không thì cũng không cần nằm đến bây giờ mới khôi phục như cũ, nghĩ tới đây, Jason cũng đẩy Barbara rời đi Corvin căn phòng.

	Mà ở Quang Minh Hội cứ điểm bên này, Corvin đã thông qua Truyền Tống Môn tới nơi này cái thần bí đồng minh cung cấp tọa độ chỗ. Vừa rơi xuống đất, nhìn cái này hoàn toàn bị cải tạo thành một pháo đài vậy bí mật cứ điểm, Corvin cũng là ngơ ngác một cái, không nói khác, Quang Minh Hội ở tài nguyên phương diện này thật đúng là có đủ chân , mỗi một cái cứ điểm trên căn bản cũng chọn ở vị trí tốt, lại phối hợp trong tay vậy được hình dây chuyền sản nghiệp, những bí mật này cứ điểm kiến trúc chi phí gần như giống như là không, không phải là tay trái đổi tay phải, nói không chừng còn có thể thông qua cái này mò ít tiền.

	Sau đó bản thân như vậy một bang siêu anh hùng liền đánh đến tận cửa, một trận bạo lực đánh đập, để người ta khổ khổ cực cực tạo dựng lên hết thảy phá hủy, bao nhiêu vàng ròng bạc trắng cũng trôi theo dòng nước, sau đó những thứ kia chỉ phụ trách làm việc người làm công tắc bị người ta tìm được cái lý do thích hợp đuổi cổ, tiếp tục vì cuộc sống bôn ba, như vậy vừa so sánh, mẹ da, thế nào cảm giác mình mới là cái đó trùm phản diện a? !

	"Thời này, thật sự là tốt hư khó phân, rõ ràng mình mới là đại biểu phía chính nghĩa, thế nào làm đều là chút phản diện chuyện đâu, thôi, làm nhanh lên một chút đi."

	Vừa hướng bản thân sau đó phải làm chuyện cảm khái hạ, Corvin lộ ra bên hông, đang nháy chút thời gian tuyến từ hệ thống kia Âu khí nổ tung lúc rút được giáp đấu đai lưng, làm bình thành series trong số ít mấy cái giản lược phong đai lưng, hoàn toàn có thể cho Corvin làm thường ngày mặc trang điểm, chẳng qua là gần đây không có đụng phải cái gì nhất định phải dùng gia tốc phương thức giải quyết đối thủ, Corvin cũng liền đem nó nhàn trí, mà lần này hành động, giáp đấu đai lưng ngược lại có thể phát huy được tác dụng, gia tốc tự thân thời gian lưu, không có bất kỳ đơn thuần vật lý gia tốc lúc bộc phát ra thanh âm, tính bí mật cực mạnh.

	Trong hư không, thuộc về giáp đấu bọ tê giác biến thân khí bay ra, tự giác chụp tại trên đai lưng, hình thái thứ nhất thiết giáp hình thái ăn mặc."cast off!" Một tiếng quát nhẹ, đem trên đai lưng bọ tê giác độc giác tách phía bên phải bên, bám vào trên người mình tầng kia chắc nịch thiết giáp văng ra, lộ ra giản lược phóng khoáng giáp đấu · kỵ sĩ hình thái, vỗ nhẹ đai lưng bên phải, cơ giới giọng nói điện tử vang lên.

	【Clock up! 】

	Âm thanh âm vang lên, Corvin cũng ở trong không khí hóa thành một đạo hư tuyến, biến mất ở nơi này điều lê thê trên đường chạy. Mà ở con đường chạy này cuối, Vandal · Savage cùng Kamen Rider một khối, nhìn phía dưới đang đang làm việc nhân viên, những thứ kia từ các nơi trên thế giới, lấy các loại thủ đoạn mang đến mang theo siêu năng gien thiếu niên, đang ngâm mình ở bồi dưỡng kho trong, lợi dụng chết đi não ma Simon · Jones lưu lại hắc ín gien cải tạo vật, đây là kết hợp Apokolips chuyển hóa Parademons sinh vật khoa học kỹ thuật cùng tự thân địa cầu khoa học kỹ thuật đản sinh ra mới cải tạo vật. Trừ bỏ rơi Apokolips cái loại đó đối toàn bộ carbon sinh mạng phổ biến tính, đặc biệt nhằm vào siêu năng gien sinh vật, có thể trình độ lớn nhất đem mục tiêu trong cơ thể siêu năng gien kích thích đến mức tận cùng.

	Từng cái một thiếu nam thiếu nữ liền đang say giấc nồng bị những thứ này màu đen hắc ín rót vào, ở thống khổ giãy giụa mấy phút sau, liền trở thành Quang Minh Hội đông đảo siêu năng binh khí sinh vật trong một viên, tiếp theo cắm vào khống chế trình tự, mất đi tự mình. Nhìn phía dưới từng cái một ra lò siêu năng binh khí sinh vật, Savage trên mặt không có quá nhiều tâm tình biểu hiện, mà Kamen Rider thời là tựa vào trên lan can, cầm trong tay cũng không biết từ đâu lấy ra trân châu trà sữa, ở đó uống, cho đến trong ly phát ra bởi vì uống xong, hút không khí vô ích bình âm thanh.

	"Ta nói, ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a, thế nào mỗi lần nhìn thấy ngươi ngươi cũng ở ăn cái gì, ta chưa cho ngươi ăn no sao! Còn có, ngươi cái này trà sữa rốt cuộc từ đâu cầm !" Savage đeo tại sau lưng hai tay ở Kamen Rider không ngừng phát ra vô ích bình âm thanh mà gân xanh nổi lên, cho đến không thể nhịn được nữa , lúc này mới đối Kamen Rider gầm thét lên.

	"A? Cái này a, ta ở công nhân viên phòng ăn bản thân làm , bản thân nấu trân châu, điều trà sữa, nhắc tới, ngươi cái này công nhân viên phòng ăn không tệ lắm, một ngày ba bữa xứng trà chiều cùng tự phục vụ bữa khuya, nhà tập thể hoàn cảnh cũng không tệ, điều hòa không khí mạnh mẽ, nước nóng đủ chân, còn có đặc biệt phòng tắm hơi cùng đấm bóp phòng, cũng thật uổng cho ngươi như vậy dụng tâm a." Đối trong ly trân châu một viên một viên hút, Kamen Rider cũng đúng Savage cái này cứ điểm phê bình nói.

	"Ta... Nếu muốn để cho con ngựa chạy, liền phải cho con ngựa uy tốt cỏ đạo lý này ngươi nên rõ ràng, chẳng qua là ta thật rất bội phục ngươi, chiến đấu của ngươi năng lực ta không thấy, ngược lại các loại thiên hình vạn trạng kỹ năng ta kiến thức không ít, mỗi ngày đều có thể mần mò ra các loại quà vặt, còn có đồ uống, không, cám ơn, ta không uống." Nhìn Kamen Rider từ trên khay trà đưa tới trà sữa, Savage rất khách sáo lựa chọn cự tuyệt.

	"Làm một kẻ vĩnh sinh đế vương, ngươi phải học được hưởng thụ sinh hoạt a, không phải ngươi thống trị địa cầu, thống trị vũ trụ cũng không có ý nghĩa a không phải." Lấy một bộ người từng trải giọng, Kamen Rider đem trà sữa trực tiếp thả vào Savage trong tay, tiếp theo sau đó cầm trên khay trà cái ly bánh ngọt ở đó ăn.

	"Ngươi thật đúng là cái người đặc biệt a, bất quá ngươi nhiệt tình như vậy, có cái gì cũng muốn hỏi ta sao, đừng khách khí, chúng ta nhưng là đồng minh a."

	"Ngươi nói như vậy, thật vẫn có, ta mặc dù gia nhập không lâu, nhưng là một ít tình báo ta cũng đại khái hiểu , ta nhớ được các ngươi trước có cái đặc biệt phụ trách phương diện này thủ tịch nhà khoa học, mặc dù chết , nhưng là hắn lưu lại siêu năng gien clone kỹ thuật, nói cách khác, ngươi chỉ cần ở toàn thế giới tìm được một nhóm hàng mẫu, ngươi liền có thể tự mình clone ra thành kiến chế siêu năng binh khí sinh vật, nhưng ta bây giờ thấy được, giống như đều là từ các nơi trên thế giới mang đến hài đồng, lớn như vậy thủ bút, chính phủ các nước cũng không có chú ý?"

	Kamen Rider tựa vào trên lan can, nhìn phía dưới đã kết thúc nhóm đầu tiên chuyển hóa siêu năng binh khí sinh vật bị vận chuyển đến xe hàng bên trên, cũng hỏi bản thân khoảng thời gian này lớn nhất nghi vấn. Tuy nói bây giờ nhân khẩu tỉ lệ sinh đẻ lớn hơn tỷ lệ tử vong, nhưng ngươi Savage cũng không thể nào trộm ôm vừa ra đời trẻ sơ sinh tới tiến hành chuyển hóa đi, huống chi, cái này hắc ín chuyển hóa suất cũng không phải trăm phần trăm, cũng có bởi vì gien sụp đổ chết , mà dựa theo như ngươi loại này sản xuất tốc độ, thật coi những quốc gia kia nhân khẩu thống kê ngành là người ngu?

	Nhìn một cái bị Kamen Rider thả vào trong tay mình trà sữa, Savage nếm thử một miếng, cái này mới đối với hắn giải thích nói: "Xem ra ngươi cũng chú ý tới phương diện này a, ngươi nói không sai, toàn cầu nhân số đích xác hàng năm đều đang tăng trưởng, dựa theo trước mắt ngươi thấy được cái này quy mô, đích xác không tránh khỏi cái vấn đề này, nhưng ngươi có biết hay không, mạng trong, có một cái gọi là ám võng."

	"Ngươi nói là online bên trên, hai bên với nhau cũng không lộ diện, tiến hành nhân khẩu mua bán mạng sao? Ta nghe nói qua, coi như thế, cũng không chống nổi ngươi như vậy bắt đi."

	"Lời không là nói như vậy , nhân khẩu tăng trưởng là quá rõ ràng , nhưng những thứ kia là ghi danh có trong hồ sơ nhân khẩu, còn có rất nhiều không có hộ tịch, không có một chính thức thân phận hắc hộ trẻ sơ sinh ở ngươi ta nói chuyện thời điểm ra đời, những thứ này, là số liệu không thấy được, mà ngươi bây giờ chỗ đã thấy những hài đồng này, bên trong chỉ có mười lăm phần trăm là có cụ thể hộ tịch , nhiều hơn đều là những thứ kia ở trên đường đứa trẻ lang thang đồng, ăn mày, không có ai sẽ để ý hôm nay ở chỗ này ăn xin hài đồng ngày mai vì sao không ở nơi này , cũng sẽ không có người đi để ý một không lối đi, không thông lưới thôn xóm, bộ lạc những người kia đi đâu."

	"Ngươi đây là lách luật a ~ "

	"Cám ơn, về phần ngươi nói siêu năng gien clone kỹ thuật, đích xác, một rất tuyệt kỹ thuật, cái tên kia chết là chết, nhưng ở phương diện này đích xác cho chúng ta lưu lại nên có giá trị. Nhưng clone kỹ thuật không phải vạn năng , cùng một đám từ hàng mẫu siêu năng gien sáng tạo ra người nhân bản, tỉ lệ sống sót chỉ có năm mươi phần trăm, tiếp nhận hắc ín chuyển hóa về sau, chém nữa rơi năm mươi phần trăm, như vậy một tính được, hàng năm đầu nhập cùng sản xuất không được tương ứng, như vậy mua bán lỗ vốn ta nhưng không làm, cho nên phương pháp đơn giản nhất chính là một lần ở toàn thế giới bắt đủ một năm định mức, sau đó gia nhập những thứ kia thông qua clone kỹ thuật sáng tạo ra người nhân bản, mới có thể đạt tới lợi ích tối đại hóa, sau đó chúng ta thông qua nữa chúng ta thủ đoạn của mình, vì sang năm cần mang đi siêu năng gien nhi đồng tiến hành định vị, đợi đến thích hợp thời gian, lại đem này mang đi, có thể kéo dài phát triển nha, ta so ngươi rõ ràng, ngoài ra, trà sữa rất tốt."

	"A, đây coi như là thù lao sao? Vậy ta nên làm nhiều hai chén, để cho ngươi nói cho ta biết ngươi cái gọi là có một thủ đoạn vậy là cái gì."

	"Ngươi sẽ biết, bây giờ còn không phải lúc."

	Đang ở hai người vẫn còn ở kia lẫn nhau thảo luận thời điểm, bên trong cứ điểm còi báo động đại tác, đang phụ trách các hạng công tác lính đánh thuê cũng ngay lập tức đem trong tay công tác buông xuống, xác định không có bất kỳ an toàn mầm họa về sau, lúc này mới cầm tốt vũ khí trong tay của mình, còn có những thứ kia đã bị khống chế siêu năng binh khí sinh vật, tiến về báo động chỗ khu vực. Mà Savage cũng ngay lập tức để cho nhân viên kỹ thuật điều ra xảy ra chuyện khu vực hình ảnh.

	Trong hình, những thứ kia phụ trách vận chuyển đã bị chuyển hóa hoàn thành siêu năng binh khí sinh vật chiếc xe, chỗ tài xế ngồi vị trí cũng ngay lập tức bị đánh tan, người ở bên trong viên tất cả đều không rõ sống chết, mà những thứ kia chuyên chở siêu năng binh khí sinh vật xe hàng sương lại không có bị phá hư, vẫn ở chỗ cũ bên trong ngủ đông.

	"Đem hình ảnh số khung hình thả vào thấp nhất." Nhìn cái này kỳ dị hiện tượng, Savage cũng trực tiếp hạ lệnh, nguyên bản không thể xem hiểu trong tấm hình, Corvin hóa thân giáp đấu bóng người chợt lóe lên, cũng để cho Savage xác định người đánh lén thân phận.

	"Nhìn, cái này chính là ta nói , đối với cái này Kamen Rider tiểu tử không cách nào định nghĩa tính nhắm vào phương án nguyên nhân, ngươi căn bản không rõ ràng lắm hắn tiếp theo phó thiết giáp có thể có năng lực là cái gì, phương diện tốc độ thiết giáp, tốc độ này, coi như là ở Speed Force Speedsters hạ tốt nhất một nhóm, loại tốc độ này, cho dù là Apokolips phương diện, cũng không có có có thể so sánh được a."

	"A ~ đuổi đã tới sao?" Savage không hiểu Corvin cái này bức thiết giáp đại biểu là cái gì, mà xem như đầu tiên mở ra bao da đại chiến kỵ sĩ, cửa mất sĩ không thể rõ ràng hơn, đây chính là gia tốc năng lực kỵ sĩ trong, trừ cái đó sinh làm vương gia hỏa ngoài, mạnh nhất cái đó .

	"Thế nào, ngươi có hứng thú cùng hắn đánh một trận?" Liếc về cửa mất sĩ một cái, phát giác cái này cả ngày ăn chực uống chùa gia hỏa lần đầu tiên lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt, cái này thật đúng là hiếm thấy, cho dù là cùng Deathstroke giao thủ kia một cái, hắn đều là lười biếng.

	"Ngươi không phải vẫn muốn biết ta thực lực chân chính sao? Hôm nay cho ngươi miễn phí biểu diễn một chút."

	Nói, Kamen Rider nâng lên tay trái, sương mù màu đen bay lên, trên người màu đen kia áo gió bắt đầu biến hóa, bị màu đỏ thẫm thiết giáp thay thế, mà Kamen Rider bộ mặt, tắc biến thành một màu đỏ thắm, hai con ngươi màu trắng đầu sói, hai chi góc lên đỉnh đầu dọc theo, chẳng qua là đơn giản đứng ở nơi đó, là có thể để cho Savage cảm nhận được một cỗ chèn ép cảm giác.

	"Đây chính là ngươi chân thật dáng vẻ, ngược lại rất xứng đôi thế giới kẻ phá hoại cái này danh xưng."

	"Tại hạ ma giới kỵ sĩ, thần răng, phục vụ cho ngươi." Lợi dụng từ nha lang thế giới phiêu tới hắc hóa thần nha hình thái chặn, Kamen Rider cái này bức hoá trang đích xác để cho Savage yên tâm, cái này nhìn liền không giống như là cái gì chính nghĩa anh hùng, càng giống như cái đại ma vương.

	"Như vậy, cho ta nhìn một chút năng lực của ngươi đi, cái này cứ điểm bại lộ , sau mười phút sẽ kích nổ, chính ngươi nhìn một chút thời gian."

	"Mười phút, đủ rồi."

	Rút ra ra bản thân đại kiếm, sau lưng một đôi cánh dơi triển khai, mang theo Kamen Rider rời đi đài cao. Mà Savage nhìn lúc này ở trong hình mở ra vô song, lợi dụng không biết xấu hổ gia tốc mô thức đem thủ hạ của mình đánh không rõ sống chết dáng vẻ, không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Kamen Rider ngày tận thế đến , ha ha ha ha!"
Kết chương.