Chương 516 : Dị Tượng.
Khi điên cuồng người thu được một tia lý tính, như sắp chết khát người thu được một cái cam tuyền.

	Aaron lúc này liền sâu sắc rõ ràng này câu ngạn ngữ hàm nghĩa.

	Tâm linh lại mạnh mẽ phi phàm giả, sắp sa đọa điên cuồng thâm uyên lúc, như trước là một cái kẻ đáng thương!

	Hắn nói một câu sau khi liền không nữa nhiều lời, lẳng lặng nhìn chăm chú 'Ám ảnh vương giả' lại lần nữa hướng về điên cuồng thâm uyên rơi xuống.

	" 'Dạ chi mẫu' . . . Ta không biết. . . Nàng vì sao mà điên!"

	"Van cầu ngươi. . ."

	"Lại cho ta một điểm lý tính. . ."

	Đã hoàn toàn mất khống chế quái vật khẩn cầu giãy dụa, một đôi đen nhánh tay đưa ra ngoài, giống như ăn mày ở ăn xin.

	Một cái miện hạ tôn nghiêm mất hết, cũng là như vậy.

	"Xem ra ngươi là thật sự không biết chuyện. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Như vậy. . . Xuất phát từ đối với trước ngươi nghĩa cử tôn kính, liền để ta cho ngươi giải thoát đi."

	Để tỏ lòng tôn trọng, hắn vẫn chưa trực tiếp vận dụng 'Dung lô chi hỏa' đem 'Ám ảnh vương giả' thiêu chết. .

	Mà là rút ra 'Thạch trung kiếm', chính diện giơ kiếm, cùng cái trán bình hành, tiếp theo một cái đâm tới!

	Phốc!

	'Thạch trung kiếm' chuẩn xác trúng mục tiêu nhúc nhích Hắc Ám quái vật.

	Nó năm tấm trên mặt nạ đều hiện lên ra thống khổ cùng vẻ dữ tợn.

	Tiếp theo, phá diệt hiệu quả phát động, vô số ám ảnh bắt đầu sụp đổ. . .

	Lớn nhất tấm kia trắng bệch mặt nạ thống khổ vẻ mặt từ từ biến mất, nổi lên một tia giải thoát: "Cảm tạ. . ."

	Ào ào ào!

	Vô số bóng tối giống như nước chảy giống như biến mất, tại chỗ lưu lại nửa tấm trắng bệch mặt nạ.

	Cái này là thuộc về 'Ám ảnh vương giả' để lại đặc tính, bất quá đối với bây giờ Aaron mà nói, cũng chính là có chút ít còn hơn không mà thôi.

	"Giết 'Ám ảnh vương giả' cùng Ramaj sau khi, băng trộm còn sót lại ba cái đội trưởng. . . Đây là mặt khác ba vị Phi Nhân, không thể bỏ qua."

	Aaron cũng lười từng cái từng cái bói toán cùng truy sát, trực tiếp ở trong sơn động quay một vòng, tìm tới vài món bói toán then chốt vật phẩm.

	Cùng lúc đó, hắn bắt đầu bói toán những thứ này người tướng mạo, sinh nhật các loại then chốt tin tức.

	Tiếp theo. . . Cách không ban tặng bọn họ 'Vận rủi ngoài ý muốn' !

	Ở cái này nguy cơ tứ phía tận thế, điểm ấy vận rủi đã đủ để làm bọn họ chết đến cực kỳ thê thảm!

	. . .

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Aaron nhìn khắp nơi bừa bộn động đá, không khỏi gật gù: "Đúng là một một chỗ yên tĩnh."

	Nói xong sau khi, hắn sẽ theo liền tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, bắt đầu minh tưởng.

	Hắn muốn chủ động chờ đợi vị kia màu đỏ váy liền áo nữ sĩ hiện thân!

	Làm cái này một cái thân sĩ, sớm chờ đợi là có lễ phép biểu hiện!

	"Dự bị một ít vui mừng , tương tự là lễ nghi nhu cầu."

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, chuẩn bị nhìn nơi nào thích hợp bố trí cạm bẫy, tỷ như sớm dự bị tốt hiệu quả, đợi đến vai nữ chính đến mới phát động nghi thức loại hình. . .

	Hai ngày nhanh chóng đi qua.

	Hắn lại lần nữa liếc mắt một cái lòng bàn tay.

	Chỉ thấy ngưng sử dụng bùa chú sau khi, trong bàn tay màu xanh đen ấn ký lại lần nữa trở nên sắc thái nồng nặc, bốc ra từng tia từng tia khí tức âm lãnh.

	Đối với từ lâu là hoàn mỹ thân thể Aaron mà nói, chuyện này quả thật là một chuyện khó mà tin nổi.

	"Quỷ dị. . . Rốt cuộc là thứ gì?"

	Hắn lẩm bẩm, linh cảm bỗng nhiên có xúc động, nhìn hướng về sơn động âm ảnh nơi.

	Một bộ đỏ tươi góc áo, đột nhiên xuất hiện ở nơi đó.

	Màu đỏ váy liền áo nữ sĩ vẫn chưa phụ lòng hắn chờ mong, đúng hẹn mà tới!

	Đùng!

	Aaron trực tiếp vỗ tay cái độp.

	Trên mặt đất, vô số phức tạp nghi quỹ lấp loé ánh sáng lộng lẫy, có tia sáng chói mắt hiện lên.

	Hào quang rọi sáng bóng tối , tương tự rọi sáng vị nữ sĩ kia.

	Chỉ thấy nàng dung mạo mỹ lệ, môi dường như anh đào, biểu hiện cấp bách, không ngừng nỉ non không người có thể nghe rõ nói mớ.

	Nghi thức lực lượng rơi vào thiếu nữ thân trên, làm nàng màu đỏ váy liền áo bay phần phật, ngoài ra. . . Không có hiệu quả gì.

	"Trừ tà, ràng buộc nghi thức đều không có dùng sao?"

	"Tuy rằng ta chỉ là hướng về 'Hư vọng chi linh' khẩn cầu. . ."

	Aaron nhìn càng ngày càng gần áo đỏ váy thiếu nữ, suýt chút nữa đã nghĩ vận dụng 'Bí nguyên lực lượng', giải quyết triệt để cái này mầm họa.

	Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn tin tưởng chính mình bói toán trực giác, cắn răng một cái, đưa tay ra.

	Sau một khắc, một cái tay nhỏ bé liền nhét vào trong tay hắn, tiếp theo là trong lòng mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc xúc cảm truyền đến.

	Quỷ dị thiếu nữ trực tiếp lôi kéo bàn tay của hắn, khiến hai bóng người hòa làm một thể.

	. . .

	Aaron mắt tối sầm lại, giống như rơi vào vực sâu không đáy.

	Chờ đến tầm nhìn khôi phục lúc, lại nhìn thấy mặt khác một mảnh cảnh tượng.

	Hắn vị trí nơi, từ lâu không là dưới đất động đá, mà là một chỗ hủ bại bình nguyên.

	Từng đoá từng đoá tươi đẹp hoa Mạn Đà La không ngừng nở ra, lại dồn dập suy yếu. . .

	Sương mù xám xịt bên trong, không đầu màu xanh đen cự nhân, tám cái chân to lớn con rùa, giống như núi nhỏ xương trắng sinh vật. . .

	Bọn hắn duy nhất đặc thù chính là không trọn vẹn. . .

	Bọn hắn đang không ngừng đi tới bình nguyên nơi sâu xa. . . Aaron không thấy rõ đường chân trời sau khi cảnh tượng, trực giác cho rằng nơi đó chính là tất cả phần cuối.

	"Nơi này là. . . Linh giới?"

	Hắn tự lẩm bẩm.

	Cái kia quỷ dị thiếu nữ, tựa hồ trực tiếp đem hắn đưa vào Linh giới nơi sâu xa.

	Cái ý niệm này vừa mới hiện lên, Aaron mới bừng tỉnh cảm giác mình tay còn nắm cái tay còn lại.

	Chỉ bất quá, lúc này bàn tay này làm cho người cảm giác, lại là khô héo mà già nua, mang theo thâm thúy nếp nhăn.

	Hắn quay đầu, nhìn thấy một tấm nửa mục nát khuôn mặt.

	Thiếu nữ đã không có trước ôn nhu, chỉ có vẻ xấu xí mà dữ tợn, nàng khô héo nứt ra môi đóng mở, nhưng lần này, Aaron nghe hiểu nàng nói tới ý tứ: "Nơi này cũng không là Linh giới, cũng không phải trần thế!"

	"Nhưng vừa là Linh giới, lại là trần thế!"

	"Nơi này là. . . Thế giới nội hạch? Tiềm thức hải dương nơi sâu xa nhất?"

	"Ta thấy. . . Thế giới suy vong?"

	Aaron tự lẩm bẩm, có một chút hiểu ra.

	Nhưng mà, đang lúc này, hắn nhìn thấy có màu đen nước bùn từ xa xa vọt tới.

	Ở tanh hôi nước bùn trong, bỗng nhiên chui ra vô số nhuyễn trùng!

	Chúng nó giống như giun giống như, khẩu khí bên trong tràn đầy là xoắn ốc hướng vào phía trong răng cưa.

	Chúng nó là —— 'Nguyên Nhuyễn' !

	Cái kia mảnh thai nghén vô số bùn đen đầm lầy, chính là 'Hắc Chiểu', chính là 'Chủ bãi chăn nuôi' !

	"Quả nhiên. . .'Chủ bãi chăn nuôi' chính là 'Hắc Chiểu' ! Tinh hồng thái dương bị tước đoạt hầu như không còn sau khi tro cặn biến thành!"

	Aaron nghĩ muốn rút ra bàn tay, rời đi nơi đây.

	Nhưng hắn phát hiện, 'Linh giới u ảnh' truyền tống mất đi hiệu quả.

	Tay của thiếu nữ chưởng cũng biến thành giống như còng giống như, vững vàng khóa lại hắn!

	"Biết được chân tướng, liền mang ý nghĩa nguy hiểm!"

	"Khả năng bị thế giới này lôi kéo cùng tuẫn táng sao?"

	Aaron cười lạnh một tiếng, trong con ngươi bỗng nhiên có quang mang tỏa ra.

	—— 'Bí nguyên lực lượng' !

	—— tịnh hóa!

	Ở màu đen đầm lầy bao phủ trước, hắn bóng người trùng hợp biến mất ở nơi đây.

	Lòng đất động đá trong.

	Aaron mở hai mắt ra, nhìn bàn tay của chính mình, chỉ thấy phía trên màu xanh đen ấn ký thình lình biến mất không còn tăm tích!

	"Thế giới. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm.

	"Cái kia nữ nhân áo đỏ. . . Quỷ dị. . . Kỳ thực. . . Là thế giới ý chí vặn vẹo Ô nhiễm thể? Hoặc là nói. . . Tất cả quỷ dị đều là như vậy!"
Kết chương.