Chương 419 : Trọng chấn Già Ô tộc hi vọng.
Hà Mộc thấy vậy không có lại nói tiếp, mà là cho bọn hắn đầy đủ hoà hoãn thời gian. 

Hai Già Ô tộc nhìn chằm chằm vào cái kia dao găm trọn vẹn nhìn vài phút, sau cùng cung kính mà đưa về Hà Mộc trong tay. 

" Vị này huynh đệ, Già Việt đại nhân tìm chúng ta có cái gì phân phó ư? 

Còn có, hắn vì cái gì muốn xây dựng này hắc thị đâu? " 

Hà Mộc thấy con cá đã mắc câu, không chút hoang mang nói: " Già Việt đại nhân có tâm trọng chấn Già Ô tộc...... Nhưng bây giờ tình huống các ngươi cũng biết rõ. 

Chủ thành bị hủy, mặt khác thành trì toàn bộ bị chiếm, Già Ô tộc cả đặt chân chi địa đều không có, chỉ có thể phụ thuộc vào các tộc. 

Cho nên, muốn tưởng trọng chấn Già Ô tộc, đầu tiên phải có được một khối thuộc về chúng ta chính mình địa bàn. 

Công xuống mặt khác tộc thành trì không thực tế, chỉ có thể tưởng biện pháp chính mình kiến thành. 

Này hắc thị chính là bước thứ nhất. " 

" Hắc thị? Kiến thành......" 

Hai Già Ô tộc đầy mặt đều là không dám tin. 

Này hoang mạc địa khu không có cách nào gieo trồng, cũng liền sinh sản không ra cơ sở tài nguyên. 

Loại này địa phương làm sao có thể kiến thành? 

Thực xây thành, thường ngày tiếp tế đều là vấn đề. 

Hà Mộc trên mặt lộ ra một chút vẻ ngạo nhiên. 

" Không có tài nguyên lại có thể như thế nào? 

Chúng ta có thể kiến tạo một toà thuần túy thương nghiệp chi thành. 

Nhượng bốn phương tám hướng các tộc chi nhân chủ động vận chuyển tài nguyên đến chúng ta thành trì bên trong......

Đương nhiên, này biện pháp là Già Việt đại nhân tưởng ra tới. 

Này mấy năm hắn tại Địa Cầu học tập một chút chúng ta nhân loại đồ vật, lại cùng thực tiễn đem kết hợp, lúc này mới tưởng ra loại này vĩ đại tư tưởng. 

Hai vị, các ngươi có thể ngẫm lại, nếu như hắc thị phát triển lớn mạnh, các tộc đều tới giao dịch, về sau người càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều khai thị. 

Này toà thành trì hội có bao nhiêu lớn dòng người số lượng? 

Đến lúc đó hắc thị liền sẽ biến thành cố định giao dịch tràng sở, cái kia từng khối khu vực đều đem biến thành quầy hàng. 

Mặt khác tộc tại chúng ta quầy hàng làm sinh ý, chúng ta thu điểm tiền thuê không quá mức a? " 

" Không...... Không quá mức. " 

Hai gã Già Ô tộc tại trong đầu không ngừng thôi diễn, bất tri bất giác chi gian trên mặt đã nổi lên nụ cười. 

" Chỉ cần hắc thị phát triển lớn mạnh, chúng ta có thể có đặt chân chi địa, còn có thể triệt để giải quyết tài nguyên thu hoạch vấn đề. 

Chiếm cứ một toà tuyệt đối trung lập thành trì, không tham dự các tộc phân tranh, đồng thời kiếm các tộc tài nguyên, yên lặng phát triển lớn mạnh, cứ thế mãi xuống dưới, gì sầu ta Già Ô tộc không thể quật khởi! " 

Hà Mộc không ngừng họa bánh, trong mắt tràn đầy ước mơ chi sắc. 

Bất quá nói thật, hắn này cũng không hoàn toàn là họa bánh. 

Nếu như Già Ô tộc thực dựa theo hắn nói cái này tưởng tượng đi xuống tới, thật đúng là có khả năng phát triển lớn mạnh đứng lên. 

Cũng chính bởi vì này kế sách xác thực có thể thực hiện, Già Ô tộc người mới hội càng thêm tin tưởng. 

" Kế sách hay! Thực là kế sách hay! Trời không vong ta Già Ô tộc! " 

Già Lặc hưng phấn nói ra. 

Bên cạnh Già Nạp lúc này nhưng là nghĩ tới cái gì, lo lắng nói: " Này hắc thị sáng ý là tốt, nhưng thời gian đoạn dài, mặt khác mấy tộc khẳng định đều hội biết rõ này hắc thị là ta Già Ô tộc sáng lập. 

Khác tộc còn hảo...... Nhưng Kim Dương tộc khó bảo toàn sẽ không tới quấy rối...... Đến lúc đó nên làm thế nào cho phải? " 

Hà Mộc nở nụ cười cười nói: " Này cũng là ta tìm tới hai vị nguyên nhân. 

Trọng chấn Già Ô tộc, chỉ dựa Già Việt đại nhân là không đủ, cũng cần tại bên ngoài tộc nhân nhóm xuất lực. " 

" Xuất lực là có thể, nhưng chúng ta ngăn không được Kim Dương tộc tiến công a......" 

Hà Mộc tự tin nói: " Hai vị yên tâm, chúng ta hắc thị là có lợi cho các tộc, chỉ cần nhiều khai mấy lần, nhượng các tộc cảm thụ đến tiện lợi, cái kia Kim Dương tộc cũng không dám tuỳ tiện động hắc thị. 

Bọn hắn hiện tại có được hai khỏa thánh thụ, thực lực nhưng lại không có khôi phục. 

Mặt khác mấy tộc đang sầu tìm không đến bọn hắn sơ hở, các ngươi nói bọn hắn dám chủ động qua tới đưa nhược điểm ư? 

Vạn nhất thương đến đang tại giao dịch Xích Huyết tộc người hoặc là Thanh Nhãn tộc người, Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc có thể không mượn cái này cái cớ, hảo hảo gõ bọn hắn một bút? " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, tiếp đó tiếp tục nói:

" Bây giờ nan đề chính là như thế nào bảo đảm trước mấy lần hắc thị có thể thuận lợi khai thị...... Nhượng hắc thị chi danh truyền tới mặt khác mấy tộc nội bộ đi. 

Kim Dương tộc bên kia trước mắt không cần lo lắng, chúng ta cũng không có đem hắc thị tin tức lộ ra đến bọn hắn nơi đó, bọn hắn một hai tháng bên trong hẳn là sẽ không phát hiện. 

Sợ liền sợ mặt khác một ít không thể dự đoán ngoài ý muốn. " 

" Huynh đệ ngươi ý tứ là......" 

Già Lặc cùng Già Nạp chậm chễ nghi vấn nói. 

" Hắc thị trước mấy lần khai thị, chúng ta cần một ít lợi hại cường giả tọa trấn, bảo đảm sẽ không phát sinh ngoài ý muốn. " 

Hà Mộc rốt cục nói ra hắn chân thực mục đích. 

Chỉ cần có Già Ô tộc cường giả tới hắc thị bên này lộ mặt, mặt khác mấy tộc liền sẽ coi là hắc thị kiến lập giả là Già Ô tộc. 

Dạng này bọn hắn cũng sẽ không tới tìm phiền toái. 

Thực tế là cái kia mấy cái đại tộc, bọn hắn trong tộc vốn là hợp nhất một chút Già Ô tộc người, chỉ cần bọn hắn còn bận tâm những này Già Ô tộc cảm thụ, cũng sẽ không đối hắc thị xuất thủ. 

Huống chi hắc thị bản thân cũng không có bao nhiêu chất béo có thể nói. 

Hai gã Già Ô tộc nghe này lộ ra một mặt bừng tỉnh chi sắc. 

" Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc tiếp lời nói: " Già Việt đại nhân đang tại nếm thử đột phá Chân Vương cảnh, lại tăng thêm hắn thân phận đặc thù, không tiện lộ diện, cho nên chỉ có thể từ ta tới tìm kiếm các vị......" 

Hai gã Già Ô tộc nghe này đều là một mặt có thể lý giải biểu lộ. 

Già Việt là Già Ô tộc thiên tài, hắn nếu là trắng trợn đi mấy đại tộc liên hệ những cái kia quy phụ Già Ô tộc người, thọc gậy bánh xe, mấy đại tộc khẳng định sẽ không phóng qua hắn. 

Cho nên chỉ có thể dùng loại này bí ẩn thủ đoạn. 

" Huynh đệ, làm khó ngươi. " 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, một mặt nghiêm mặt nói: " Như không phải Già Việt đại nhân, ta làm sao có thể có được hiện tại thực lực? 

Hơn nữa, chúng ta tại Địa Cầu, liền một mực bị Chiến Thần Thành cái kia phe phái người chèn ép, là Già Việt đại nhân cứu chúng ta mệnh. " 

" Huynh đệ, chờ ngày khác ta Già Ô tộc lại lần nữa quật khởi, tất nhiên phái người tùy ngươi đi Địa Cầu một chuyến, diệt những cái kia chèn ép ngươi người! " 

Già Lặc trịnh trọng nói ra, cũng bắt đầu đối Hà Mộc họa nổi lên bánh. 

Hà Mộc gật đầu, một mặt hướng tới chi sắc. 

" Chờ mong cái ngày đó nhanh chóng đến! 

Hảo, nên nói ta đều nói, hai vị xin cứ tự nhiên. " 

Già Ô tộc hai người đáp: " Ừ, này sự tình chúng ta sau khi trở về nhất định hội cùng Già Ma trưởng lão nói. " 

Hà Mộc suy nghĩ một chút lại bổ sung: " Hai vị nhớ lấy, Già Việt đại nhân sự tình nhất định muốn đối ngoại tộc bảo mật. 

Còn có, nửa tháng sau lần tới khai thị, nếu như Già Ma trưởng lão nguyện ý qua tới, tốt nhất nhượng hắn nguỵ trang thành giao dịch người, để tránh dẫn tới một ít không tất yếu phiền toái. " 

" Còn là huynh đệ ngươi cân nhắc chu đáo, chúng ta hội ghi nhớ. " 

" Ừ, yên tâm a huynh đệ, Già Ma trưởng lão nhất định sẽ đi qua. 

Tuy nhiên chúng ta bây giờ quy phụ tại Xích Huyết tộc dưới trướng, nhưng trong nội tâm vô thời vô khắc không tưởng trọng chấn Già Ô tộc. 

Phía trước không biết nên như thế nào làm, cái kia không có biện pháp, bây giờ đã có phương hướng, nơi nào có thể ngoảnh mặt làm ngơ? " 

" Có các ngươi những lời này ta liền yên tâm. 

Chỉ cần chúng ta tề tâm hiệp lực, Già Ô tộc cuối cùng có trọng chấn một ngày! 

Đúng, Già Việt đại nhân ban thưởng ta họ Ô, ta gọi Ô Hợp! 

Hai vị bảo trọng! " 

" Bảo trọng! Hết thảy làm phiền Ô Hợp huynh đệ! " 

......

Một phen lưu luyến không rời cáo biệt, hai gã Già Ô tộc rốt cục rời đi. 

Nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, Hà Mộc trên mặt rốt cục nổi lên một tia ý cười.
Kết chương.