Chương 875 : Hạng nhất đại kim chủ.
Thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định tôn chỉ là thông qua tước giảm thuế quan cùng những thứ khác hàng rào mậu dịch, tiêu trừ mậu dịch quốc tế trong sự khác biệt đãi ngộ, xúc tiến mậu dịch quốc tế tự do hóa, lấy trọn vẹn lợi dụng thế giới tài nguyên, mở rộng thương phẩm sản xuất cùng lưu thông.

	Mà đối với Hoa Hạ mà nói, gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định sau, có lợi cho Hoa Hạ tham dự quốc tế kinh tế hợp tác cùng quốc tế phân công, xúc tiến phát triển kinh tế, mở rộng xuất khẩu cùng lợi dụng đầu tư bên ngoài, cũng ở bình đẳng dưới điều kiện tham dự quốc tế cạnh tranh.

	Càng khiến cho Hoa Hạ có thể trực tiếp tham dự mậu dịch quốc tế quy tắc quyết sách quá trình, thoát khỏi người khác chế định quy tắc mà Hoa Hạ bị động tiếp nhận bất lợi trạng huống, từ đó giữ gìn hợp pháp quyền lợi.

	Hoa Hạ vốn chính là thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định hai mươi ba sáng thế nước ký hiệp ước một trong, nhưng bởi vì ngốc tử tùy hứng, ở năm 1950 chủ động thối lui ra khỏi thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định, cho nên Hoa Hạ cần lần nữa gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định, cũng xưng là phục quan.

	Hoa Hạ phục quan đường khó khăn cỡ nào, từ năm 1986 chính thức nói lên phục quan xin phép, cho đến năm 1994 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định biến mất, WTO tổ chức đem thay vào đó, cũng không có thành công, nếu như tính tới năm 2001 tháng mười hai chính thức gia nhập vào WTO tổ chức, trước sau trải qua mười lăm năm, vô số người vì đó bỏ ra vô tận tâm huyết cùng cố gắng.

	Nhưng không thể không nói, chính là bởi vì gia nhập WTO tổ chức sau, Hoa Hạ phát triển kinh tế mới thật sự đi đường cao tốc, hơn nữa đem vốn là nước phát triển bóc lột nước đang phát triển WTO quy tắc, chơi quay tít, thành là chân chính người thắng lớn, trở thành đệ nhất thế giới hàng hóa mua bán nước lớn, thứ hai phục vụ mua bán nước lớn.

	Liền lấy Hoa Hạ xí nghiệp mà nói, gia nhập WTO sau này, Hoa Hạ dựa vào phát triển gia công mua bán trở thành "Công xưởng thế giới", Hoa Hạ sản phẩm bắt đầu từng bước đi khắp toàn cầu.

	Hoa Hạ xí nghiệp từ đơn giản gia công xuất khẩu từ từ làm lên, từng bước học tập ngoại quốc xí nghiệp tiên tiến kỹ thuật, quản lý mô thức, nhân tài chế độ... Dần dần thành lập, hoàn thiện bản thân công nghiệp hệ thống, Hoa Hạ xí nghiệp bắt đầu ở toàn cầu dây chuyền sản nghiệp cùng giá trị liên bên trên cố gắng kéo lên.

	Khí nước Mỹ một lần mong muốn hất ra Hoa Hạ, lần nữa xây lại một WTO tổ chức.

	"Phục quan a, khó thực hiện a, nước Mỹ cùng châu Âu không nể mặt, trong nước phản đối âm thanh lượng cũng tương đối lớn." Chu viện trưởng có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn tự nhiên biết phục quan đối với Hoa Hạ trọng yếu bực nào, thậm chí đem phục quan hình dung là Hoa Hạ kinh tế đi thông thế giới một cánh cổng lớn đều không quá phận, là xúc tiến Hoa Hạ kinh tế kéo dài nhanh chóng khỏe mạnh phát triển tất nhiên lựa chọn, là Hoa Hạ đối ngoại mở ra tiến vào một mới giai đoạn trọng yếu dấu hiệu.

	Nhưng nói thật, đối với phục quan hắn là mê mang , phục quan liền như là bao phủ ở trước mặt hắn một tầng sương mù dày đặc, không thấy được bất kỳ con đường phía trước tương lai.

	Bởi vì thể chế cùng lập trường nguyên nhân, nước Mỹ cùng châu Âu vẫn cho rằng Hoa Hạ không xứng đáng gia nhập, Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch loại này tượng trưng cho mậu dịch tự do, toàn cầu hóa, nhiều phía hóa cơ cấu.

	Mà trong nước phương diện, có rất nhiều người lo âu, nếu như nước ngoài xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ vậy, có thể hay không đối Hoa Hạ yếu đuối không chịu nổi xí nghiệp tạo thành cực lớn đánh vào.

	Dù sao mở ra đều là tương đối , những quốc gia khác hướng Hoa Hạ mở ra thị trường, giảm bớt thuế quan, kia Hoa Hạ tự nhiên cũng phải hướng những quốc gia khác mở ra thị trường, giảm bớt thuế quan.

	Lúc này, nếu như nói những thứ kia nước ngoài xí nghiệp là có răng nhọn móng sắc lão hổ, kia Hoa Hạ xí nghiệp chính là một con mới vừa ra đời, chưa mưa gió, gầy nhỏ không giúp tiểu cao dương, cho dù ai cũng cảm thấy một khi buông ra lão hổ hàng rào, lão hổ chỉ biết trong nháy mắt xông vào, đem tiểu cao dương xé vỡ nát.

	Ở loại này trong ngoài khốn đốn phía dưới, liền hắn cũng không biết Hoa Hạ phục quan đường ở phương nào.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Chu viện trưởng đột nhiên sắc mặt ngẩn ra, vẻ mặt có chút đờ đẫn nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, hắn không dám tin tưởng nói: "Ngươi liền coi trọng như vậy Clinton sao?"

	Phương Thần khẳng định gật đầu một cái.

	Mặc dù như vậy câu trả lời đã trong dự liệu, Chu viện trưởng còn chưa phải từ thở dài một hơi, sắc mặt ngưng trọng.

	Kỳ thực trước Phương Thần nói gì, dùng tư nhân quan hệ thúc đẩy phục quan, hắn cũng không hề để ý, cho là chính là, Phương Thần ở nước Mỹ xí nghiệp giới nhận biết vài bằng hữu mà thôi.

	Mà ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên ý thức được, Phương Thần lúc nói lời này, là mang theo nồng nặc tự tin .

	Nói cách khác, Phương Thần cho là, hắn tư nhân quan hệ đích xác có thể trợ giúp Hoa Hạ phục quan thành công.

	Ở Phương Thần đông đảo quan hệ trong, lớn nhất có thể có như vậy năng lượng , dĩ nhiên chính là Clinton.

	Nếu như Clinton làm tới tổng thống Mỹ, kia Hoa Hạ phục quan độ khó, trong nháy mắt sẽ phải giảm bớt 30% trở lên, nhiều hơn không ít thành công có thể.

	Dù sao phải biết, Hoa Hạ ở phục quan đường, lớn nhất chướng ngại vật, người phản đối, chính là nước Mỹ.

	Nếu không phải nước Mỹ một mực từ trong cản trở, sớm tại ba năm trước đây, Hoa Hạ liền nên phục quan thành công.

	Nhưng Clinton có thể trở thành tổng thống Mỹ sao?

	Chu viện trưởng lâm vào sâu sắc hoài nghi trong, đối với nước Mỹ thế cuộc hơi có chút hiểu người, cũng sẽ không cho là, có người có thể đánh bại Bush vị này bị Reegan xưng là, nước Mỹ tốt nhất phó tổng thống, ở này mặc cho bên trong chia cắt Xô Viết, ở chiến tranh vùng Vịnh, khiếp sợ thế giới, lấy được hoàn mỹ thắng lợi tổng thống đương nhiệm.

	Nhưng lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần chưa bao giờ ở đại quyết sách bên trên đi nhầm đi ngang qua, này ánh mắt xác thực có lệnh người không tưởng tượng được, lại có hết sức chính xác chỗ độc đáo.

	Phương Thần nếu dám cho Clinton quyên tặng một chục triệu đô la làm tranh cử tiền bạc, bây giờ lại nói chuyện như vậy, hiển nhiên Phương Thần đối Clinton được tuyển tổng thống rất có lòng tin.

	"Vì sao?" Chu viện trưởng mang theo nghi vấn, không hiểu hỏi.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Ta thừa nhận Bush tổng thống đích xác làm không sai, này đến bây giờ còn có nước Mỹ dân chúng 90% trở lên tỉ lệ ủng hộ, này chiến công đối với nước Mỹ mà nói càng là xưng được vĩ đại. Nhưng lại có rất ít người chú ý tới, ở này nhậm chức cái này bốn năm, bởi vì cùng binh độc vũ, nhiều lần phát động quy mô lớn chiến tranh, nước Mỹ dân chúng chống chiến tranh ý thức đã bị kích thích, hơn nữa bị chiến tranh liên lụy phát triển kinh tế tốc độ, càng làm cho nước Mỹ dân chúng không chịu nổi gánh nặng."

	"Mà trùng hợp, Clinton là một rất am hiểu phát triển kinh tế người, bất kể là từ này ở thống đốc bang Arkansas mặc cho bên trong xuất sắc làm, hay là từ này tranh cử cương lĩnh, đối nước Mỹ tương lai phương hướng phát triển dẫn lĩnh đến xem, nước Mỹ ở dưới sự lãnh đạo của hắn, tất nhiên sẽ xuất hiện khoa học kỹ thuật cùng kinh tế giếng phun, đây cũng chính là Bush thiếu."

	Làm chưa bao giờ đem ngọn lửa chiến tranh chân chính thiêu đốt đến bản thân quốc thổ bên trên, lại cảm thấy mình hơn người một bậc, tràn đầy chính nghĩa, là tự do, yêu cùng hòa bình hóa thân...

	Đừng cười, có rất nhiều người Mỹ liền thì cho là như vậy .

	Cho nên, người Mỹ đối với chiến tổn sức chịu đựng xa thấp hơn nhiều các nước lớn, liền Italy cũng không bằng, cũng dễ dàng hơn chống chiến tranh.

	Bush liên tục phát động chiến tranh, rất dễ dàng để cho người Mỹ nhớ tới kia mười năm, lâm vào bán đảo Đông Dương vũng bùn thống khổ, sau đó này lại lại cứ đụng phải Clinton như vậy kinh tế quỷ tài.

	Cho nên, Bush bại không oan.

	Nói thật, lão Bush tư lịch cùng năng lực cũng vượt xa Bush con gấp mấy lần, nhưng chính là vận khí không tốt, cho nên Bush con liên nhiệm , mà hắn không có.

	Ngoài ra, nhìn chung Clinton mặc cho bên trong cái này tám năm, đối với Hoa Hạ đích xác tính không phải cái gì hữu hảo, Hoa Hạ có mấy lần gặp nước Mỹ vô cùng nhục nhã , chính là Clinton mặc cho bên trong xuất hiện .

	Nhưng giống vậy, cũng là Clinton ở năm 1999 liền Hoa Hạ gia nhập WTO tổ chức vấn đề đạt thành hai bên hiệp nghị, đây là Hoa Hạ tiến vào WTO mang tính then chốt một bước, từ đó khiến cho Hoa Hạ có thể có lòng tin thuận lợi cùng EU đàm phán, cũng ở năm 2001 chính thức gia nhập WTO tổ chức, từ nay trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

	Có thể nói, nếu như không phải Clinton gật đầu đồng ý, Hoa Hạ phát triển kinh tế tuyệt không phải kiếp trước bộ dáng như vậy, sẽ càng thêm chật vật.

	Còn nữa, Phương Thần đối với mình cùng Clinton tư nhân quan hệ, hay là có lòng tin.

	Làm Clinton hạng nhất đại kim chủ, Clinton ở lần thứ hai đảng Dân chủ bên trong, truyền hình biện luận trong đại hoạch toàn thắng trước tiên, liền gọi điện thoại hướng hắn báo tin mừng.

	Mà hắn miễn lực Clinton mấy câu, liền lần nữa vì Clinton tăng lên năm triệu đô la tranh cử tiền bạc, vững vàng cầm giữ Clinton hạng nhất đại kim chủ chỗ ngồi.

	Từ đó sau, Clinton đối hắn càng thêm thân thiết rất nhiều, thường thường không có sao liền cho hắn đánh một thông điện thoại, liên lạc một chút tình cảm, như sợ Phương Thần chạy .

	Hắn mặc dù giành được đảng Dân chủ nội bộ đề cử, thành làm đại biểu đảng Dân chủ xuất chiến ứng cử viên Tổng thống, nhưng vẫn vậy không có bao nhiêu người có thể cảm thấy hắn có thể thắng nổi Bush, cho nên hắn chỗ có thể thu được tranh cử tiền bạc cũng không có gia tăng quá nhiều.

	Dưới tình huống này, hắn đương nhiên phải đối Phương Thần nhiệt tình nhiệt tình lại nhiệt tình.

	Phương Thần đến phải không thế nào yêu cho Clinton gọi điện thoại, bởi vì có rất nhiều lúc, hắn đánh tới, điện thoại đều là Hillary nhận.

	Mặc dù Hillary hết sức đang lấy lòng hắn, nhưng trong tiềm thức đối Hillary chán ghét, để cho Phương Thần thật lười cùng Hillary ở đó lá mặt lá trái giả hàn huyên.

	Ngoài ra, nước Mỹ sở dĩ không đồng ý Hoa Hạ gia nhập Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch trong, tuyệt không phải sợ Hoa Hạ thực lực quá mạnh, cướp việc buôn bán của bọn họ, dù sao lúc này Hoa Hạ GDP mới hơn ba ngàn bảy trăm trăm triệu đô la, mà nước Mỹ đã cao tới sáu ngàn một trăm tỷ đô la, hai người chênh lệch mười lăm mười sáu lần.

	Hơn nữa, Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch, vốn chính là bọn họ những thứ này nước phát triển vì giữ gìn tự thân lợi ích mà làm ra một tổ chức cơ cấu, bọn họ làm sao lại sợ Hoa Hạ ở bên trong nhảy ra cái gì bọt sóng.

	Đây chỉ là, đang bày tỏ một loại đối Hoa Hạ khinh bỉ, xem thường mà thôi.

	Thậm chí đến gia nhập WTO tổ chức đã mười tám mười chín năm , Hoa Hạ vốn hẳn nên ở thứ mười lăm năm tự động lấy được thị trường tự do kinh tế vị còn không có đạt được, vẫn ở chống bán phá giá trong vòng điều tra, cần phải thay thế nước để chứng minh Hoa Hạ có phải hay không ở phá giá, có hay không phụ cấp xí nghiệp.

	Cho nên, Phương Thần cảm thấy có hắn trợ giúp Hoa Hạ hòa giải, thuyết phục Clinton, sau đó trong nước lại làm ra một ít nhượng bộ, Clinton là rất có thể trước hạn nhả, phóng Hoa Hạ tiến vào WTO tổ chức , hơn nữa trả giá cao, cũng không nhất định so năm 1999 thời điểm nhiều.

	Chu viện trưởng miệng đóng chặt, lâm vào suy tính chính giữa.

	Hắn tự nhiên không biết ai cuối cùng có thể lên làm tổng thống Mỹ, nhưng hắn cảm thấy Phương Thần vậy, vẫn có một bộ phận đạo lý, Bush làm Hoa Hạ bạn cũ, ở thập niên bảy mươi bị tổng thống Mỹ bổ nhiệm làm nước Mỹ trú Yến Kinh liên lạc chỗ chủ nhiệm, nhậm chức trong lúc vì đang phát triển đẹp quan hệ làm ra cố gắng tồn tại, hắn cũng không xa lạ gì.

	Cũng biết, Bush ở nơi này bốn năm mặc dù làm ra huy hoàng thành tựu, nhưng vẫn vậy không thể che giấu này ở kinh tế bên trên nghiệp tích bình thường, thậm chí là không có gì thành tích sự thật.

	Trong vòng nhiệm kỳ chẳng những xuất hiện  hai trăm tỷ đô la tài chính thiếu hụt, là năm 1980 gấp ba, hơn nữa nước Mỹ kinh tế kéo dài đê mê, tỉ lệ thất nghiệp cao tới 7.8%.

	Đây là năm 1984 tới nay cao nhất , hơn nữa lúc này kinh tế Mỹ suy thoái, rất nhiều nhà máy rối rít đóng cửa, công nhân nhóm lớn thất nghiệp, kinh tế tỉ lệ tăng trưởng hạ xuống, lạm phát cứ trên cao không hạ xuống.

	Nếu như Clinton thật đánh kinh tế bài vậy, đích xác có như vậy từng tia chiến thắng Bush có thể.
Kết chương.