Chương 62 : Một đao đâm thủng.
Cát mịn bị gió thổi lên, nếu như từ trên không nhìn lên Paloh Giác Đấu Tràng, sẽ phát hiện đây là một tòa tương đối hoài cổ kiến trúc, chỉnh thể kết cấu thành hình tròn, vòng ngoài là kiểu bậc thang khán phòng hình vòng, trung tâm thì là sân cát vàng.

	Giác Đấu Tràng tường ngoài là nham thạch kết cấu, chỉnh thể thành màu vàng nâu, phía trên rất nhỏ phong hoá dấu vết cũng không có được chữa trị, điều này làm cho Paloh Giác Đấu Tràng có loại thời gian lắng đọng ra cảm giác hùng vĩ.

	Giác Đấu Tràng nội bộ khán phòng, thì là do thống nhất vật liệu gỗ màu đen chế tạo, trừ cái này cơ bản nhất công trình bên ngoài, chi tiết phương diện thì lại chọn dùng sản phẩm công nghệ cao, bất quá vì duy trì Paloh Giác Đấu Tràng chỉnh thể phong cách, đại đa số khoa học kỹ thuật sản phẩm đều bị giấu ở chỗ tối, chỉ có trên bầu trời sân cát vàng màn hình tivi không tiến hành tân trang.

	Cái này màn hình tivi đại biểu Paloh Giác Đấu Tràng cũng không phải là trì trệ không tiến, không hiểu biến báo, mà Paloh Chi Kiếm cùng Thần Linh thuẫn, thì là đối với truyền thừa bảo trì.

	Chi tiết quyết định thành bại, đối với chi tiết dụng tâm, để Paloh Giác Đấu Tràng lực áp sân đấu càng lớn Hư Không Giác Đấu Tràng.

	Khán giả mang theo sản phẩm công nghệ cao, Paloh Giác Đấu Tràng sẽ không cấm, những cái này sản phẩm công nghệ cao sẽ không một mực lưu lại Paloh Giác Đấu Tràng, đối với nơi này chỉnh thể phong cách không ảnh hưởng.

	"Số 16 tuyển thủ, số 50 tuyển thủ vào sân, Hack muốn nói nhiều một câu, đây là Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả quyết đấu."

	Hack tiếng la vẫn như cũ sục sôi, có thể hắn không dám nhiều lời, trên khán phòng có rất nhiều Thi Pháp giả, đây đều là số 50 tham chiến giả Dilline người ủng hộ, về phần Diệt Pháp giả, Ác Ma tộc cùng Barna tiểu nhân tộc cũng không phải dễ trêu đấy, trong ba phương, vô luận đắc tội phương nào, Hack đều không chịu đựng nổi.

	Một cái loại nhỏ phi thuyền bay lên không trung, chiếc phi thuyền này như là một con chim sắt mở rộng cánh, thân cabin phía dưới bốn cái động cơ bên trong phun ra lam diễm, để chiếc phi thuyền này bất động tại trên bầu trời sân cát vàng.

	Phi thuyền sau cửa cabin mở ra, toàn thân quấn đầy băng vải Thử đại nhân từ trong phi thuyền đi ra, hắn ngồi ở sau cửa cabin chỗ biên giới, trong tay còn nắm bình rượu.

	Thử đại nhân cắn mở nắp bình, ngửa đầu ừng ực uống vào mấy ngụm lớn rượu.

	"Thoải mái!"

	Thử đại nhân cười vô cùng sung sướng.

	Trên khán phòng, mặc màu trắng pháp bào, đeo mũ trùm Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia chỉ là liếc nhìn Bạo Thử, liền không để ý tới nữa.

	Dilline thân ảnh trước hết đập vào Thurphelia tầm mắt, đối với tên đệ tử này, Thurphelia rất hài lòng.

	Trên sân cát vàng, Dilline từng bước một đi tới, ánh mắt của nàng rất kiên định, mà tại nàng bên hông, đang treo thanh kiếm mảnh, cùng thông thường kiếm mảnh bất đồng, Dilline ngang hông thanh kiếm mảnh này chuôi cầm khá dài, phần dưới mũi kiếm độ rộng tại 6 cm khoảng chừng, càng hướng lên càng tinh tế, đã đến mũi kiếm phía trước chỉ có rộng một ngón tay, mũi nhọn sắc bén đến cực điểm.

	Nguyên bản Dilline không tùy thân mang theo bất kỳ vũ khí nào, có thể lần trước cùng Tô Hiểu giao thủ bị thua về sau, nàng lập tức làm ra thanh vũ khí thực thể, cùng Tô Hiểu chiến đấu, dùng dị nguyên tố, cũng chính là Lê nguyên tố cấu thành vũ khí, từ đó cùng Tô Hiểu cận chiến, chính là đang tìm chết.

	Dilline hít một hơi thật sâu, nàng tai phải trên bảy miếng bông tai thả ra ánh sáng nhạt, mạch máu màu đỏ nhạt tại nàng trên da thịt gần tai phải hiện lên, có chút mạch máu màu đỏ nhạt đều nhanh lan tràn đến gương mặt của nàng.

	"Địa mạch, ánh sáng, giải trừ, ý niệm nguyên tố, cộng hưởng. . ."

	Dilline thanh âm rất thấp, nhưng có loại linh hoạt kỳ ảo cảm giác.

	Ngay tại Dilline đang tại làm chuẩn bị cuối cùng trước khi chiến đầu lúc, Tô Hiểu đã từ trong thông đạo tuyển thủ đi ra, hắn không có năng lực gì cần gia trì.

	Tô Hiểu tại cùng Dilline cách nhau 30 mét lúc, dưới chân hắn một đám cát vàng tung bay, hình thành một đạo đường kính là 3m vòng tròn.

	Phía trên sân cát vàng trên màn hình, đếm ngược bắt đầu, 10 giây sau chiến đấu bắt đầu.

	Khán phòng an tĩnh lại, hầu như tất cả người xem đều nín thở ngưng thần, Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả chiến đấu bọn hắn chỉ nghe nói qua, không có tận mắt thấy được.

	Dilline làm Thurphelia đệ tử, nàng ở Hư Không bên trong danh khí đương nhiên không nhỏ, cộng thêm trẻ tuổi người nổi bật quang hoàn gia trì, điều này làm cho tất cả người xem đều sinh ra một loại, dưới sân hai người thế lực ngang nhau, nhất định sẽ khổ chiến một trận.

	Làm khi đếm ngược chỉ còn 3 giây lúc, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, màu lam nhạt hồ quang điện tại trường đao trên trào lên.

	Chứng kiến cái này màu lam nhạt hồ quang điện, trên khán phòng vài tên lão Thi Pháp giả đều khẽ co lại mặt, cái này không phải là bọn hắn đang sợ hãi, mà là bản năng phản ứng, bọn họ cùng Diệt Pháp giả chiến đấu qua, rõ ràng năng lượng này một khi xâm nhập trong cơ thể Ma Lộ, liền sẽ bay thẳng não bộ, cảm giác kia, đừng đề cập có bao nhiêu 'Sảng khoái',

	Đùng ~

	Vang dội tiếng đánh từ trên không truyền đến, một thanh cự kiếm hai tay trảm tại trên một tấm thuẫn, sau đó cả hai đều tiêu tán, chiến đấu bắt đầu.

	Tô Hiểu bao quanh cát mịn rơi xuống, thân thể của hắn thoáng cúi thấp, vung đao trảm không khí,

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Màu xanh lam trảm mang cắt không khí, lấy cực nhanh tốc độ hướng Dilline chém tới.

	Chém ra Thanh Quỷ đồng thời, Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, trực tiếp phóng về trước, trước mắt hắn khoảng cách Dilline chừng 30 mét xa, trực tiếp sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, không đủ để vượt qua đoạn này khoảng cách.

	Tô Hiểu lao ra trong nháy mắt, cát vàng tại dưới chân hắn bốn phía tuôn ra, hắn đã thích ứng giẫm ở đất cát trên cái này cảm giác xốp, bởi vì thường xuyên tại các loại địa hình chiến đấu, cái này sẽ không ảnh hưởng hắn vọt tới trước tốc độ.

	Boong!

	Thanh Quỷ trảm đến Dilline phía trước, con ngươi của nàng thoáng co rút nhanh, địch nhân chém ra đao mang thật sự quá nhanh, 30 mét khoảng cách, trong nháy mắt liền đến trước người nàng.

	Dilline đem trọng tâm đặt ở trên chân phải, thông qua trọng tâm chếch đi, để toàn thân mình đều nghiêng phía bên phải.

	Soạt một tiếng, Thanh Quỷ từ Dilline bên cạnh chém qua, phong áp mang theo nàng tóc ngắn.

	Phanh!

	Tiếng xé gió từ phía trước đánh tới, Dilline cảm giác thu thập, nàng lập tức cảm giác đến, Tô Hiểu đang lấy nhảy về trước đâm mạnh tư thế hướng nàng đánh tới, thế không thể đỡ.

	Kim sắc Lê nguyên tố tại Dilline trước người hội tụ, hình thành một mặt tấm thuẫn hình lục lăng, cái này tấm thuẫn có chút cùng loại với mai rùa, tuy rằng không đẹp, có thể nó cơ học nguyên lý đầy đủ khoa học.

	Rắc một tiếng, trường đao đâm thủng Lê nguyên tố thuẫn, Dilline đối với cái này không bất ngờ chút nào, nàng hướng về phía sau liên tục nhảy vọt, nhẹ nhàng, mạnh mẽ.

	Trên khán phòng, chứng kiến Tô Hiểu một đao đâm thủng Lê nguyên tố thuẫn, Thurphelia môi mỏng khẽ mở, trên mặt có rõ ràng ngạc nhiên, nàng khai thác Lê nguyên tố. . . Bị Diệt Pháp giả một đao đâm xuyên qua.

	Một đao kia, không chỉ đâm xuyên qua Thurphelia nhiều năm nghiên cứu thành quả, cũng đâm xuyên qua nàng vô cùng nhiều kế hoạch, nàng khổ tâm nghiên cứu ra dùng cho đối phó Diệt Pháp giả năng lực, chỉ là một cái đối mặt, liền bị đâm xuyên qua.

	Trên sân cát vàng, trường đao đâm thủng Lê nguyên tố thuẫn, toàn bộ Lê nguyên tố thuẫn đều nổ tung, Tô Hiểu cùng mảng lớn Lê nguyên tố mảnh vỡ cùng nhau rơi xuống đất.

	Vừa giẫm lên mặt đất đất cát, âm thanh xé gió đánh tới trước mặt, Tô Hiểu vung đao chém về trước.

	Leng keng một tiếng, một cái kiếm xoắn ốc bị chém vỡ, nổ thành mảng lớn kim sắc mảnh vỡ.

	Bên ngoài hơn mười mét, Dilline cầm trong tay một thanh do Lê nguyên tố cấu thành trường cung, lúc trước nàng bên hông cột dây thừng thật ra là dây cung, lúc này đã bị cột vào trên cung Lê nguyên tố,

	Dilline hóa thân cung thủ, lần trước cùng Tô Hiểu cận chiến bị đánh tự bế, nàng có thể sẽ không quên, do đó nàng quyết định không cùng Tô Hiểu cận chiến.

	Không biết làm sao, lý tưởng rất tốt, sự thật rất tàn khốc.
Kết chương.