Chương 173: Huyết Sát đến chỗ nào đều có thể 'Nổi danh

	"Lão đại, làm sao bây giờ? Nếu không tính toán?"

	Cuồng Tiếu Viêm đâm lao phải theo lao.

	"Tiếp tục thêm, nếu như điểm ấy khiêu khích chúng ta cũng không dám tiếp, tất cả mọi người sẽ cho là chúng ta Huyết Sát là một đám không có cốt khí nhuyễn đản."

	Lý Phong Văn cũng hận a, nhưng có biện pháp gì đâu, loại thời điểm này biết rõ đối phương cố ý đến làm người buồn nôn, hắn cũng phải thụ lấy.

	"Dạng này, ngươi thêm đến 1000 cũng đừng tăng thêm, để chính hắn giữ đi!"

	Lý Phong Văn nghĩ rất tốt, dạng này đã bảo vệ mặt mũi, lại phản buồn nôn Lâm Tễ Trần một lần.

	"Được rồi lão đại."

	"700 khối linh thạch!"

	Cuồng Tiếu Viêm y kế hành sự, lần nữa đấu giá.

	Nhưng đợi nửa ngày, Lâm Tễ Trần đều không có lại kêu giá.

	Hắn không thêm.

	Lâm Tễ Trần cũng không có ngốc như vậy, hắn chỉ là nghĩ ác tâm một phen Huyết Sát, không có khả năng trông cậy vào món này linh phẩm trang bị làm cho đối phương khai thiên giá.

	Vạn nhất nện trong tay coi như không đáng, mặc dù hắn là lão bản, nhưng nện trên tay dù là phóng tới lần thứ hai đấu giá, vậy cái này trang bị giá cả khẳng định sẽ giảm lớn.

	Được không bù mất, ai biết Lý Phong Văn có phải hay không đánh lấy nghĩ ngược lại đem một quân chủ ý, vẫn là vững vàng một điểm tốt.

	Mỹ phụ chủ trì ngay cả hô ba lần 700, đều không ai lại cạnh tranh,

	Cây thương này liền về Cuồng Tiếu Viêm.

	Mặc dù cướp được cây thương này, nhưng Cuồng Tiếu Viêm làm sao cũng cao hứng không nổi.

	700 khối linh thạch mua một kiện linh phẩm vũ khí, tương đương với mười bốn vạn nhân dân tệ.

	Lấy hiện tại giá thị trường, tuyệt đối là thua lỗ.

	Muốn trước khi nói thương này còn tại trang bị trên bảng xếp hạng thời điểm, năm mươi vạn đều giá trị

	Nhưng bây giờ trang bị bảng xếp hạng mười vị trí đầu sớm đã bị Huyền phẩm trang bị toàn bộ thay thế, trước đó xếp hạng đệ nhất Phong Bạo quyền sáo đều rơi ra đi.

	Chớ nói chi là cái khác linh phẩm trang bị.

	Bây giờ Ám Dạ kiếm y nguyên chiếm lấy thủ tọa, hướng xuống tất cả đều là Huyền phẩm.

	Cho nên thương này căn bản không đáng cái giá này.

	Nhưng Cuồng Tiếu Viêm chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn.

	Biệt khuất nhất vẫn là trường thương này vốn là bọn hắn Huyết Sát. . .

	Kiện thứ nhất trang bị liền đánh ra 700 linh thạch giá cả, xem như vì lần này đấu giá hội cống hiến một cái mười phần không tệ khởi đầu tốt đẹp.

	"Kiện thứ hai vật đấu giá, linh phẩm trang bị Xích Vân kiếm, chuôi kiếm này là Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần trước kia vũ khí, Lâm Tễ Trần chính là dựa vào chuôi kiếm này khó gặp đối thủ, từng tại Thương Lan dược cốc nhẹ nhõm xử lý Dược Linh Cốt Ưng, còn thuận tiện lấy một địch trăm đánh cho một cái công hội chạy trối chết, ném nón trụ. . ."

	Không chờ người chủ trì nói xong, Cuồng Tiếu Viêm liền đứng người lên mắng: "Con mẹ nó ngươi có ý tứ gì?"

	Hắn cảm giác người chủ trì này hôm nay chính là đến gây sự tình.

	Kiện thứ nhất bán trục Phong Hỏa tiêm thương coi như xong, kiện thứ hai còn bắt đầu bóc bọn hắn Huyết Sát công hội vết sẹo.

	Này bằng với là tại bọn hắn trên vết thương xát muối a.

	"Vị khách nhân này, tại hạ chỉ là trình bày một sự thật, Lâm Tễ Trần xác thực đã từng dựa vào thanh kiếm này làm được qua chuyện ta nói, không tin ngươi có thể đi kiểm chứng."

	"Ta tra ngươi ***, có ngươi như thế tuyên truyền nha, ngươi lão bản là ai, gọi hắn ra đây lão tử ở trước mặt hỏi hắn! Là mấy cái ý tứ!"

	Cuồng Tiếu Viêm tự nhiên không thể tiếp nhận.

	Mỹ phụ chủ trì cảnh cáo nói: "Vị khách nhân này, bản đấu giá hội cấm chỉ ầm ĩ, nếu như ngươi còn muốn khư khư cố chấp, ta có quyền hủy bỏ ngươi đấu giá tư cách, để vệ binh đưa ngươi mang đi ra ngoài."

	"Ngươi. . ." Cuồng Tiếu Viêm còn muốn nói chuyện, lại bị Lý Phong Văn gọi lại.

	"Được rồi, chớ cùng một cái NPC so đo!"

	"Xem như ngươi lợi hại!" Cuồng Tiếu Viêm hùng hùng hổ hổ tọa hồi nguyên vị.

	Người chung quanh đều nín cười ý, Huyết Sát thật sự là đến chỗ nào đều có thể 'Nổi danh', hâm mộ không đến ~

	"Chuôi kiếm này thuộc tính phi thường tốt, đã từng một lần là linh phẩm trang bị trước ba tinh phẩm chi vật, giá khởi điểm 200 khối linh thạch."

	Mỹ phụ chủ trì nói xong, dưới đáy người đấu giá so kiện thứ nhất nhiều rất nhiều.

	Dù sao danh nhân hiệu ứng là rất hữu dụng.

	Lâm Tễ Trần đã từng sử dụng vũ khí, lại thêm kiếm này thuộc tính xác thực dùng tốt.

	Đặc biệt là bị người chủ trì một tuyên truyền, Lâm Tễ Trần từng dùng nó lấy một địch trăm, giết Huyết Sát đánh tơi bời.

	Rất nhiều người chơi cũng đều nghĩ vỗ xuống chuôi kiếm này, sau đó trở thành kế tiếp Lâm Tễ Trần.

	Thanh kiếm này giá cả cấp tốc tiêu thăng, rất nhanh liền vượt qua 700 khối linh thạch.

	"1000 khối linh thạch!"

	Lúc này một người chơi đột nhiên đem giá cả kéo đến một ngàn khối.

	Vẫn là nữ hài thanh âm.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đúng là Liễu Hạ Tử.

	Không ít người thoải mái, Liễu Hạ Tử thế nhưng là Lâm Tễ Trần số một fan cứng, thậm chí vì thế đắc tội Huyết Sát cũng ở đây không tiếc.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần đã từng dùng vũ khí, hắn không nói hai lời liền muốn vỗ xuống tới.

	Bất quá còn có người cùng nàng cùng một chỗ cạnh tranh.

	"1100 khối linh thạch!"

	Đấu giá chính là Vương Phú Xuân, vị này giả phú nhị đại.

	Bất quá hắn đấu giá giống như căn bản không phải hướng về phía Lâm Tễ Trần đi, ánh mắt của hắn một mực sắc mị mị nhìn xem Liễu Hạ Tử.

	Liễu Hạ Tử cũng không để ý tới, một lòng chỉ nghĩ vỗ xuống thanh kiếm này.

	"1200 khối linh thạch!"

	Nhưng vừa nói xong, Vương Phú Xuân lập tức tăng giá: "1300 khối linh thạch!"

	Liễu Hạ Tử nhướng mày, nhìn đối phương một chút, phát hiện đối phương hèn mọn ánh mắt về sau, lập tức buồn nôn quay đầu chỗ khác.

	"2000 khối linh thạch!" Liễu Hạ Tử nảy sinh ác độc.

	Nhưng Vương Phú Xuân không buông tha, nói: "2100 khối linh thạch!"

	"Móa! Bản Hạ Tử liều mạng với ngươi!" Liễu Hạ Tử tức giận đến muốn cùng đối phương cùng chết.

	Lúc này hảo hữu cột lại có người phát tới tin tức, đúng là Lâm Tễ Trần.

	"Đừng cãi cọ, kiếm này căn bản không đáng cái giá này, tặng cho hắn tốt, đừng lãng phí tiền."

	Lâm Tễ Trần phảng phất thánh chỉ, sau khi thấy Liễu Hạ Tử mặt mày hớn hở, như được thánh sủng.

	"Được rồi Lâm đại thần! Ngươi nói không mua liền không mua!"

	Liễu Hạ Tử tốc độ ánh sáng trở về cái tin, đằng sau còn thêm cái cái vẻ mặt đáng yêu.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười, cũng là say.

	Liễu Hạ Tử không đập, chuôi này Xích Vân kiếm liền thành Vương Phú Xuân.

	2100 khối linh thạch, đây tuyệt đối là linh phẩm trang bị bên trong cao nhất một lần giao dịch giá cả.

	Tại chỗ liền có nhân viên cửa hàng đem Xích Vân kiếm đưa đến Vương Phú Xuân trước mặt, Vương Phú Xuân thống khoái thanh toán linh thạch, lông mày đều không nháy mắt một chút.

	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, người này xem ra thật rất có tiền a.

	Vương Phú Xuân mua được Xích Vân kiếm về sau, lại trước tiên đứng dậy đi vào Liễu Hạ Tử chỗ ngồi trước, đem kiếm đưa tới.

	"Hạ Hạ, kỳ thật ta là ngươi trực tiếp trung thực người xem cùng fan hâm mộ, vỗ xuống thanh kiếm này không phải là vì nhằm vào ngươi, mà là ta đơn thuần muốn theo ngươi kết giao bằng hữu, kiếm này đưa cho ngươi."

	Liễu Hạ Tử cũng không nghĩ tới đối phương đến như vậy vừa ra, ngu ngơ một giây về sau, lúc này cự tuyệt!

	"Tạ ơn, ta không cần lễ vật của ngươi, Lâm đại thần kiếm bị ngươi vỗ xuống, hi vọng ngươi hảo hảo đối đãi thanh kiếm này, đừng để kiếm này hổ thẹn là được."

	Liền xông gia hỏa này vừa rồi ánh mắt ấy, Liễu Hạ Tử liền đối cái này bề ngoài xấu xí gia hỏa không có nửa điểm ấn tượng tốt.

	Vương Phú Xuân không nghĩ tới mình đưa mắc như vậy lễ vật sẽ bị cự tuyệt, có chút không cam lòng thầm nghĩ: "Hạ Hạ, ngươi một hồi nhìn trúng bất luận một cái nào trang bị, đều có thể nói cho ta, ta thay ngươi mua lại."

	Nói hắn còn to tiếng không biết thẹn trang, miệt thị nói: "Ta nghĩ đang ngồi không ai tại tài lực bên trên là đối thủ của ta."

	Nói xong nghênh ngang ngồi xuống lại.

	Một số người thật đúng là bị hắn cho hù dọa, còn tưởng rằng hắn là cái nào đó đại tập đoàn nhà công tử ca đâu.

	Sau đó đấu giá tiếp tục.

	····
Kết chương.