Chương 20:: Kinh biến
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Shaleen · Herbert trước thi thể, tên thiếu nữ này nguyên nhân cái chết là lợi khí xuyên qua trái tim, thủ pháp thẳng thắn dứt khoát, mà là người giết người đang sử dụng lợi khí xuyên qua thiếu nữ lồng ngực sau, đối phương còn đưa nàng bốc lên, cuối cùng tiện tay vung ra một bên.
 
 	Tô Hiểu ngón tay đẩy ra thiếu nữ sau lưng vết thương, bộ phận cơ thịt đứt gãy co dãn rõ ràng hạ thấp, nói rõ cái chết của nàng thời gian ở 3 giờ trở lên.
 
 	Tô Hiểu theo một tên cấm vệ quân bên hông tiện tay rút ra trường kiếm, hắn quan sát chu vi mấy phút sau, cuối cùng đứng ở bồn hoa trước, người giết người trước rất khả năng liền đứng ở nghề này hung.
 
 	Người giết người là theo Shaleen · Herbert sau lưng đâm thủng nàng, điểm ấy theo vết thương liền có thể nhìn ra, phán đoán vết thương Tô Hiểu tuyệt đối là chuyên gia cấp.
 
 	Tô Hiểu đem kiếm trong tay quăng trả lại người cấm vệ quân kia, hắn chậm rãi đi tới bồn hoa bên, Shaleen · Herbert bị người giết người bốc lên sau, trực tiếp vung ra này trên bồn hoa, điểm ấy theo thiếu nữ xương quai xanh nơi tảng lớn xanh tím liền có thể phán đoán ra.
 
 	Thiếu nữ thi thể bị ném tới trên bồn hoa, bồn hoa biên giới nhưng không có vết máu, nhưng có rõ ràng mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái hộp sắt cùng một nhánh đèn pin cầm tay, ở Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cơ chế dưới, hắn hành động bây giờ cũng không không hợp.
 
 	Hí hí ~
 
 	Màu trắng phun sương phun ở trên bồn hoa, Tô Hiểu mở ra lam quang đèn pin cầm tay, tảng lớn ánh huỳnh quang xuất hiện tại bồn hoa biên giới, phía trên này vết máu bị thanh lý quá.
 
 	Căn cứ vết máu phương hướng Tô Hiểu phán đoán ra, thiếu nữ bị ngã tại trên bồn hoa sau vẫn chưa lập tức tử vong, mà là phạm vi nhỏ giãy dụa một hồi, cuối cùng chết ở này, đem nàng chết rồi, nàng người khác theo trên bồn hoa lôi kéo dưới, cũng thanh lý trên bồn hoa vết máu.
 
 	Tô Hiểu phán đoán ra một loạt này hung sát quá trình sau, hắn cảm giác rất khó mà tin nổi.
 
 	Đầu tiên, nơi này là vương cung, người nào dám ở chỗ này giết người? Động cơ giết người lại là cái gì? Một tên chưa bao giờ rời khỏi vương cung thiếu nữ, lại sẽ đắc tội người nào?
 
 	Thứ yếu là Shaleen · Herbert tính cách rất hoạt bát, nàng bị xuyên qua lồng ngực sau vì sao không cầu cứu? Loại kia bị xuyên qua lồng ngực sau chọn cách mặt đất đau nhức, tuyệt không phải mới có 13 tuổi thiếu nữ có thể chịu đựng, nàng kêu thảm thiết sẽ được truyền khắp toàn bộ vương cung, hoặc là nói nàng vô pháp cầu cứu hoặc kêu thảm thiết, như vậy suy đoán hợp lý nhất.
 
 	Tô Hiểu mở ra Shaleen · Herbert y vật, tuy rằng nàng tuổi tác rất nhỏ, nhưng cũng không bài trừ có khẩu vị đặc thù giả, năm tên cấm vệ quân hình thành bức tường người, ngăn trở vương hậu đám người tầm mắt.
 
 	"Ngươi làm cái gì, thả ra Shaleen!"
 
 	Xa xa vương hậu phát ra bất lực rên rỉ, một bên Cullen quân đoàn trưởng cũng mắt lộ ra nộ ý.
 
 	Năm tên cấm vệ quân hình thành bức tường người, bọn họ rút ra trường kiếm bên hông, ý kia rất rõ ràng, ai tiến lên liền làm thịt ai.
 
 	Tô Hiểu theo Shaleen · Herbert thân trên không phát hiện cái gì, cơ bản đã là máu thịt be bét, có thể đang giải trừ Shaleen · Herbert hạ thân y vật lúc, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Vương tộc công chúa. . . Đều như thế mở ra?"
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, ra hiệu một tên cấm vệ quân đem Shaleen · Herbert thi thể mang đi.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi muốn dẫn Shaleen đi đâu! Để ta. . . Lại liếc nhìn nàng một cái, cầu ngươi, cầu ngươi, liền khi này là một cái mẫu thân cuối cùng thỉnh cầu. . . ."
 
 	Tên kia vương hậu tê liệt ngồi ở, hiện ra rất bất lực.
 
 	"Làm cho nàng nhìn."
 
 	Tô Hiểu cảm giác này vương hậu rất không đúng, đối phương bi thương không phải làm bộ, khả thi là cử chỉ lại rất không đúng.
 
 	Một tên cấm vệ quân đem Shaleen · Herbert thi thể ôm vào tên kia vương hậu trước người, cũng xốc lên trên thi thể miếng vải đen.
 
 	"Shaleen ~ "
 
 	Vương hậu tay nhẹ hơi run rẩy.
 
 	Oa một tiếng, vương hậu không có dấu hiệu nào phun ra một khẩu máu đen, sau phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Một bên Cullen quân đoàn trưởng nhanh bước xông lên trước, hai ngón tay đặt tại vương hậu trên cổ, một lát sau, mồ hôi lạnh theo Cullen quân đoàn trưởng cái trán chảy ra.
 
 	"Vương hậu. . . Chết rồi."
 
 	Cullen quân đoàn trưởng gò má nhẹ nhàng co giật, nếu như nói Shaleen · Herbert chết là hắn thất trách, cái kia vương hậu chết nếu ở trước mặt hắn. . .
 
 	( nhắc nhở: Chi nhánh nhiệm vụ xuất hiện thay đổi, độ khó mức độ lớn kéo lên. )
 
 	( ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ: Vương tộc bí mật )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 32
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: 72 giờ bên trong tìm tới giết chết Shaleen · Herbert hung thủ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 72 giờ.
 
 	Quest thưởng: Ảnh Chi Thạch (đặc thù đạo cụ / đá quý màu vàng)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Lão quốc vương độ tín nhiệm dọn sạch, Thiết Chi Thủ chức vị mạnh mẽ tróc ra
 
 	. . .
 
 	Sự tình xuất hiện đại nghịch chuyển, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng chỉ là kiếm bổng lộc chi nhánh nhiệm vụ, độ khó đột nhiên kéo lên, trực tiếp đột phá Lv. 30, đạt đến Lv. 32.
 
 	Shaleen · Herbert chết thảm, nàng cái kia thương tâm gần chết mẫu thân ở nhìn nàng một cái sau cũng chết vong, theo thi thể biến hóa đến nhìn, tên này vương hậu là sớm uống vào kịch độc.
 
 	"Xong, xong, toàn xong."
 
 	Cullen quân đoàn trưởng môi bắt đầu run rẩy, hắn cười thảm một tiếng, đột nhiên rút ra trường kiếm bên hông.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân cỏ vụn tung toé, hắn kính lao thẳng về phía Cullen quân đoàn trưởng, cái kia năm tên cấm vệ quân cũng là như thế.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Cullen quân đoàn trưởng trường kiếm trong tay cắt ra cổ họng của chính mình, chiêu kiếm này cắt cực sâu, máu tươi chí ít phun ra cách xa năm mét.
 
 	Tô Hiểu một tay bóp lấy Cullen quân đoàn trưởng yết hầu, Cullen hai tay nắm lấy Tô Hiểu cánh tay.
 
 	"Các ngươi. . . Đều sẽ. . . Chết, dưới vương tọa. . ."
 
 	Cullen quân đoàn trưởng mất đi sinh lợi, máu tươi từ Tô Hiểu gò má nhỏ xuống.
 
 	Một tên chết ở vương cung hậu hoa viên công chúa, nàng bị người từ phía sau lưng đâm thủng lồng ngực, sau ném tới trên bồn hoa, bước đầu quan sát sau, Tô Hiểu được mấy cái tin tức trọng yếu.
 
 	Đầu tiên, Shaleen · Herbert là chết từ trong tim tổn hại sau mất máu quá nhiều, mới có 13 tuổi nàng, thường xuyên cùng người nào đó khà khà khà, rất khả năng là tự nguyện.
 
 	Shaleen · Herbert chết rồi 3 giờ bị phát hiện, mà mẹ của nàng ở liếc nhìn thi thể của nàng sau lần lượt bỏ mình, nguyên nhân cái chết là sớm uống vào kịch độc.
 
 	Tên này vương hậu vừa mới chết, thân là vương tộc trực thuộc hộ vệ đoàn Cullen quân đoàn trưởng liền tự sát, trước khi chết lưu lại một câu' các ngươi đều sẽ chết, dưới vương tọa. . .'
 
 	Lại là dưới vương tọa, Tô Hiểu trước đã theo đại tế ty trong miệng nghe qua cái từ này.
 
 	Không thể nghi ngờ, trong vương đô ẩn giấu đi một cái nào đó bí mật, trong này tuyệt đối liên lụy đến lão quốc vương.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Tiếng ngã xuống đất liên tiếp truyền đến, là chu vi cái kia mấy chục tên phụ trách trông coi thi thể, cùng với đi theo ở Cullen quân đoàn trưởng bên cạnh vương tộc trực thuộc bọn hộ vệ.
 
 	Một tên cấm vệ quân tiến lên kiểm tra tình huống, những người này đều chết rồi, nguyên nhân cái chết là cắn nát trong cổ họng túi chứa chất độc.
 
 	Như thế rất tốt, mới vừa rồi còn 'Náo nhiệt' hậu hoa viên, giờ khắc này biến dị thường quạnh quẽ, mấy chục bộ thi thể nằm trên đất.
 
 	Tình huống dưới mắt rõ ràng đã mất khống chế, Tô Hiểu mang theo vài tên cấm vệ quân hướng phòng yến hội phương hướng bước nhanh tới.
 
 	Hai phút sau.
 
 	Ầm.
 
 	Phòng yến hội cửa bị đẩy ra, Tô Hiểu mang theo năm tên cấm vệ quân đi vào phòng hội bên trong, hắn trên tay trái còn đang chảy máu, đó là Cullen quân đoàn trưởng máu, cùng sau lưng Tô Hiểu một tên cấm vệ quân trong lòng ôm Shaleen · Herbert thi thể, thi thể này là toàn bộ sự việc khởi nguyên.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa sản sinh nổ vang, không cần nói là những quan viên kia cùng các vương tử, liền ngay cả lão quốc vương đều bị này đường đột nổ vang kinh đến, rượu trong chén rơi ra.
 
 	Lão quốc vương híp mắt lại, người hiểu hắn đều biết, lão quốc vương đã có chút phẫn nộ, có thể ở hắn nhìn đến tay nhỏ máu Tô Hiểu sau, tức giận trong lòng từ từ tiêu tan.
 
 	"Thiết Chi Thủ, làm sao đem thi thể mang đến nơi này."
 
 	Lão quốc vương nhìn thấy Tô Hiểu vết máu trên tay sau, trong lòng liền biết tình huống không đúng, hắn tín nhiệm Tô Hiểu vị này Thiết Chi Thủ, bằng không cũng sẽ không đem kim sư tín vật giao cho Tô Hiểu.
 
 	"Sự tình đại khái là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng cùng lão quốc vương miêu tả bên trong vườn chuyện phát sinh, lão quốc vương chén rượu trong tay theo bản năng để nằm ngang, nội bộ rượu bị đổ ra.
 
 	Tuy rằng lão quốc vương vẫn như cũ không vẻ mặt gì biến hóa, có thể theo cái kia chén rượu có thể nhìn ra hắn đã có chút thất thố.
 
 	"Bọn họ. . . Lại ở. . . Tìm. . . Diệt Pháp. . ."
 
 	Lão quốc vương hầu như là theo bản năng nỉ non một tiếng, bởi âm thanh của hắn quá nhỏ, Tô Hiểu chỉ nghe xin vài chữ, trong đó hai chữ để hắn cảm thấy rất hứng thú, đó chính là 'Diệt Pháp' .
 
 	So với chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu càng khát vọng chính là tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh ở thế giới này lưu lại di tích, liên quan với chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu thậm chí nghĩ tới đem lão quốc vương trói lại, cái kia 49 tên vương tử hoặc công chúa giết chết 48 cái, tùy tiện chọn một nghe lời kế thừa vương vị.
 
 	Đáng tiếc chính là, trong vương đô tàng long ngọa hổ, Thánh Chiến Sĩ là không thể quên cao cấp vũ lực, nếu như Tô Hiểu thật tạo phản, cái kia lưỡng bại câu thương là kết quả tốt nhất.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ kỳ hạn đủ có 28 ngày, bây giờ Diệt Pháp Chi Ảnh di tích manh mối tựa hồ đã xuất hiện, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên đem tinh lực thả đối với chuyện này, chủ tuyến nhiệm vụ tạm thời không vội.
 
 	Cho tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích manh mối, 'Ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ: Vương tộc bí mật' tuyệt đối là tốt nhất chỗ đột phá.
 
 	PS: (các loại phế muỗi cảm mạo được rồi sau, tất là bạo gan bắt đầu. )
Kết chương.