Chương 996: ngươi có gan

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Vì sao trì hoãn?"

	Lôi thành bên trong, hai vị như môn thần kim giáp thần nhân nhìn thẳng Giang Chu cùng lão đạo hai người.

	Không sai.

	Chính là môn thần.

	Giang Chu gặp một lần hai người này liền có loại cảm giác này.

	Cùng tranh tết môn thần quá đặc biệt nương giống!

	Chỉ là hai người này lẫm liệt thần uy, tranh tết căn bản khó miêu tả trong đó vạn nhất.

	Tần Quỳnh, Uất Trì Cung!

	Không cần người khác nói, hắn liền biết là ai.

	Chỉ vì hắn cùng lão đạo ở đây dây dưa quá lâu, hai người này không được không tiến đến thúc giục.

	Lúc này hai vị "Môn thần" lại tựa hồ như đầu đội lên hắc tuyến bình thường, nhìn xem hai người.

	Chỉ vì hai tại hai cỗ bên cạnh thi thể, mỗi nơi đứng một bên, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không chịu hơi lui nửa bước.

	Một người trong đó mặt trắng râu ngắn, Giang Chu không hỏi cũng biết đây là Tần Quỳnh.

	Tần Quỳnh đem tiền mặt giản cùng nổi lên, nâng ở khuỷu tay, tiến lên hai bước nói: "Thông Hóa chân nhân, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Bệ hạ có triệu, không tốt trì hoãn, lệnh bệ hạ đợi lâu a?"

	Hắn song mi khẽ nhếch: "Hay là người thật có ý chống chọi triệu?"

	Lão đạo thi cái đạo lễ, nói: "Tần tướng quân, không phải lão đạo có ý kéo dài."

	Hắn nhìn về phía Giang Chu, vốn là bình tĩnh không lay động tâm cảnh, lúc này cũng không khỏi nhấc lên gợn sóng.

	Ngược lại là một điểm tức giận, ba phần bất đắc dĩ, sáu phần hoang đường.

	Lúc trước thấy Giang Chu cùng những người kia một sáng một tối, một bên một thân làm dẫn, một bên độc thân chui vào Ngọc phủ, ngược lại đều là hữu dũng hữu mưu hạng người.

	Giang Chu có thể chui vào nơi này, đánh giết kia hai tỷ muội, cũng đủ thấy đạo hạnh thủ đoạn đều không thể coi thường được.

	Ai có thể nghĩ sẽ là như thế vô lại chi đồ?

	Thiếu điều lấy cỡ nào năm tu vi, đè xuống đủ loại tạp niệm nói: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

	Giang Chu cười đem vừa rồi lặp lại không dưới 20 lần lời nói lại lặp lại một câu: "Vẫn là câu nói kia, ngươi một bộ, ta một bộ, bằng không, hôm nay ta ai cũng đừng nghĩ rời đi."

	Thông Hóa chân nhân lắc đầu nói: "Tiểu bối, lão đạo dù không muốn cùng người tranh, nhưng cũng không sợ cùng người tranh, ngươi có thể chớ ép người quá đáng, làm cho lão đạo không thể không ra tay giết ngươi."

	Một bên khác, sắc mặt đen nhánh Úy Trì Kính Đức lớn tiếng nói: "Vậy cũng không được!"

	"Bệ hạ triệu kiến trước đó, các ngươi ai cũng không cho phép rơi nửa sợi lông, các ngươi muốn đánh, cũng chỉ có thể chờ gặp qua bệ hạ về sau."

	Giang Chu ý cười đầy mặt đối Thông Hóa chân nhân giang tay ra.

	Bộ dáng có chút làm người tức giận.

	Liền Tần Quỳnh cùng Uất Trì Cung đều có chút muốn đánh người ý tứ.

	Tần Quỳnh âm thầm lắc đầu, hắn cũng nhìn ra chỗ mấu chốt, nhìn lướt qua hai câu thi thể, mở miệng nói: "Bệ hạ chờ đã lâu, hai vị không nên lại kéo dài."

	"Hai nữ tử này, nghĩ đến chính là sứ giả chỗ tố cáo đồ diệt Đại Nhân quốc chi hung đồ a?"

	"Đã cũng là án này liên lụy người, cũng làm cùng nhau đưa đến thánh giá trước đó, ta hai người liền cùng nhau mang đi, xử trí như thế nào, cũng phải chờ đợi bệ hạ xử lý."

	Nói xong liếc nhìn hai người: "Hai vị nói thế nào?"

	Giang Chu tâm tư hơi đổi, cười nói: "Từ không gì không thể."

	"Ta chờ chỉ là ngoại sứ, hết thảy tự nhiên người nghe Đường vương bệ hạ xử lý, tin tưởng Đường vương bệ hạ nhất định có thể còn Đại Nhân quốc một cái công đạo."

	Giảo hoạt tiểu tử.

	Tần Quỳnh nói thầm một tiếng, lại nhìn về phía Thông Hóa chân nhân.

	Thông Hóa chân nhân than nhẹ một tiếng, biết việc đã đến nước này, không cho phép hắn cự tuyệt.

	Tả hữu hắn cũng đã hết lực, dứt khoát gật đầu đáp ứng.

	"Tốt, vậy liền mời hai vị lập tức lên đường đi, mặt khác mấy vị sứ giả đã ở bên ngoài phủ chờ."

	Tần Quỳnh nửa câu sau là nói với Giang Chu.

	Chỉ thấy Uất Trì Cung một tay cầm ra, hai nữ thi thể liền bị hắn cách không nhiếp cất cánh tới.

	Sau đó đúng là không ngừng thu nhỏ, đợi thu tới trước người thời điểm, đã trở nên như chừng đầu ngón tay, bị hắn một tay bóp trong lòng bàn tay.

	Thông Hóa lão đạo đối với hai người hiểu gấp, cũng là không dị sắc.

	Ngược lại là Giang Chu con ngươi có chút ngưng lại, thoáng qua lại khôi phục.

	"Đi thôi."

	Hai vị môn thần quay người.

	Giang Chu nhìn thoáng qua Thông Hóa chân nhân, cười biết, liền theo sát phía sau.

	Thông Hóa chân nhân lắc đầu, cũng chậm rãi đi theo.

	Không bao lâu, mấy người liền ra Ngọc phủ Lôi thành.

	Phủ thành phía dưới, đông đảo đạo sĩ chính đem Tố Nghê Sinh 3 người vây cực kỳ chặt chẽ, hai tướng giằng co.

	Thấy Tần Quỳnh cùng Uất Trì Cung đi ra, mới hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường.

	Lúc này Lâm Sơ Sơ sắc mặt tái nhợt, thất khiếu đều chảy máu.

	Nhưng trên mặt lại là mang theo một tia hơi có vẻ ngông cuồng ý cười.

	Hiển nhiên hắn vừa rồi dù bại, lại không phải bị bại không có chút ý nghĩa nào.

	Giang Chu sớm đã thông qua hai tôn Cổ Thần hóa thân đem nơi đây phát sinh sự tình thu hết vào mắt, biết Lâm Sơ Sơ lúc này trạng thái dù không quá lạc quan, nhưng cũng không phải nguy cấp thời điểm.

	Nếu không cũng sẽ không như thế thảnh thơi cùng lão đạo sĩ kia hư tốn thời gian.

	Giang Chu đi vào mấy người bên cạnh.

	Không chỉ có là Lâm Sơ Sơ bị trọng thương, Tố Nghê Sinh cùng Cao Để trên thân cũng hiện ra mấy phần chật vật.

	Giang Chu quay đầu mắt nhìn một đám đạo sĩ, ánh mắt ở ngoài sáng hiển một người cầm đầu trung niên đạo sĩ trên thân dừng một chút.

	Nhóm này đạo sĩ đạo hạnh cũng không tính cao bao nhiêu, nhưng bày ra trận pháp hết sức lợi hại.

	Lâm Sơ Sơ ở trong đó đi bất quá một nén hương thời gian, Tố Nghê Sinh liên thủ với Cao Để, mới đưa cục diện ổn định lại.

	Nhưng cái này đột nhiên xuất hiện trung niên đạo sĩ, nhưng lại đem cân bằng đánh vỡ, cơ hồ là lấy sức một mình, bại 3 người.

	Giang Chu nhe răng cười một tiếng: "Ngọc phủ Khiếu Phong sứ?"

	Vừa mới người này đã tự giới thiệu, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

	Trung niên đạo sĩ hai mắt nhắm lại, vẫn chưa trả lời.

	Giang Chu cười nói: "Ngày sau làm lĩnh giáo các hạ thần thông."

	Mấy người bọn họ một đường tới đây, chính là vinh nhục một thể.

	Lâm Sơ Sơ vứt bỏ tràng tử, hắn đương nhiên phải tìm về.

	Khiếu Phong sứ chỉ là khóe miệng có chút cong lên: "Hừ!"

	"Đốt!"

	Đang khi nói chuyện, chỉ nghe mặt mày buông xuống Thông Hóa lão đạo đột nhiên trợn mắt gầm thét:

	"Thật can đảm!"

	Một tay véo ấn, một tay đem ôm vào trong tay phất trần vung ra.

	Hư không hiển hiện một đạo phù triện đột ngột triều không trung ấn đi.

	Ngừng lại nghe lôi trống tấu minh, điện quang lấp lóe.

	Lôi điện giao ánh phía dưới, hiện ra một đạo hư ảo bóng người.

	Trán trống trơn, một tay kết ấn, một tay cầm đầu người tràng, trên mặt tường hòa nụ cười.

	Đầu người tràng thượng một viên đầu lâu chính mở ra xương cằm, hấp xả lấy từng đạo đỏ thẫm chi khí.

	Cái này đỏ thẫm chi khí uốn lượn như là xiềng xích, một chỗ khác thăm dò vào hư không bên trong, vặn vẹo không thôi.

	Lôi quang đánh xuống một mảnh Ngũ Sắc Vân Yên, nổ lên vô số điện xà.

	"Nam mô đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát!"

	Tay cầm đầu người tràng hòa thượng miệng tụng một tiếng phật hiệu, trong tay đầu người tràng đột ngột dừng lại.

	Tràng thượng nhân tóc khoe khoang tài giỏi duệ chi rít gào, vô số đỏ thẫm sương mù dâng lên mà ra, trong nháy mắt thuận trước kia kia một đạo đỏ thẫm "Xiềng xích" rót vào hư không.

	Một tiếng sắc lạnh, the thé kêu thảm đột nhiên vang lên.

	"Ừm?"

	Uất Trì Cung bỗng nhiên cúi đầu, mở ra bàn tay.

	Một đạo hư ảo bóng người từ này trong lòng bàn tay hai cỗ thi thể trong đó một bộ bên trong đột ngột dâng lên.

	Đạo nhân ảnh kia mặt mũi tràn đầy thê lương, đúng là vừa mới bị Giang Chu Diệt Tuyệt Quang châm "Giết chết" Chu Phôi.

	Nói rất dài dòng, bất quá là trong một chớp mắt.

	Tất cả mọi người là không kịp phản ứng, liền chỉ nghe một tiếng hét thảm, cái này hư ảo bóng người liền bỗng nhiên như bọt nước băng tán.

	"Nam mô đại nguyên Địa Tạng Vương Bồ Tát."

	Tay cầm đầu người tràng Đàn Đà mỉm cười, triều Uất Trì Cung cúi đầu thi lễ, liền đồng dạng như kia Chu Phôi giống nhau, ngay tại chỗ tiêu tan.

	Thông Hóa lão đạo lúc này râu tóc đều trương, lộ vẻ giận gian khó thở.

	Nhìn thẳng Giang Chu.

	Không cần suy nghĩ nhiều, hắn cũng biết kia tăng nhân nhất định cùng cái này vô lại tiểu tử có quan hệ!

	"Ai nha, đạo trưởng, thật là có lỗi với a."

	Giang Chu mặt hiện "Sợ hãi" : "Vừa mới đạo trưởng đột nhiên phóng điện, vãn bối gan nhỏ, từ nhỏ sợ sấm, bị kinh hãi, liền nhịn không được thả ra pháp bảo tự vệ, ai có thể nghĩ. . ."

	"Ai, ngươi nhìn việc này huyên náo. . ."

	Nhìn xem Giang Chu đầy mặt ảo não vô tội, Thông Hóa chân nhân điểm nộ khí bạo biểu, phất trần lại quăng.

	Bóng người lóe lên, Tần Quỳnh cùng Uất Trì Cung lại là ngăn tại Giang Chu trước mặt.

	"Thông Hóa chân nhân, hơi dừng lôi đình chi nộ, hết thảy đến bệ hạ giá trước, tự có thánh tài."

	Thông Hóa chân nhân hít sâu một hơi, thu hồi phất trần, nhắm hai mắt.

	Uất Trì Cung quay đầu, đối Giang Chu nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu tử, ngươi có gan."

	Mặt đen răng trắng, hơi hiện âm trầm.

	Giang Chu ngại ngùng cười một tiếng: "Tướng quân quá khen."

	". . ."

	Lão tử mẹ hắn là đang tán thưởng ngươi sao!
Kết chương.