Chương 181: Nâng không nổi đến

	Trong hành lang, một đám văn võ quan viên đang nhìn một cái quan viên.

	Quan viên thần sắc quật cường, mang theo chút bi phẫn.

	"Những cái kia mương nước tu bừa bộn, chỉ có đã nói xong ba thành rộng, có thể qua bao nhiêu nước? Hạ quan đi hỏi, lại bị đổ ập xuống quát lớn một trận, khẩn cầu hoàng thúc làm chủ."

	Mương nước xảy ra vấn đề rồi.

	Mọi người cũng biết, nhưng đều giả vờ như không biết.

	Hôm nay cuối cùng có người đến xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

	Hoàng thúc sẽ như thế nào?

	Tên ngu xuẩn kia, ngươi tu cạn một chút không được sao? Ngồi ở phía trên Hách Liên Xuân uy nghiêm nói: "Quả thật?"

	Quan viên giơ tay lên, "Nếu là có giả, hạ quan chết không có chỗ chôn."

	Thề độc!

	Hách Liên Xuân trong lòng thở dài, nhưng biết được thí xe giữ tướng thời điểm đến.

	Quan viên tiếp tục nói: "Hạ quan nguyền rủa tại việc này bên trong tham nhũng quan viên đời đời làm nô."

	Hách Liên Xuân: ". . ."

	Quan viên ánh mắt nóng rực, "Hạ quan nguyện vì hoàng thúc mở đường."

	Mở Hoàng Tuyền lộ sao?

	Hách Liên Xuân lửa giận trong lòng trào lên, chỉ muốn một đao chặt cái miệng này không ngăn cản quan viên.

	Quan viên hưng phấn nói: "Những cái kia tu thuỷ lợi tiền tài phần lớn còn không có phát xuống dưới, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh."

	Hắn phát hiện hoàng thúc có chút u buồn, liền khuyên nhủ: "Hoàng thúc, trước mắt chỉ là tổn thất một chút thôi."

	Hoàng thúc càng phát u buồn.

	"Hoàng thúc."

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Yến nhi a!" Hoàng thúc khoát khoát tay, đám quan chức cáo lui.

	"Hoàng thúc, ta vừa lấy được Dương Huyền." Hách Liên Yến hưng phấn nói.

	Hả?

	"Ai?" Hách Liên Xuân có chút không yên lòng hỏi.

	"Dương Huyền,

	Hồi Xuân đan Dương Huyền."

	"Ồ! Ồ!" Hoàng thúc giật mình, "Hắn như thế nào đến rồi Đàm châu?"

	Ngoại giao vãng lai cần sứ giả đi đầu, Dương Huyền đột nhiên xuất hiện để Hách Liên Xuân một lần liền cảnh giác lên.

	"Đại Đường nghĩ tập kích Đàm châu?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Không giống. Hắn mang theo hơn trăm thảo nguyên người nhìn xem có chút chán nản, vào thành ra bán ngựa."

	"Ồ!" Không phải mưu đồ tập kích Đàm châu là tốt rồi.

	"Ta gọi người tra tấn, hỏi han tin tức."

	Hách Liên Xuân lông mày một bên cao một bên thấp, nhìn xem có chút đau đớn, "Mang tới."

	"Hoàng thúc." Hách Liên Yến cảm thấy hoàng thúc bị hồ đồ rồi, "Chúng ta đem phương thuốc tra tấn ra tới, về sau Hồi Xuân đan chính là độc môn làm ăn."

	"Yến nhi."

	"Tại!"

	"Ngươi thế nhưng là cảm thấy bản thân rất thông minh?"

	"Không dám."

	"Ngươi tới nói một chút, những dược liệu kia ta Đại Liêu cảnh nội khả năng tìm đủ?"

	Hách Liên Yến: ". . ."

	"Nói ngươi xuẩn, ngày xưa làm việc lại phá lệ giảo hoạt. Nói ngươi giảo hoạt, ánh mắt lại thiển cận, chỉ nghĩ một mẻ hốt gọn. Có thể dược liệu lấy không được, ngươi cầm phương thuốc làm gì?"

	"Vâng." Hách Liên Yến trong mắt nhiều vẻ sùng bái, lập tức biến thành vẻ xấu hổ.

	"Đi thôi, đem hắn mang tới."

	"Vâng!"

	Hách Liên Yến ra vương phủ, mang theo hơn mười người hướng đại lao đi.

	Bên người tâm phúc thấp giọng nói: "Tra tấn cũng không tác dụng, liền xem như tra tấn ra phương thuốc, chúng ta vậy tìm không đủ dược liệu."

	"Ta biết rõ." Hách Liên Yến bình tĩnh nói: "Chỉ là rất nhiều thời điểm, thân bất do kỷ."

	Nàng chỉ là cháu gái, mà không phải nữ nhi, sở dĩ nhất định phải lấy lòng Hách Liên Xuân.

	Trong đại lao, Dương Huyền bị lột chỉ còn lại có quần lót, bên cạnh ngục tốt giơ cao roi da.

	"Nói hay không?"

	Hắn giơ cao roi da đã đã lâu, cánh tay có chút ê ẩm.

	Hách Liên Yến phân phó dùng hình thì cho hắn một cái ánh mắt, ngục tốt hiểu ngầm trong lòng, chỉ là uy hiếp, cũng không động thủ.

	Ngươi ngược lại là quật a!

	Dương Huyền đều chết lặng, bên cạnh Vệ Vương cùng Lý Hàm vừa mới bắt đầu còn có chút khẩn trương, vì Dương Huyền lo lắng. Giờ phút này lại hi vọng roi da sớm đi rơi xuống, tốt xấu nghe cái vang.

	"Dừng tay!"

	Đại điệt nữ đến rồi, hấp tấp một cước gạt ngã ngục tốt, ngục tốt cũng phối hợp gào lên thê thảm.

	Đại điệt nữ phủ phục, đau lòng nói: "Đều là hiểu lầm."

	Dương Huyền phối hợp một mặt cảm kích.

	Ra oai phủ đầu hoàn tất, lập tức Dương Huyền đến vương phủ.

	"Gặp qua hoàng thúc, hoàng thúc nhìn xem càng phát uy vũ rồi."

	"Dương minh phủ đến ta Đàm châu, là nhìn xem xét đâu! Vẫn là tìm hiểu."

	Dương Huyền cười ha hả, "Không dối gạt hoàng thúc, lần này ta đi thảo nguyên đi vòng vo một vòng, trên đường gặp Thần sơn bốc cháy, cái này chẳng phải bị vội vàng đến Đàm châu."

	Dương Huyền thông minh liền thông minh tại vẫn chưa giấu diếm bộ dạng, mà là thoải mái vào thành bán ngựa, nếu không giờ phút này hắn sớm đã thương tích đầy mình.

	"Thần sơn?"

	Chuyện này Hách Liên Xuân cũng biết, báo tin người nói từ xa nhìn lại bên trên Thần Sơn ánh lửa ngút trời, to lớn đám mây giống như là cây nấm lớn, càng bay càng cao.

	" Đúng, sau đó lại rơi xuống bụi mưa, chúng ta kém chút sẽ chết tại nửa đường bên trên. Tìm đường sống trong chỗ chết về sau, ta nghĩ đến Đàm châu gần ngay trước mắt, trong lòng tưởng niệm hoàng thúc, liền vào thành đến xem."

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Kia vì sao bán ngựa?"

	Đại điệt nữ ăn pháo rồi. . . Dương Huyền cười híp mắt nói: "Đến xem hoàng thúc chẳng lẽ còn có thể tay không? Tổng được mua chút lễ vật."

	"Ha ha ha ha!" Hoàng thúc cực kỳ vui mừng.

	Hai đầu hồ ly. . . Hách Liên Yến biết được giữa hai người đều là tại lá mặt lá trái. Nếu là không có chỗ tốt, hoàng thúc không ngại chơi chết Dương Huyền; còn nếu là chưa từng thân hãm hiểm cảnh, Dương Huyền giờ phút này đại khái chính hướng về phía Đàm châu phương hướng chế giễu hoàng thúc là một cây chày gỗ.

	Nhân sinh chính là chỗ này giống như dối trá, liền như là nàng biết rõ tra tấn phương thuốc không dùng, nhưng vẫn như cũ muốn làm ra cái này tư thái, để hoàng thúc biết được bản thân ánh mắt thiển cận.

	Hoàng thúc không sợ có tiểu thông minh người, nhưng ngươi nếu là biểu hiện ra cái nhìn đại cục siêu cường, thủ đoạn cao siêu, vậy liền nguy hiểm.

	Làm người, khó.

	Hách Liên Yến trên mặt một lần nữa nổi lên Hồ Mị cười. Nàng lặng yên ra ngoài, phân phó nói: "Kia hai cái đi theo nam tử, tra tấn!"

	"Yến nhi nha!"

	Theo một cái thanh âm lạnh như băng, một cái vóc người thon nhỏ nữ tử chậm rãi tới. Nàng nhìn thấy Hách Liên Yến thì trong mắt nhiều hơn một vệt tàn khốc.

	"Thúy Hoa!" Hách Liên Yến lạnh lùng mà đối đãi.

	Thúy Hoa là Hách Liên Xuân thị thiếp, khôn khéo có thể làm, phụ trách một bộ phận khác sinh ý. Cho tới nay, Thúy Hoa đều ở đây ngấp nghé Hách Liên Yến quyền lực trong tay, nhiều lần tại hoàng thúc nơi đó vào sàm ngôn.

	"Hoàng thúc có đó không?"

	Thúy Hoa nhìn nàng một cái, không tự chủ cúi đầu nhìn xem bản thân hung, có chút nổi nóng.

	Hách Liên Yến có chút ưỡn ngực, "Tại."

	"Hồ ly lẳng lơ!" Thúy Hoa lập tức đi cầu kiến.

	"Cút!"

	Hoàng thúc không rảnh.

	Thúy Hoa ra tới, vẫn như cũ cười kiêu ngạo.

	"Ngươi chỉ là ngoại nhân."

	Hai người đi sóng vai.

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Chờ ngươi làm Vương phi lại nói."

	Ha ha!

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, lập tức đều cười ôn hòa, lẫn nhau cáo biệt.

	Trong hành lang, Hách Liên Xuân vội ho một tiếng.

	"Mương nước có người tham nhũng."

	"Đem phụ trách quan viên ném ra bên ngoài."

	"Ném ra bên ngoài đơn giản, nhưng còn có hơn phân nửa tiền không dùng ra đi."

	Hách Liên Xuân đau lòng.

	"Hoàng thúc không thiếu tiền đi."

	Dương Huyền không thể nào hiểu được bực này gần như Thao Thiết giống như khẩu vị, mà lại không gì cố kỵ.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Người sống làm gì?"

	Vị hoàng thúc này toàn gia đều bị Hách Liên Phong lão cha giết sạch rồi, chỉ còn lại hắn một cái. Tại năm tháng sau này bên trong, Hách Liên Xuân đi theo tiên đế nhìn như phong quang, có thể bên trong bao nhiêu lo sợ không yên, bao nhiêu tuyệt vọng.

	Gần vua như gần cọp, huống chi hắn toàn gia là bị tiên đế giết sạch, tiên đế sẽ không kiêng kị hắn báo thù?

	Hắn phàm là biểu hiện ra anh minh quả quyết một mặt, đã sớm chết không thể chết lại.

	Ha ha!

	Hách Liên Xuân nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Có biện pháp, ngươi chuyến này chính là được mời tới chơi. Nếu là không có cách nào, nhìn trộm Đại Liêu quân tình, ngươi nói bản vương nên xử trí như thế nào ngươi?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Việc này cũng là đơn giản."

	. . .

	Hách Liên Yến đến đại lao, đứng tại mặt bên, nhìn xem Vệ Vương cùng Lý Hàm bị bắt ra tới.

	"Thân phận."

	Ngục tốt nhe răng cười vấn đạo, "Các ngươi có thể không nói."

	"Dương minh phủ tùy tùng A Đại."

	"Dương minh phủ tùy tùng A Nhị."

	Một cái ngục tốt nói với Hách Liên Yến: "Những người kia xác nhận, chính là A Đại cùng A Nhị."

	"Đánh lại nói." Hách Liên Yến thản nhiên nói.

	"Như vậy không tốt đâu?" Tâm phúc nói: "Dù sao hoàng thúc còn phải Dương Huyền hỗ trợ nghĩ kế."

	"Chủ ý tốt ra, nhưng ta không thể ra, nếu không về sau một khi chuyện xảy ra, ta chính là hại nước hại dân hồ nữ. Mà Dương Huyền nhưng có thể không chút kiêng kỵ, ra chủ ý ngu ngốc về sau phủi mông một cái rời đi, lưu lại phiền phức cho hoàng thúc."

	"Chẳng lẽ còn có thể nghĩ biện pháp đem kia hơn phân nửa tiền lấy tới?"

	"Đương nhiên, việc này còn có mấy cái hiểu rõ tình hình, liền để bọn hắn hộ tống số tiền kia đi ngoài thành công trường, trên đường chặn giết, chẳng những diệt khẩu, còn có thể cướp tiền, sau đó xuất binh tiễu trừ một phen mã tặc thôi."

	Thật ác độc! Tâm phúc hít sâu một hơi.

	"A!" Lý Hàm đã trúng một roi.

	Vệ Vương lại không lên tiếng.

	"A!" Lý Hàm vậy nghĩ nhịn xuống, nhưng cuối cùng lại không nín được.

	Vệ Vương nhìn hắn một cái.

	Xem thường!

	Thảo!

	Lý Hàm cắn chặt răng.

	Động thủ ngục tốt gặp hắn nghĩ chọi cứng, sẽ dùng thủ đoạn, một roi xuống dưới, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	"A!"

	Lý Hàm muốn chết.

	"Hoàng thúc có lệnh."

	Một kỵ giống như bay đến rồi.

	"Tạm giam."

	Đã làm tốt bị đánh gần chết Vệ Vương hai người khẽ giật mình.

	Hách Liên Xuân uống lộn thuốc?

	Hách Liên Yến hỏi người tới, "Vì sao?"

	Người tới không có trả lời, "Hoàng thúc muốn đi an ủi những cái kia tuổi già cô đơn cùng người nghèo, khiến ngươi tùy hành."

	Có ý tứ gì?

	Hách Liên Yến vội vã chạy tới vương phủ, Hách Liên Xuân đã chuẩn bị phải lên đường.

	Dương Huyền ngay tại bên cạnh ăn cơm, rượu thịt đều có, rất phong phú.

	Con hàng này còn nhấc tay, "Hoàng thúc, trở về một đợt uống rượu."

	Hách Liên Xuân gật đầu, thấy Hách Liên Yến đến rồi, nói: "Đi theo."

	"Hoàng thúc, đây là. . ."

	"Đi thăm viếng thăm hỏi một phen những cái kia khốn cùng dân chúng." Hoàng thúc thở dài: "Mỗi khi nghĩ đến những người đáng thương kia, bản vương liền đau lòng."

	Tùy hành quan viên một trận mông ngựa đưa lên.

	Phía sau là hơn mười chiếc xe lớn, phía trên chất thành chút rương gỗ.

	Đến trong thành khu ổ chuột, hoàng thúc mang theo đám quan chức đi vào dân chúng trong nhà.

	"Nhà chỉ có bốn bức tường, bản vương nhìn đau lòng, người tới."

	Một ít túi lương thực, một khối mỡ dê.

	"Hoàng thúc!"

	Toàn gia cảm động quỳ xuống, khóc không thành tiếng.

	"Khỏe mạnh, cuộc sống sau này sẽ chỉ càng ngày càng tốt." Hoàng thúc thân thiết nói.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, một cái quan viên tiến đến, nói: "Lúc trước các ngươi biểu hiện không tệ, người tới."

	Một túi tiền đưa lên.

	Hoàng thúc sau đó thăm viếng mấy chục gia đình, đều đưa lên thăm hỏi phẩm.

	Chờ hắn thời điểm ra đi, tiếng ca ngợi cơ hồ muốn tràn ra khu ổ chuột.

	Hoàng thúc nghe những này ca ngợi, ngữ trọng tâm trường nói: "Mương nước có thể tùy thời tu, có thể để những người dân này được sống cuộc sống tốt lại cấp bách!"

	"Hoàng thúc anh minh!"

	"Hoàng thúc nhân từ!"

	Thải Hồng cái rắm bao vây hoàng thúc.

	Hách Liên Yến trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Một cái quan viên thấp giọng nói: "Không hao phí nhiều tiền như vậy a?"

	Hoàng thúc nhìn người kia liếc mắt, nháy mắt chung quanh hắn liền trống.

	Hoàng thúc thản nhiên nói: "Bản vương mới nhìn thấy bên trong nước bẩn chảy ngang, đào!"

	Đám người nghe tới đào chữ, đều toàn thân run lên.

	Hoàng thúc chỉ vào người này nói: "Ngươi đi quản việc này."

	Hách Liên Yến dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn người này liếc mắt.

	Bên người tâm phúc thấp giọng nói: "Đem tiền cho khu ổ chuột dân chúng, ai dám xen vào, trực tiếp chơi chết, nhìn xem những cái kia dân chúng, giờ phút này ai dám chất vấn hoàng thúc, bọn hắn liền có thể tự tay chơi chết ai. Cái chủ ý này. . ."

	Hách Liên Yến híp mắt, "Dương Huyền ra!"

	Tiền không còn.

	Năm nay lão thiên nể mặt, nước mưa không thiếu, hoàng thúc liền dứt khoát đem những số tiền kia dùng tại trong khu ổ chuột, thắng được trong thành quân dân một trận reo hò.

	"Hoàng thúc, Ninh Hưng đến rồi sứ giả."

	Hoàng đế phái tới sứ giả.

	"Thần cung nghênh bệ hạ chỉ dụ."

	Béo ụt ịt Hách Liên Xuân quỳ xuống tiếp chỉ, thân thể quá mức to mọng, một quỳ bên dưới liền biến thành lăn đất hồ lô, trên mặt đất lăn lộn mấy vòng.

	"Ha ha!"

	Sứ giả trong tùy tùng có người nhịn không được bật cười.

	Hách Liên Xuân giãy dụa lấy đứng lên, lại lần nữa quỳ xuống. Giờ phút này hắn trên trán đều là mồ hôi, nhìn xem chất phác mà chật vật.

	"Bệ hạ hỏi Đàm châu được chứ?"

	"Được."

	"Bệ hạ nghe nói Đàm châu thường có tham nhũng sự tình phát sinh."

	"Thần muôn lần chết."

	Lên tiếng xong, hai cái hộ vệ đi lên đỡ đều đỡ không tầm thường hoàng thúc, cuối cùng vẫn là sứ giả bỏ thêm một phần lực, hoàng thúc lúc này mới đứng lên.

	Sứ giả lập tức ở lại.

	Hách Liên Xuân bày xuống yến hội khoản đãi sứ giả, món ăn có thể nói là thủy lục hỗn tạp, cực kỳ thịnh soạn.

	Mấy chục mỹ nhân ở đường tiền nhảy múa, sứ giả nhìn hoàng thúc liếc mắt, gặp hắn nhìn chằm chằm chúng mỹ nhân không thả, liền cười khẩy.

	Đêm đó, hoàng thúc giống như là một con tiểu mật ong, tại chúng mỹ nhân trong phòng xuyên tới xuyên lui.

	Vệ Vương cùng Lý Hàm đám người bị ném tại trong quân doanh, ăn là nửa sống nửa chín bánh bột ngô khô, uống là mang theo mùi vị khác thường nước.

	Hơn trăm hộ vệ ăn rất ngon, Vệ Vương cùng Lý Hàm lại ăn nuốt không trôi.

	"Cũng không biết Dương Huyền như thế nào." Vệ Vương buông xuống bánh bột ngô khô, "Hách Liên Xuân chụp xuống hắn làm gì?"

	"Xem chừng là muốn hỏi Đại Đường tin tức." Lý Hàm vậy có chút lo lắng, "Ta liền sợ hắn không thể chịu được đau khổ cung khai."

	"Nghĩ đến Dương Huyền ngay cả bánh bột ngô khô đều không kịp ăn, bản vương liền có chút ăn không trôi." Vệ Vương có chút cảm tính đạo.

	Thời khắc này Dương Huyền bề bộn nhiều việc.

	Tay trái đùi gà, tay phải đũa, tay năm tay mười, mỹ nhân bên người thỉnh thoảng chén rượu đưa đến môi của hắn bên cạnh.

	"Ta không uống rượu!" Dương Huyền một đường này ăn quá kém, giờ phút này nhìn thấy thịt giống như là gặp được người thân.

	Chậm chút, hắn ăn uống no đủ, hai cái mỹ nhân xấu hổ mang e sợ tiến đến.

	"Không rảnh."

	Dẫn đường quản sự cười nói: "Đây là hoàng thúc hảo ý."

	Hoàng thúc hảo ý không phải ai đều có thể cự tuyệt.

	Dương Huyền lau lau miệng, "Nâng không nổi tới."

	Quản sự: ". . ."

	Dương Huyền đứng dậy, "Ta muốn đi xem những tùy tùng kia."

	Quản sự xin chỉ thị Hách Liên Xuân.

	Ngay tại hút mật hoàng thúc mắng: "Cho hắn đi!"

	. . .

	Vệ Vương đám người ngay tại lo lắng Dương Huyền chịu đau khổ, đột nhiên liền thấy hắn xuất hiện ở trước mắt.

	Toàn thân chỉnh tề, hồng quang đầy mặt, khóe miệng còn có bóng loáng lấp lóe.

	"Cho bọn hắn chút thịt rượu." Dương Huyền chỉ chỉ Vệ Vương hai người, nói xong ợ một cái.

	Một cỗ vị thịt.

	Cửa nhà lao mở ra, bàn trà đưa vào, thịt rượu nối đuôi nhau mà vào.

	Vệ Vương: ". . ."

	Lý Hàm: ". . ."

	Ngày thứ hai.

	"Hoàng thúc, có việc gấp."

	"Thế nhưng là quân quốc đại sự?"

	"Không phải, có người cáo trạng."

	"Cút!"

	"Hoàng thúc!"

	"Viết mẹ ngươi!"

	Hoàng thúc giận dữ, liền mặc một đầu quần lót ra tới, một bữa roi da quất đến tâm phúc của mình lăn lộn đầy đất.

	Sứ giả ngay tại tiền viện.

	"Đánh thật thê thảm."

	"Ngày bình thường hoàng thúc làm cái gì?"

	"Nghĩ biện pháp tham nhũng, cùng mỹ nhân chơi đùa, trước kia hắn mệt không thể hưng, bây giờ được rồi, vậy mà mỗi ngày mà phạt, có đôi khi giữa ban ngày đều sẽ đi hậu viện."

	"Ừm! Đúng, mệt không thể hưng. . . Là như thế nào tốt?"

	"Nói là ăn một loại thuốc."

	"Khụ khụ!"

	"Sứ giả yên tâm, một mực đi muốn là được rồi."

	Ngày đó buổi chiều, hoàng thúc lại lần nữa mở tiệc chiêu đãi sứ giả.

	Không đợi sứ giả mở miệng, một cái hộp gỗ đưa lên.

	"Hồi Xuân đan, nàng tốt, ngươi cũng tốt."

	"Đây là. . ."

	Hách Liên Xuân cười mập mờ, "Ai ăn ai biết."

	Sứ giả bất động thanh sắc đem thuốc thu lại, đêm đó, thì có hai cái mỹ nhân xuất hiện ở trong phòng của hắn.

	Nửa ngày, bên trong truyền đến sứ giả reo hò:

	"Hảo dược!"

	Hoàng thúc trong phòng ngủ cười cười, lôi kéo cuống họng hô; "Ra sức, sảng khoái!"

	Hai cái mỹ nhân một cái giúp hắn xoa bóp lưng, một cái giúp hắn xoa bóp chân.

	Hoàng thúc nằm lỳ ở trên giường, một bên lẩm bẩm, một bên suy nghĩ.

	Ngày thứ hai, sứ giả cáo từ, hồng quang đầy mặt bộ dáng, nhìn xem vừa lòng thỏa ý.

	Hách Liên Xuân đem sứ giả đưa đến ngoài thành, tiếc tiếc chia tay.

	"Lần này xem như vượt đi qua rồi." Hách Liên Xuân thở dài một hơi.

	Hách Liên Yến nói: "Sứ giả hai ngày này đều ở đây nghe ngóng hoàng thúc tin tức."

	"Bản vương biết được."

	"Hoàng thúc vì sao không đưa tiền hối lộ?"

	"Đưa tiền thì có thu mua hiềm nghi, biết hay không? Thu mua hoàng đế người bên cạnh, ngươi nghĩ làm gì?" Hách Liên Xuân cau mày, "Nữ nhân chính là cách cục nhỏ. "

	"Vâng!" Hách Liên Yến nhìn xem có chút uể oải.

	Sứ giả vừa đi, Dương Huyền cũng tới cáo từ.

	"Hai nước muốn hữu hảo." Hoàng thúc chuyển lời Dương Huyền.

	"Có hoàng thúc bực này dày rộng dài người tại, Đại Đường cùng Đại Liêu nhất định có thể đời đời hữu hảo!" Dương Huyền chắp tay, đối hai nước quan hệ ký thác kỳ vọng.

	Dương Huyền đi.

	Hách Liên Yến không hiểu, "Người này thông minh, thủ đoạn cao siêu, hoàng thúc vì sao không lưu lại hắn?"

	"Lưu hắn lại, sau đó báo tin thắng trận?" Hoàng thúc thản nhiên nói: "Bản vương đến Đàm châu liền một sự kiện, hòa vi quý."

	Hách Liên Yến im lặng.

	Đối với Hách Liên Xuân mà nói, người khác chạy theo như vịt công lao, đối với hắn mà nói chính là độc dược.

	"Đúng vậy a! Hòa vi quý." Hách Liên Yến nhìn xem hoàng thúc, vì hắn đau lòng một giây.
Kết chương.