Chương 925: Thật là một cái đại bảo bối!

Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí về sau, liền đi bộ một chút trở về chuẩn bị luyện đan tông sư khảo hạch.

"Cái này Phó chức nghiệp liên minh thật là một nơi tốt!" Vương Đằng vừa xem đan phương vừa rồi đạt được, vừa cảm khái nói.

Tông sư cấp đan phương hắn vẫn là lần đầu đạt được, thậm chí trực tiếp tuôn ra một cái thuộc tính bọt khí.

Trước kia lúc nhặt luyện đan thuộc tính cũng có tuôn ra đồ vật loại hình đan phương, bất quá đó cũng là hỗn hợp tại trong luyện đan thuật.

Xem ra tại trong mắt hệ thống đại lão, chỉ có tông sư cấp đan phương mới xứng ngưng tụ một cái thuộc tính bọt khí a!

Cái này Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan là cái thứ tốt, vô cùng hi hữu, có thể giúp người ngưng tụ hồn thể, đối với linh hồn thể người bị thương đến nói quả thực chính là linh đan diệu dược.

Coi như hồn thể không có người bị thương, tùy tiện khi đường đậu ăn được một hai khỏa, đối với linh hồn thể cũng có lợi thật lớn.

Cho nên cái này Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan mặc dù chỉ là tông sư cấp tam phẩm, nhưng là giá trị nhưng lại xa xa vượt qua tam phẩm.

Đương nhiên, độ khó luyện chế cũng vượt qua tam phẩm rất nhiều.

Gian phòng khảo hạch.

Vương Đằng đẩy cửa đi vào.

"Vương Đằng tông sư, ngươi rốt cục trở về, làm sao đi lâu như vậy." Hoa Viễn tông sư chào đón, có chút nghi ngờ hỏi.

"A, lên cái lớn." Vương Đằng thuận miệng nói mò.

". . ." Bốn vị tông sư.

Đây là cái nói chuyện phiếm có mùi vị, lập tức kết thúc.

"Khụ khụ, Vương Đằng tông sư ngươi nghĩ kỹ muốn luyện chế loại đan dược nào sao?" Hoa Viễn tông sư hỏi.

"Ta muốn luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan." Vương Đằng nói thẳng.

"Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan!" Bốn vị tông sư đồng thời sững sờ, sau đó trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan cũng không dễ luyện chế a!

Vị này Vương Đằng tông sư mới mở miệng chính là loại này tông sư cấp tam phẩm đan dược độ khó tương đối cao, lòng tin như thế đủ sao?

Mà lại Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan đan phương ngay cả bọn hắn đều không rõ ràng, Vương Đằng thế mà biết, thậm chí còn có thể luyện chế, quả thực ngoài dự liệu của mọi người.

"Vương Đằng tông sư, kỳ thật ngươi có thể lựa chọn càng đơn giản một điểm tông sư cấp đan dược." Hoa Viễn tông sư chần chờ nói.

Vương Đằng trong lòng tự nhủ ta cũng muốn a, nhưng là hắn biết rõ tông sư cấp đan phương liền cái này một loại, nhưng lại không thể nói rõ, cái này rất bất đắc dĩ.

Bất quá. . .

Nhân thiết không thể sụp đổ!

Đã muốn sáng lập một cái ba đạo tông sư thiên tài nhân thiết, làm sao có thể để người nhìn ra hắn chỉ biết một loại tông sư cấp đan phương.

Thế là hắn thản nhiên nói: "Không cần, liền Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan đi."

"Ây. . . Vậy được rồi, ngươi đem Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan cần thiết tài liệu nói cho ta, ta lập tức để người đi chuẩn bị."

Hoa Viễn tông sư thấy Vương Đằng kiên trì, trong lòng càng thêm kinh ngạc, bất quá không tiếp tục thuyết phục cái gì.

Vương Đằng lúc này đem Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan tài liệu cần thiết từng cái báo ra.

"Ngươi khả năng cần chờ một chút, Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan tài liệu cần thiết có chút tương đối thiên môn, cho nên khả năng cần một chút thời gian." Hoa Viễn tông sư nhíu mày, giải thích một câu, liền quay người ra ngoài phân phó liên minh nhân viên công tác chuẩn bị tài liệu.

"Vương Đằng tông sư, ngươi làm sao lại muốn luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan a?" Bên cạnh một tên luyện đan tông sư khác hỏi.

Tên này luyện đan tông sư là một vị nữ tính luyện đan sư thỏ nhân tộc, tên là Hải Nhu Nhĩ, dáng dấp ngược lại là rất dễ nhìn, trừ răng có chút nhô ra bên ngoài, không có khác mao bệnh, thoạt nhìn có chút trẻ tuổi, nhưng tuổi thật cũng không nhỏ.

"Ta liền tùy tiện tuyển một cái tương đối đơn giản." Vương Đằng nói.

"Tùy tiện tuyển một cái. . . Đơn giản? ?" Hải Nhu Nhĩ luyện đan tông sư có chút choáng váng, câu trả lời này không để cho nàng biết nên như thế nào tiếp tra.

Nếu như Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan tính là đan dược tương đối đơn giản, vậy tông sư cấp đan dược khác đây tính toán là cái gì?

Hải Nhu Nhĩ tông sư cảm thấy Vương Đằng đang trang bức, nhưng nàng mảy may cũng không tìm tới chứng cứ.

Vương Đằng dáng vẻ chững chạc đàng hoàng để nàng cảm thấy mình có phải là có chút đại kinh tiểu quái, mình cảm thấy khó, người ta chưa hẳn cảm thấy có bao nhiêu khó.

Người và người là không giống.

Hải Nhu Nhĩ tông sư kém chút tự bế.

"Vương Đằng tông sư, cần chuẩn bị đan lô cho ngươi sao?" Hoa Viễn tông sư vội vàng dời đi chỗ khác chủ đề, hỏi.

"Không cần, chính ta có đan lô." Vương Đằng sững sờ, đột nhiên nhớ tới mình còn có một cái đan lô thật không tệ, một mực đặt ở bên trong không gian mảnh vỡ, đều chưa từng dùng tới.

Hắc Vẫn Lô a, để ngươi bị lạnh nhạt!

Vương Đằng trong lòng áy náy.

"Luyện chế tông sư cấp đan dược đối với đan lô yêu cầu tương đối cao, đan lô phẩm chất tốt nhất cao hơn một điểm, không phải nửa đường không thể thừa nhận nhiệt độ cao, sẽ trực tiếp nổ lô, mà lại ngươi không được quên, tông sư cấp đan dược sau khi hoàn thành còn muốn độ kiếp, lò luyện đan này cũng sẽ tại bên trong phạm vi lôi kiếp, vạn nhất bị lôi kiếp bổ hỏng, cũng sẽ ảnh hưởng quá trình thành đan cuối cùng của đan dược." Hoa Viễn tông sư mịt mờ nói.

Lúc trước hắn nghe Alfred tông sư nói Vương Đằng là đến từ cái nào đó tinh cầu xa xôi, phỏng chừng không có đan lô gì ra dáng, để tránh lúc luyện đan xảy ra vấn đề, cho nên nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Như vậy sao?" Vương Đằng nhíu mày, bất quá nghĩ lại, hắn tôn Hắc Vẫn Lô kia nghe nói là truyền kỳ đan lô từng cùng tông sư cấp luyện đan sư, hẳn là có thể tiếp nhận lôi kiếp.

"Nếu như đan lô của ngươi phẩm chất không đủ, chúng ta ngược lại là trước tiên có thể đem đan lô cho ngươi mượn sử dụng, không cần khách khí." Hoa Viễn tông sư rồi mới lên tiếng.

Hắn chính là muốn bán cái ân tình, sớm cùng Vương Đằng tăng cường hữu nghị.

Có thể luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan, nói rõ Vương Đằng luyện đan tạo nghệ rất bất phàm, coi như cuối cùng không thành, cũng không thể khinh thường, tối thiểu luyện chế tông sư cấp đan dược khác đơn giản một ít tuyệt đối không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Vương Đằng tuổi còn nhỏ a, tuổi còn nhỏ liền đại biểu tiềm lực to lớn.

Dạng này thiên kiêu, đi qua đường cũng không thể bỏ lỡ!

"Hoa Viễn tông sư, ta chiếc lò luyện đan này có thể chứ?" Chính Vương Đằng cũng không biết Hắc Vẫn Lô đến cùng được hay không, may mà trực tiếp đem nó lấy ra, để mấy vị tông sư hỗ trợ chưởng chưởng nhãn.

Xoát!

Bóng đen lóe lên.

Một tôn đan lô hiện lên màu đen kịt, toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm vân văn cổ xưa xuất hiện ở trước mặt mọi người, tại dưới sự khống chế của Vương Đằng tinh thần niệm lực nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Hỏa diễm vân văn bên trên đan lô không ngừng biến hóa hình dạng, khi thì như rồng, khi thì vì phượng, phi cầm tẩu thú đều ở trong đó biến hóa, lộ ra thần dị phi thường.

Bốn vị tông sư nhìn thấy chiếc lò luyện đan này về sau, con mắt liền rốt cuộc chuyển không ra.

"Đây là. . ." Hoa Viễn tông sư trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, tiến đến phụ cận xem xét tỉ mỉ.

Ba vị tông sư khác cũng không khá hơn chút nào, nhao nhao đứng dậy, vây quanh ở trước mặt đan lô, bộ dáng kia tựa như là mấy đứa bé gặp đồ chơi ngưỡng mộ trong lòng đã lâu.

"Đây là tuyệt phẩm tông sư cấp đan lô a!" Hoa Viễn tông sư phát ra một tiếng tán thưởng, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

"Không sai, là tông sư cấp đan lô tuyệt phẩm, các ngươi nghe một chút thanh âm này, quá mỹ diệu." Một tông sư còn dùng tay gõ gõ đan lô, đem lỗ tai dán tại trên đan lô lắng nghe tiếng vọng.

Đối với luyện đan tông sư mà nói, bọn hắn đối với đan lô thực sự quá quen thuộc, dù chỉ là nghe thanh âm, cũng có thể nghe ra vận vị người bình thường nghe không ra.

"Thật là một cái đại bảo bối!" Hải Nhu Nhĩ tông sư vuốt ve hỏa diễm vân văn mặt ngoài đan lô, mê say nói.

"Phốc. . . Khụ khụ!" Vương Đằng đang uống trà, kém chút một ngụm phun ra ngoài: "Mấy vị tông sư, ta chiếc lò luyện đan này có thể chứ?"

". . ." Bốn vị tông sư: O(╥﹏╥)o

"Có thể, quá có thể, ta cái kia đan lô cùng ngươi chiếc lò luyện đan này so ra, quả thực chính là tiểu vu gặp đại vu, thiệt thòi ta còn muốn cho ngươi mượn dùng dùng, may mắn không có lấy ra mất mặt xấu hổ." Hoa Viễn tông sư cười khổ nói.

"Hoa Viễn tông sư nói quá lời." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, luôn cảm giác lão nhân này bị đả kích không nhẹ.
Kết chương.