Chương 524 : Nó....Tới.
Lúc này Hà Mộc tinh thần lực có thể hiểu rõ mặt trăng phía trên hết thảy, thậm chí có thể kéo dài đến trong vũ trụ đi. 

Tại như thế cường đại tinh thần lực tác dụng phía dưới, hắn hoàn toàn có thể chưởng khống mặt trăng phía trên hết thảy hồng vụ. 

Giờ khắc này, hắn lại lần nữa nhìn về phía Thiên Mang. 

Này một lần, hắn rốt cục nhìn ra mánh khóe. 

Trẻ tuổi thân thể bên trong, ẩn tàng vô cùng cường đại linh hồn. 

Thế nhưng, cũng không có lúc này hắn cường. 

" Thiên Mang, hoặc là ta nên xưng hô ngươi vì...... Thiên Thương Chân Thần? " 

Hà Mộc ngữ khí nhẹ, nhưng thanh âm lại ùn ùn kéo đến. 

Tường thành phía trên, Thiên Mang biểu lộ như cũ đạm nhiên. 

" Chúc mừng Hà Mộc huynh bước vào Chân Thần cảnh! " 

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng lại, trên mặt nụ cười cũng triệt để biến mất. 

" Không biết Hà Mộc huynh nhưng từng cảm thụ đến chính mình thân thể dị dạng? " 

Hà Mộc nghe vậy bắt đầu dùng tinh thần lực cảm ứng tự thân, không qua bao lâu liền phát hiện dị thường. 

Không biết vì cái gì, hắn thể nội nhiều nhất khoả hạt giống. 

Cái kia hạt giống đang tại điên cuồng mà hấp thu thôn phệ hắn lực lượng. 

Loại này lực lượng không phải đơn thuần tinh thần lực hoặc là nhục thân thực lực, chuẩn xác tới nói, hẳn là gọi là thọ nguyên. 

Cảm ứng đến này khỏa hạt giống sau đó, Hà Mộc lông mày hơi nhíu, theo sau tại cường đại tinh thần lực tác dụng phía dưới, hắn cả người trực tiếp phân giải vì nhỏ nhất hạt. 

Nhưng mà, cái kia khỏa hạt giống cũng không có biến mất, thật giống như khảm tại linh hồn bên trong giống như. 

Tinh thần lực khẽ động, Hà Mộc thân thể lại lần nữa tổ đóng lại. 

Hắn thử dùng tinh thần lực trấn áp cái kia khỏa hạt giống, lần này rốt cục đưa đến tác dụng. 

Cái kia hạt giống thôn phệ thọ nguyên tốc độ lập tức biến chậm không ít, nhưng như cũ không có đình chỉ. 

" Này chính là Thánh Thụ Chi Chủng. " 

Xa xa Thiên Mang nhàn nhạt nói ra, ánh mắt có phần hơi cô đơn. 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng minh ngộ. 

Nguyên lai......

Chân Thần sở dĩ sẽ vẫn lạc, là vì này Thánh Thụ Chi Chủng nguyên nhân. 

Chân Thần cũng không phải tự nguyện hóa thân vì thánh thụ. 

Thiên Mang tiếp tục nói: " Tại ta phía trước, đã từng có qua bảy vị Chân Thần, trước mấy vị đều coi là này Thánh Thụ Chi Chủng là bước vào Chân Thần cảnh đại giới, là thượng thiên phòng ngừa Chân Thần thái quá cường đại một loại cân bằng chi đạo. 

Thẳng đến đệ 6 vị Chân Thần, cũng chính là Xích Huyết Chân Thần mới phát hiện một chút dị thường. 

Ta từng tại chưa thành Chân Thần phía trước, tìm đến hắn bút ký. 

Hắn nói hắn hận phát hiện quá muộn, đã mất hồi thiên chi lực. 

Ha ha, kỳ thật, tại chúng ta phía trên, còn có như vậy nhất vị tồn tại, hắn một mực chưởng khống hết thảy. 

Chúng ta Chân Thần chỉ bất quá là hắn gieo xuống từng khoả thụ, là hắn thông hướng Chân Thần phía trên đá kê chân thôi. " 

" Hắn là ai? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

Thiên Mang cũng không có trả lời, như cũ tự nhiên nói, phảng phất là ở thổ lộ hết mấy vạn năm qua tịch mịch. 

" Từ khi ta bước vào Chân Thần cảnh, liền một mực tại tưởng đối phó hắn biện pháp. 

Thế nhưng, hắn quá cường. 

Ta không có khả năng là hắn đối thủ. 

Vì vậy, ta lại tiêu phí đại lượng thời gian đi thôi diễn hắn chân thực mục đích......

Rốt cục có chỗ phát hiện! 

Ha ha, chín bước thành thần, thành thần sau đó, cùng dạng cũng là chín bước Đạp Thiên. 

Mỗi một đời Chân Thần, đều là hắn một bước. 

Ngươi minh bạch ta ý tứ ư? 

Chúng ta thể nội Thánh Thụ Chi Chủng, chính là hắn gieo xuống đạo. 

Hắn hấp thu chúng ta lực lượng, dung hợp bất đồng tộc quần đạo, ý đồ siêu thoát. " 

Hà Mộc trầm mặc không nói. 

Này tin tức lượng quá lớn, hắn trong lúc nhất thời vô pháp tiêu hóa. 

Thiên Mang tự giễu cười cười. 

" Lúc ấy ta tính tính, ta là đệ 8 vị Chân Thần, cũng sẽ không thành vì hắn mấu chốt nhất một bước. 

Hắn cũng sẽ không vì ta chuyên môn hiện thân. 

Theo thời gian chuyển dời, ta bắt đầu ly khai tộc địa, đi đến vũ trụ, đi tìm phá giải chi đạo. 

Nhưng mà......

Thẳng đến vạn năm đi qua, ta cũng không thể tìm đến giải quyết chi pháp. 

Mấu chốt nhất...... Chính là thực lực! 

Ta thực lực không đủ! 

Ta dù sao chỉ là bảy khỏa thánh thụ thành tựu Chân Thần, cũng không có uy hiếp hắn lực lượng. " 

Thiên Mang thanh âm dần dần biến lớn, cái kia nguyên bản một mực quải nụ cười tuổi trẻ khuôn mặt dần dần trở nên có chút điên cuồng. 

" Hà Mộc, thân vì Chân Thần, ta không cam tâm liền này vẫn lạc, ngươi hẳn là có thể lý giải ta tâm tình. 

Như chúng ta loại này người, dù là chỉ có ức một phần vạn hi vọng, cũng sẽ đi bác đánh cược một lần. 

Cái ngày đó......

Ta trực tiếp mang đi tám khỏa thánh thụ, chuẩn bị đem tám khỏa thánh thụ lưu đày đến vũ trụ bên trong, triệt để chặt đứt hắn niệm tưởng. " 

Hà Mộc biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng. 

Thiên Mang tiếp xuống tới nói lời, rất khả năng chính là lúc trước hắn mang bát đại tộc tới mặt trăng nguyên nhân. 

" Cũng liền tại cái ngày đó, ta rốt cục thật sự rõ ràng mà cảm thụ đến hắn tồn tại, hắn ngăn cản ta. 

Nhưng ta cũng không có buông tha người này......

Tại lộng rõ ràng hắn rốt cuộc là cái gì tồn tại sau đó, ta nghĩ tới suy yếu hắn biện pháp, đồng thời nghĩ tới triệt để giải quyết vấn đề phương án. 

Này phương án cùng đệ cửu vị Chân Thần có quan hệ. 

Ta một bên suy yếu hắn, một bên tìm kiếm có hi vọng Chân Thần chi nhân. 

Đáng tiếc Bạch Giác tộc bùn nhão đở không nổi tường, một mực không thể ra nhất vị dạng này thiên kiêu. 

Mắt thấy đại nạn buông xuống, ta nghĩ lên từng tại vũ trụ bên trong du lịch lúc phát hiện nhất khoả tinh cầu, cũng chính là các ngươi Địa Cầu. 

Các ngươi Địa Cầu nhân loại số lượng kinh người, hơn nữa theo ta quan sát, có thể hấp thu hồng vụ. 

Cho nên ta phản hồi tộc địa sau đó, lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị......

Cuối cùng thành công mà từ hắn trong tay chạy ra tới, đồng thời mang theo ta sau lưng những này gia hỏa đi tới mặt trăng. 

Ta biết rõ, nếu như không mang lên bọn hắn, có trời mới biết các ngươi nhân loại bao lâu mới có thể sinh ra nhất vị Thần cảnh......

Mà ta thời gian lại không nhiều......

Ta này cỗ thân thể chính là du lịch vũ trụ lúc tìm đến Thần Thai, tuy nhiên thần dị, nhưng cũng chỉ có thể duy trì ta thọ nguyên hao hết sau đó, tinh thần lực trăm năm bất diệt. 

Một cái chủng tộc từ bắt đầu tu hành, đến sinh ra Chân Thần, trăm năm thời gian nơi nào đủ? 

Nhưng ta không có biện pháp, ta chỉ có thể đánh cuộc một chút. " 

Thiên Mang đột nhiên cười ha ha đứng lên. 

" Ha ha, kết quả ta thành công, hắn hẳn là cảm thụ đến ta hóa thân thánh thụ! Coi là ta thật sự vẫn lạc! 

Hơn nữa, hắn cũng vừa ý các ngươi nhân loại! 

So sánh với chúng ta cửu tộc, các ngươi nhân loại có được hoàn toàn bất đồng văn minh, nếu là sinh ra nhất vị Chân Thần, cái kia khẳng định cũng cực kỳ đặc thù, có trợ với hắn siêu thoát, bước ra sau cùng một bước! 

Cho nên...... Hắn tuyển trúng một người! 

Vừa đến Chiến Thần Thành, ta liền biết rõ, người kia chính là ngươi! " 

......

" Cho nên ngươi nói cái kia đại địch chính là hắn ư? " 

Hà Mộc trầm giọng hỏi. 

" Là, chính là hắn. " 

Thiên Mang biểu lộ trở nên có chút cổ quái. 

" Ngươi ý tứ, nhượng ta đối phó hắn? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Thiên Mang nhưng là hơi hơi lắc đầu. 

" Ngươi thực lực mặc dù là chúng ta cửu vị Chân Thần bên trong tối cường, nhưng ngươi như cũ không phải hắn đối thủ, thậm chí liền tính ngươi ta liên thủ, cũng không được. " 

Hà Mộc nghe này lông mày lập tức nhíu đứng lên. 

" Thiên Thương Chân Thần, hắn rốt cuộc là ai? Hắn tại nơi nào! " 

Thiên Mang nhắm lại con mắt, làm ra ôm thiên địa tư thế. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, trong thiên địa hồng vụ xao động. 

Thiên Mang khóe miệng hơi hơi nhếch lên, dùng nói mê giống như ngữ khí thì thào nói ra: " Nó...... Một mực đều tại chúng ta bên người......" 

" Ngươi là đệ cửu vị Chân Thần, nó hội trực tiếp thu hoạch ngươi, nó sẽ không cho ngươi một chút xíu thời gian! " 

......

" Nó...... Đã tới! "
Kết chương.