Chương 1973 : Trọng Thủy Lôi châu.
"Ghi chép Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế?"

	Vương Trường Sinh có phần động tâm, tại Đông Ly giới thời điểm, bị giới hạn vật liệu, hắn chỉ có thể luyện chế ra Tứ giai Khôi Lỗi thú, Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, thu tập được luyện chế Ngũ giai Khôi Lỗi thú vật liệu cũng không khó khăn.

	Nếu là có thể đạt được « Vạn Khôi lục » thượng sách, hắn có lẽ có thể luyện chế ra Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	"Trần đạo hữu, Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế, chẳng nhẽ so Ngũ giai Khôi Lỗi thú còn phải trân quý?"

	Áo bào màu vàng lão giả có phần không hiểu hỏi, cái khác Hóa Thần tu sĩ trên mặt nhao nhao lộ ra nghi hoặc chi sắc.

	"Dĩ nhiên không phải, ngoại trừ Khôi Lỗi thú ngoại, Vạn Khôi Chân Quân trả nắm giữ một môn tu luyện thần thức Công pháp, nghe nói là hắn theo Thiên Hư Ngọc thư thượng diện lĩnh hội đến."

	Vừa nói như vậy xong, gây nên ở đây tu sĩ rối loạn tưng bừng.

	"Tu luyện thần thức Công pháp? Không phải là tàn thiên đi!"

	Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói, nếu như hoàn chỉnh Công pháp, đoán chừng sẽ không xuất hiện ở chỗ này, trực tiếp cầm đi đại hình Đấu Giá hội lên đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra một bút giá trên trời.

	"Vị đạo hữu này nói không sai, đúng là tàn phiến, môn công pháp này gọi « Thái Ất Uẩn Thần Bảo điển », tổng cộng có Cửu tầng, đối ứng Luyện khí đến Đại Thừa, mai ngọc giản này chính có ba tầng trước phương pháp tu luyện, đến tiếp sau Công pháp tại « Vạn Khôi lục » trung hạ lưỡng sách bên trong, chúng ta phái người tu luyện qua « Thái Ất Uẩn Thần Bảo điển », hiệu quả quả thật không tệ."

	Trần Tường êm tai nói.

	"Hừ, không sai, ngươi nói không sai là nhằm vào cấp thấp tu sĩ đi! Đến chúng ta một bước này, ba tầng trước Công pháp tăng trưởng Thần thức có cũng được mà không có cũng không sao, còn không bằng tăng trưởng thần thức dị bảo đây!"

	Bức tộc tu sĩ khẽ hừ một tiếng, không cho là đúng nói.

	"Đạo hữu nói có lý, nếu như tìm tới « Vạn Khôi lục » trung hạ sách, vậy liền không đồng dạng."

	Trần Tường cười theo giải thích nói.

	"« Thái Ất Uẩn Thần Bảo điển »? Trần đạo hữu, có thể hay không nói cho ta trước hai câu tu luyện khẩu quyết? Trên tay của ta có một môn tu luyện thần thức Công pháp, cùng « Thái Ất Uẩn Thần Bảo điển » có phần tương tự."

	Một tên dáng người khôi ngô thanh niên áo lam khách khí nói.

	Trần Tường một chút do dự, nhẹ gật đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần.

	Thanh niên áo lam chau mày, nói: "Trần đạo hữu, các ngươi bị người lừa đi! Đây là chúng ta Vạn Linh môn « Thái Hư Đoán Thần đại pháp »."

	Công pháp có thể phục chế, cũng có thể đổi tên, bất quá tu luyện khẩu quyết khó mà sửa đổi, đã phái người tu luyện qua, tu luyện khẩu quyết tự nhiên không có vấn đề.

	"Không chừng là có người phục chế Công pháp bốn phía xuất thủ, lại hoặc là các ngươi Vạn Linh môn đệ tử xuất thủ Công pháp, đổi một cái tên."

	Bức tộc cười khẩy nói.

	"Đúng đấy, này có cái gì kỳ quái đâu, ngươi nói là chính là? Lui một bước tới nói, coi như « Thái Ất Uẩn Thần Bảo điển » cùng « Thái Hư Đoán Thần đại pháp » là cùng một môn Công pháp, cái này cũng không có gì, tu luyện thần thức Công pháp cũng không phải các ngươi Vạn Linh môn độc nhất vô nhị chi vật, người hữu duyên đắc chi."

	Cốt tộc phụ họa nói, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng.

	Tu sĩ khác đều không có phản đối , dưới tình huống bình thường, bọn hắn muốn thu hoạch được chuyên tu thần thức Công pháp cũng không dễ dàng, khó được có cơ hội thu hoạch được chuyên tu thần thức Công pháp.

	Trần Tường nhướng mày, khoát tay áo: "Tốt, các ngươi một người thiếu một câu, ta chỉ phụ trách đấu giá, không hỏi lai lịch, các ngươi ai muốn truy tra, vậy liền đuổi theo tra, dù sao ta không biết rõ tình hình, « Vạn Khôi lục » thượng sách, giá quy định ba trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn."

	Như thế chỉ là một môn ghi chép Khôi Lỗi thuật Công pháp, tự nhiên không đáng như thế nhiều Linh thạch, bất quá bổ sung tu luyện thần thức Công pháp, vậy liền không đồng dạng.

	Vương Trường Sinh tham dự đấu giá, hắn muốn vỗ xuống vật này.

	Rất nhanh, giá cả tựu đạt tới bảy trăm vạn, còn tại dâng lên.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, cái giá tiền này quá cao, cân nhắc đến Huyết Long mễ, Vương Trường Sinh đành phải từ bỏ đấu giá.

	« Vạn Khôi lục » thượng sách cuối cùng dùng chín trăm vạn giá cao thành giao, bị Cốt tộc phách đi, vượt xa chân thực giá trị, bất quá ngàn vàng khó mua trong lòng tốt, đối tại một chút tài lực hùng hậu tu sĩ tới nói, chín trăm vạn Linh thạch không tính là gì.

	Trần Tường lấy ra ba cái dài hơn thước kim sắc hạt thóc, hạt thóc bên ngoài có một ít mạch máu vậy đường vân, tản mát ra một trận đặc thù hương khí.

	"Huyết Long mễ ba viên! Giá quy định ba trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn."

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Huyết Long mễ, trong lòng hơi động, Huyết Long mễ cái đầu so phổ thông Linh mễ lớn hơn, một khỏa Huyết Long mễ có vài chục cân, ẩn chứa Huyết khí kinh người.

	Huyết Long mễ đặc biệt thích hợp Thể tu dùng ăn, phổ thông tu sĩ dùng ăn Huyết Long mễ, Nhục thân chưa hẳn chịu đựng được kia cỗ khổng lồ Huyết khí.

	"Ba trăm vạn!"

	"Ba trăm năm mươi vạn!"

	"Bốn trăm vạn!"

	······

	Cạnh tranh tương đối kịch liệt, chủ yếu là Nhân tộc tu sĩ tranh đoạt Huyết Long mễ.

	Huyết Long mễ là Bức tộc đặc sản, rất ít ngoại bán, có thể ăn sống, cũng có thể luyện chế thành Đan dược phục dụng.

	"Sáu trăm vạn!"

	Áo bào màu vàng lão giả trầm giọng nói.

	"Bảy trăm vạn!"

	Vương Trường Sinh trực tiếp tăng thêm một trăm vạn Linh thạch, ba cái Huyết Long mễ tối thiểu có trên trăm cân, Đoán thể hiệu quả khẳng định không sai, bỏ qua lần này cơ hội, hắn muốn thu hoạch được Huyết Long mễ không biết đạo chờ ngày tháng năm nào.

	"Tám trăm vạn!"

	Áo bào màu vàng lão giả bất vi sở động, tăng thêm một trăm vạn Linh thạch.

	"Chín trăm vạn."

	Vương Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, giống như chín trăm vạn Linh thạch là một con số nhỏ.

	Chín trăm vạn Linh thạch đã vượt xa khỏi ba viên Huyết Long mễ giá trị, chỉ còn lại Vương Trường Sinh cùng áo bào màu vàng lão giả cạnh tranh.

	Áo bào màu vàng lão giả một chút do dự, không tiếp tục mở miệng.

	Vương Trường Sinh hoa chín trăm vạn Linh thạch, thuận lợi vỗ xuống ba viên Huyết Long mễ, ba viên Huyết Long mễ có hơn một trăm cân, tính toán ra, một cân tiếp cận hơn chín vạn khối Linh thạch, hi vọng Đoán thể hiệu quả đừng cho Vương Trường Sinh thất vọng.

	Vương Trường Sinh không bỏ ra nổi chín trăm vạn Linh thạch, xuất thủ một bộ Linh bảo, lúc này mới tiến đến Linh thạch.

	Trần Tường lật bàn tay một cái, lam quang lóe lên, một cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc xuất hiện trên tay, mở hộp ngọc ra, bên trong là ba viên lam quang lòe lòe viên châu, viên châu bên ngoài trải rộng huyền ảo khó hiểu Phù văn, vô số lam sắc hồ quang điện nhảy lên, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	"Trọng Thủy Lôi châu, duy nhất một lần bảo vật, Luyện Hư tu sĩ bị Trọng Thủy Lôi châu chính diện đánh trúng, cũng sẽ có đại phiền toái."

	Trần Tường giới thiệu nói.

	"Có thể uy hiếp Luyện Hư tu sĩ bảo vật!"

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hắn không nghĩ tới ở chỗ này thế mà đụng phải có thể uy hiếp Luyện Hư tu sĩ bảo vật, trên tay hắn chính có Minh Nguyệt châu đòn sát thủ này, hắn không xác định có thể uy hiếp được Minh Nguyệt châu, Trọng Thủy Lôi châu ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

	"Trọng Thủy Lôi châu ba viên, từng cái đấu giá, giá quy định năm trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn."

	Trần Tường cao giọng nói.

	Vừa dứt lời, Bức tộc lập tức mở miệng kêu giá: "Năm trăm vạn!"

	"Sáu trăm vạn!"

	"Ta xuất bảy trăm vạn!"

	······

	Cạnh tranh đặc biệt kịch liệt, có thể uy hiếp Luyện Hư tu sĩ bảo vật, ai không muốn bỏ vào trong túi, làm đòn sát thủ sử dụng.

	Vương Trường Sinh hoa một ngàn sáu trăm vạn Linh thạch, lúc này mới vỗ xuống một khỏa Trọng Thủy châu.

	Hắn không có dư thừa Linh bảo, tính toán xuất thủ nguyên bộ Thông Thiên linh bảo Huyền Ngọc châm, hắn còn có một số Thiên Nguyệt Hàn tinh cùng Vạn Niên Huyền ngọc, còn có thể luyện chế lại một lần một bộ Băng thuộc tính Thông Thiên linh bảo.
Kết chương.