Chương 9 : Quản gia.
Chín giờ sáng, khu Hilston, trong một khách sạn cao cấp.

	Klein cầm lên một bình đóng gói tinh mỹ rượu nho trắng, mỉm cười đưa cho lão giả đối diện nói:

	"Asnia tiên sinh, rất cảm tạ ngươi qua đây cùng ta gặp mặt nói chuyện, đây là một phần rất nhỏ lễ vật, còn xin ngươi nhận lấy.

	"Ta chậm nhất ngày mai sẽ làm ra quyết định, đến lúc đó, có thể sẽ tới cửa bái phỏng ngươi."

	Hắn đây là tại dùng uyển chuyển thái độ biểu thị đối phương không được tuyển.

	Nói thật, hắn đối Asnia vị lão tiên sinh này kỳ thật tương đương hài lòng, đối phương hoàn mỹ phù hợp hắn đối quản gia tưởng tượng, nghiêm cẩn, vừa vặn, chuyên nghiệp, sức hiểu biết mạnh, giỏi xử lý các loại vấn đề phiền toái.

	Làm ba vị quản gia nhân tuyển bên trong ở xa nhất, lớn tuổi nhất một vị, hắn thế mà trước thời hạn trọn nửa giờ, kiên nhẫn ở ngoài cửa chờ đợi, mà Reback cùng Walter đều chỉ là trước thời hạn một khắc đồng hồ.

	Nếu như không phải "Ma kính" Harolds nhắc nhở hai cái sau trên thân cất giấu một chút ngoài ngạch manh mối, Klein cảm thấy mình chọn vị lão tiên sinh này, dù sao hắn mục đích chủ yếu chỉ là mượn nhờ quản gia nhân mạch, thoải mái hơn tự nhiên hơn lẩn vào thượng lưu xã hội, tiếp xúc đến tương ứng mục tiêu.

	Mà kia bình rượu nho trắng là hắn cân nhắc đến hôm nay khẳng định có người thất vọng mà về, lãng phí hết qua lại xe ngựa tiền xe, cố ý tại Entis Sorenzo nhà hàng mua, mỗi bình giá trị 2 bảng.

	Cái này có thể hữu hiệu đầy đặn Dwayne. Dantes xuất thủ xa xỉ, rất có phong độ thần bí phú ông hình tượng.

	Mặt khác, hắn cũng cho rằng không thể coi thường một vị gia đình quý tộc đi ra quản gia, loại người này ở quá khứ chức nghiệp kinh lịch bên trong, tất nhiên nhận thức đại lượng thượng lưu xã hội nhân sĩ, rất nhiều chức nghiệp quản gia cùng đếm không rõ tôi tớ, bao gồm thượng trung hạ ba cấp độ, có thể hữu hiệu mà ảnh hưởng một vị thân sĩ bình luận, mà đây là tiến vào càng cao tầng thứ giới xã giao tất yếu tham khảo.

	Tại trước mắt cái niên đại này, 55 tuổi Asnia tóc đã bạc trắng không ít, tròng mắt màu lam lắng đọng tuế nguyệt mang tới trí tuệ, hắn không có cự tuyệt Dwayne. Dantes biếu tặng, tiếp nhận nhìn qua, cẩn thận hành lễ nói:

	"Ta rất thích loại này đến từ Garrod rượu nho trắng, cám ơn ngài khẳng khái, ca ngợi ngài phong độ."

	Garrod? Đúng, hôm qua kia vị người hầu giới thiệu qua, đây là Entis tỉnh Champagne một trang viên rượu, lấy sản xuất trung cao cấp rượu nho nổi tiếng, trong đó mấy năm rượu coi là đỉnh cấp, ai, một vị quản gia đều so ta lý giải rượu loại tri thức, cũng thế, vừa rồi Asnia tiên sinh nói qua, quý tộc, các phú hào hầm rượu là do quản gia hoặc một vị quản gia trợ thủ trực tiếp phụ trách. . . Đây có phải hay không là mang ý nghĩa ta sau đó phải có một hầm rượu, 2 bảng cấp bậc là lót đáy loại hình, 126 bảng năm 1330 Aurmir rượu vang đỏ không tính tốt nhất. . . Như vậy một hầm rượu muốn bao nhiêu tiền a. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Klein cảm thấy mình ngực có chút khó chịu, hoài nghi trên thân bài trừ kim tệ 2888 bảng không chống được bao lâu.

	Nếu như không phải có "Tên hề" giai đoạn này lịch luyện, hắn lúc này khẳng định sẽ xuất hiện thất thố tình huống, mà không phải mỉm cười mở miệng nói:

	"Ngươi thích chính là đối ta lớn nhất ca ngợi, Asnia tiên sinh, làm phiền ngươi đem phía dưới trong quán cà phê Reback tiên sinh mời lên."

	Asnia không do dự đáp ứng xuống, không đến năm phút, Reback gõ cửa tiến vào gian phòng đãi khách sảnh.

	Vị tiên sinh này có một mái tóc vàng nhạt chải vuốt rất chỉnh tề, khóe mắt bên miệng cất giấu một chút nếp nhăn, không phải quá rõ ràng, hắn màu da khỏe mạnh, khí chất dương cương, xem xét chính là loại kia có thể bồi chủ nhân săn bắn thậm chí đối kháng địch nhân quản gia.

	Lẫn nhau ân cần thăm hỏi xong, Klein mỉm cười mời đối phương ngồi xuống, trực tiếp mở miệng nói:

	"Tha thứ cho ta thẳng thắn, ta không phải quá hiểu ngươi vì sao lại trở thành Sindras Nam tước quản gia, phụ thân của ngươi là Negan gia tộc phó quản gia, gia gia của ngươi là gia tộc này trang viên chấp sự, ngươi các tiền bối rất nhiều đều phục vụ tại Công tước cùng hắn các thân thuộc, mãi cho đến trở về thần ôm ấp, mà ngươi vốn hẳn nên cũng có dạng này nhân sinh quỹ tích."

	Bởi vì Russel đại đế ảnh hưởng, Bắc đại lục các nước nguyên bản thích lấy đất phong thêm tước vị đến biểu thị một vị quý tộc thói quen, biến thành dòng họ thêm tước vị, trừ phi đặc biệt chính thức trường hợp mới sẽ sử dụng người trước, đương nhiên, cũng có chút ít quý tộc dòng họ trực tiếp bắt nguồn từ đất phong danh xưng.

	Reback nụ cười tiêu chuẩn hồi đáp:

	"Sindras Nam tước là một vị tân tấn quý tộc, cũng là lão Công tước bằng hữu, cho nên, ta được phái đến trong nhà của hắn, trợ giúp hắn cùng người nhà của hắn thích ứng quý tộc sinh hoạt, nắm giữ tương ứng lễ nghi."

	Trong miệng hắn lão Công tước là chỉ đương nhiệm Negan Công tước phụ thân, năm ngoái gặp chuyện Pallas. Negan.

	"Như vậy, ngươi sau này lại vì cái gì rời khỏi Nam tước gia?" Klein cân nhắc hỏi.

	Reback thản nhiên nói:

	"Mặc dù Sindras Nam tước đạt được tước vị dựa vào là đảng Bảo Thủ, nhưng hắn bản nhân là vương quốc nổi danh nhất ngân hàng gia, người đầu tư, chủ xí nghiệp một trong, là sớm nhất ngàn vạn phú ông một trong, đối Tân đảng ôm lấy rất mạnh đồng tình tâm, nguyện ý cung cấp nhất định trợ giúp, đây khiến hắn cùng rất nhiều phái bảo thủ quý tộc sinh ra mâu thuẫn, bao quát tiểu Công tước.

	"Cho nên, vì ngăn ngừa Nam tước khó xử, ta chủ động đưa ra rời khỏi, hắn kỳ thật có giữ lại ta, hắn là một vị rất tốt cố chủ."

	Klein nhẹ gật đầu, chuyển hỏi:

	"Ngươi tín ngưỡng 'Phong Bạo chi chủ' ?"

	Reback chăm chú đáp lại nói:

	"Đúng vậy, chủ cho chúng ta dũng khí, nhiệt tình cùng tinh thần trách nhiệm."

	Klein lại hỏi vài câu quản gia lĩnh vực sự tình, đều chiếm được tường tận trả lời, liền mỉm cười đối Reback nói:

	"Làm phiền ngươi đi dưới lầu quán cà phê mời Walter tiên sinh đi lên.

	"Chờ cùng hắn nói xong, ta liền sẽ làm ra quyết định, ngươi có thể tại trong quán cà phê chờ đợi mười phút."

	"Tốt." Reback không có một chút dông dài, lập tức đứng dậy hành lễ, cáo từ rời khỏi, tác phong rất có quân nhân khí phái.

	Đưa mắt nhìn hắn đi ra, đóng cửa phòng sau, Klein lần nữa ngồi xuống, bưng lên hồng trà, uống một ngụm, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nếu như lựa chọn hắn, hẳn là sẽ cùng đương nhiệm Negan Công tước, cùng đảng Bảo Thủ thành lập liên hệ, ngoài ngạch triển khai có lẽ bao quát trước đó ám sát án một chút tình huống. . ."

	Không qua bao lâu, Walter đến, gõ cửa đi vào.

	Klein đầu tiên là cùng đối phương hàn huyên vài câu, tiếp theo hỏi:

	"Ngươi cùng Conrad Tử tước quản gia có cái gì mâu thuẫn? Ngươi biết, ta nhất định phải làm rõ điểm này, ta không khả năng gánh chịu đắc tội một vị quý tộc phong hiểm."

	Walter trán rộng lớn, tóc đen đen nhánh, con ngươi nghiêm túc, nhưng lại không đến mức khiến người cảm thấy không cách nào trò chuyện, hắn suy nghĩ mấy giây nói:

	"Làm quản gia trợ thủ, lúc trước ta phụ trách là Tử tước bọn nhỏ, tại trong quá trình này, bởi vì một ít chuyện, ta được đến vị đại nhân vật nào đó thưởng thức, bởi vậy bị Tử tước coi trọng, bị quản gia tiên sinh đề phòng.

	"Sau này, vị đại nhân vật kia bởi vì ngoài ý muốn đã qua đời, Tử tước thái độ đối với ta theo đó phát sinh cải biến, quản gia tiên sinh càng là không quá hữu hảo, đây khiến ta cho rằng không có tất yếu chờ đợi chuyển cơ."

	Phụ trách Tử tước bọn nhỏ, quen biết một vị đại nhân vật. . . Ân, Taslim cũng là đang dạy Conrad Tử tước tiểu nhi tử trong quá trình, cùng Edessac vương tử nhận thức, mà vương tử mấy tháng trước bởi vì Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chết đi. . . Này phù hợp Walter thuyết pháp. . . Xem ra, vị quản gia tiên sinh này là lúc trước sự tình biên giới người bị hại a. . . Hắn vẫn là rất cẩn thận rất chuyên nghiệp, không có kể xấu cố chủ, không có tiết lộ vương tử sự tình, cũng không thế nào nói Tử tước quản gia nói xấu. . . Nếu như tuyển hắn, ngoài ngạch triển khai rất đáng được chờ mong. . . Klein an tĩnh nghe, liên tưởng tới một vài chuyện.

	Hắn chuyển hỏi chút chuyên nghiệp chủ đề, biểu đạt chính mình tiến vào thượng lưu xã hội nguyện vọng, khi lấy được hài lòng trả lời sau, sửa sang quần áo, mỉm cười đứng lên nói:

	"Lại nhận thức một chút, Dwayne. Dantes, cố chủ của ngươi."

	Walter lập tức hành lễ nói:

	"Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài cống hiến sao?"

	Hắn từ đầu tới cuối duy trì nghiêm túc cứng nhắc, bình ổn không kinh bộ dáng, tựa hồ cho rằng đây là quản gia chức nghiệp tố dưỡng.

	"Hai chuyện." Klein ha ha cười nói, "Thứ nhất, giúp ta đem bình này rượu nho trắng mang cho phía dưới trong quán cà phê Reback tiên sinh, cũng chuyển đạt áy náy của ta cùng cảm tạ, thứ hai, mời một vị sự vụ luật sư, định ra chuyên nghiệp hợp đồng, bao hàm ngươi cùng còn lại tôi tớ."

	"Vâng, tiên sinh." Walter lại một lần hành lễ.

	Klein vừa đem rượu nho trắng giao cho đối phương , vừa thuận miệng hỏi:

	"Walter, ngươi cho rằng ta hẳn là thuê bao nhiêu vị tôi tớ mới sẽ không thất lễ?"

	Walter tiếp nhận kia bình Garrod rượu nho trắng, không chút do dự hồi đáp:

	"Ngài hẳn là trước xác định chỗ ở, chỉ có như vậy, mới có thể biết cụ thể cần bao nhiêu tôi tớ."

	"Ân, ngươi có đề nghị gì? Yêu cầu của ta rất đơn giản, ở tại khu Bắc, ta là một tín đồ thành kính của nữ thần." Klein tiện tay tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Căn cứ ta từ tạp chí bên trên nhìn thấy tin tức phán đoán, một tòa trong thành phố cao cấp quảng trường biệt thự hoa viên, tiền thuê ít nhất phải mỗi tuần 3 bảng đi, cũng chính là mỗi năm 156 bảng. . . Mặc dù này không có trực tiếp số liệu, nhưng có thể suy đoán ra đến, thiên vùng ngoại thành cực kỳ tốt biệt thự hoa viên tại mỗi tuần 2 bảng tả hữu, cao cấp chung cư một mấy buồng mấy phòng ở giữa cũng kém không nhiều, này bị bình luận là tương đương xa xỉ, là thượng tầng trung sản giai cấp mới có năng lực thuê trụ địa phương, ân, có thể nhờ vào đó sơ bộ suy đoán ra phú hào phòng ốc tiền thuê. . .

	Nghĩ một chút thật sự là quý a, tại thành phố Tingen thời điểm, ta, Benson, Melissa mướn không vườn hoa chung dãy phòng ốc mới mỗi tuần 13 saule, ngoài ngạch thêm 5 penny gia cụ sử dụng phí, trước đó tại phố Minsk ở tòa nhà kia, cũng không tới 1 bảng. . .

	Ai, 3 bảng liền 3 bảng, ta còn có 2888 bảng, thuê được cho dù tốt một chút cũng không quan hệ, không quan hệ. . . Chờ đợi Walter trả lời thời điểm, Klein yên lặng ở trong lòng nhớ lại phòng ốc thuê tin tức, tính toán mỗi tuần mỗi năm muốn trả giá tiền tài.

	Walter suy tư hai giây, chăm chú hồi đáp:

	"Tiên sinh, ngài có thể lựa chọn phố Böklund số 32, nó đến gần St. Samuel giáo đường, là tòa nhà lầu ba tầng, có hơn mười gian phòng, mang chuồng ngựa, phòng người hầu cùng một tương đối lớn vườn hoa, phụ cận cư trú tòng Nam tước, hạ nghị viện nghị viên, thâm niên đại luật sư. . .

	"Nó bên trong bày biện phi thường chú trọng, có không ít danh họa cùng đồ cổ, tất cả gia cụ cùng dụng cụ đều đầy đủ phụ trợ thân phận của ngài, ngài trước tiên có thể thuê một năm, cảm giác hài lòng lại cân nhắc phải chăng chỉnh thể mua."

	Nghe lên rất không tệ a. . . Klein cười hỏi:

	"Nó một năm tiền thuê bao nhiêu?"

	Walter nghiêm túc mà thuần thục báo ra con số:

	"Chứa gia cụ sử dụng phí ở bên trong, mỗi năm 1260 bảng." (chú 1)

	". . ." Klein may mắn chính mình không có đang uống trà, bằng không khẳng định đã phun ra quản gia một mặt.

	Hắn dùng tới "Tên hề" gần như tất cả năng lực khống chế, mới không có khiến biểu cảm xuất hiện dị thường.

	Chú 1: Phòng ốc tiền thuê tình huống xuất từ « quá khứ tiền giá trị bao nhiêu tiền » cùng « Victoria thời kỳ Anh quốc trung sản giai cấp hôn nhân gia đình sinh hoạt nghiên cứu ».

	1260 bảng kia tòa nhà là Thanh triều thuê tới làm đại sứ quán, có hay không bị tràn giá, ta liền không biết được.

	PS: Đề cử một quyển sách « ngày mai chi kiếp », hắc ám tuyệt vọng thế giới bối cảnh có loại khác mị lực, vai chính người lười hệ thống khiến chỉnh thể không đến mức thủy chung căng thẳng, có co có giãn.
Kết chương.