Chương 2481: Nhiều hơn năm cái vị hôn thê
 
 	Thái Thanh Hoàng lập Lý Thất Dạ người như vậy vì thái tử, cái này khiến ngũ đại truyền thừa chí tôn lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi mừng thầm, dù sao, cái này đối với bọn hắn ngũ đại truyền thừa mà nói, đây là thiên đại hảo sự.
 
 	Thái Thanh Hoàng ba đời vì hoàng, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống có được lấy quyền uy tuyệt đối, trong tay hắn quyền hành độc tôn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, tại Thái Thanh Hoàng cầm quyền phía dưới , bất luận cái gì một cái truyền thừa, bất kỳ môn phái nào đều như giẫm băng mỏng.
 
 	Quản chi cường đại như Lâm Hải các, Binh Trì thế gia bọn hắn loại này quái vật khổng lồ, tại Thái Thanh Hoàng thống trị phía dưới, đều như thế là cẩn thận từng li từng tí, nếu như Thái Thanh Hoàng thật sự muốn xuất thủ diệt bọn hắn, bọn hắn vậy thật là không nhất định có thể chịu đựng được.
 
 	Cho nên, hiện tại Thái Thanh Hoàng muốn lập Lý Thất Dạ dạng này bao cỏ vì thái tử, mang ý nghĩa Đấu Thánh vương triều xuống dốc không phanh thời điểm.
 
 	Ở thời điểm này, năm vị chí tôn lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi mừng thầm, cái này cũng may mắn là Thái Thanh Hoàng độc tài quyền hành, quyền hành độc tôn, chỉ có như thế ngang ngược độc đoán Thái Thanh Hoàng, mới có thể đem Lý Thất Dạ dạng này một cái bao cỏ lập làm thái tử.
 
 	Nếu như nói Thái Thanh Hoàng không phải độc tài quyền hành mà nói, Đấu Thánh vương triều căn bản cũng không khả năng nhường dạng này một cái bao cỏ đem làm thái tử, cho dù Thái Thanh Hoàng đồng ý, Đấu Thánh vương triều mặt khác lão tổ đều không đồng ý.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang ở Thái Thanh Hoàng tuyệt đối quyền thế phía dưới, cho dù Đấu Thánh vương triều mặt khác lão tổ không muốn, cái kia cũng không thể tránh được, cũng chỉ có nước tuân theo.
 
 	"Hài tử, về sau muốn hảo hảo cùng năm vị lão tổ ở chung, hảo hảo cùng Lâm Hải các ngũ đại môn phái ở chung." Lúc này Thái Thanh Hoàng mười phần hiền lành, tận tình khuyên bảo, hình như là một cái đặc biệt hiền lành đặc biệt cưng chiều từ phụ.
 
 	"Ta đã biết." Lý Thất Dạ cười cười, hoàn toàn không quan trọng thái độ, thậm chí có chút không nhịn được dáng dấp.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thái độ như vậy, cái này khiến năm vị chí tôn lão tổ không khỏi liếc nhìn nhau, thử nghĩ một chút, độc tôn thiên hạ Thái Thanh Hoàng bực nào bá đạo, hạng gì tàn khốc , bất kỳ người nào ở trước mặt hắn đều muốn nơm nớp lo sợ, hai chân đều sẽ phát run.
 
 	Hiện tại không ai bì nổi Thái Thanh Hoàng cuối cùng cũng là bị dạng này một cái bao cỏ cho trị ở, nếu như nói Thái Thanh Hoàng cái này con riêng cũng như nữ nhi của hắn như vậy tuyệt thế vô song, Cửu Bí đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa đều khó có khả năng xoay người, may mắn hắn cái này con riêng thật không ngờ bao cỏ.
 
 	"Bổn tọa cũng thời gian không nhiều lắm." Lúc này Thái Thanh Hoàng hữu khí vô lực, đối với năm vị lão tổ từ từ nói: "Bổn tọa muốn tại qua đời trước kia định ra đứa nhỏ này hôn sự."
 
 	Nghe được Thái Thanh Hoàng như vậy, năm vị chí tôn lão tổ không khỏi liếc nhìn nhau, có một vị lão tổ lập tức nói: "Bệ hạ yên tâm, chúng ta Binh Trì gia nha đầu , tùy ý điện hạ chọn lựa."
 
 	"Chúng ta Vạn Trận quốc giai lệ ngàn vạn , tùy ý thái tử tuyển phi." Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cũng vội vàng là nói tiếp.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đây là một cái trời ban cơ hội tốt, nếu như nói đem bọn họ môn hạ nữ đệ tử đưa vào hoàng cung, trở thành thái tử phi, cái kia không hề nghi ngờ là bọn hắn khống chế thái tử thời cơ tốt.
 
 	Nhìn xem năm vị chí tôn lão tổ phía sau tiếp trước muốn đem tự mình trong truyền thừa nữ đệ tử đưa tới làm thái tử phi, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Không phải tuyển phi." Thái Thanh Hoàng từ từ nói: "Ta nói là các ngươi năm nhà nha đầu, nhà các ngươi năm cái nha đầu liền xác định đi, liền chọn làm thái tử phi đi, điều này cũng làm cho các ngươi năm nhà cùng Đấu Thánh vương triều cộng hưởng vinh hoa phú quý."
 
 	Thái Thanh Hoàng cái này lời vừa nói ra, năm vị chí tôn lão tổ lập tức biến sắc. Trước đó, trong lòng bọn hắn đều có tự mình tính toán nhỏ nhặt, nếu như nói, Thái Thanh Hoàng muốn vì Lý Thất Dạ tuyển thái tử phi, bọn hắn đều sẽ theo tự mình cương quốc hoặc trong môn phái chọn được thích hợp nữ đệ tử, đưa vào hoàng cung tới.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thái Thanh Hoàng không phải từ bọn hắn môn phái hoặc cương quốc trong tuyển chọn, mà là trực tiếp theo bọn hắn năm cái trong truyền thừa đã chọn thái tử phi, hơn nữa Thái Thanh Hoàng chọn trúng năm cái thái tử phi, đối với bọn hắn năm cái truyền thừa mà nói, đều có được cao quý huyết thống.
 
 	Thái Thanh Hoàng như vậy một làm, liền trực tiếp muốn đem bọn hắn ngũ đại truyền thừa cùng Lý Thất Dạ buộc lại với nhau, muốn cho Lý Thất Dạ tương lai cột lên một phần an toàn bảo đảm.
 
 	Mặc dù nói, tại quyền hành phía dưới, hết thảy cũng có thể hi sinh, nhưng là, Thái Thanh Hoàng chỉ định năm cái thái tử phi, bọn hắn trong truyền thừa một ít lão tổ chỉ sợ đều sẽ không đồng ý, chỉ sợ cũng không nguyện ý để bọn hắn gả cho Lý Thất Dạ dạng này bao cỏ, lại càng không nguyện ý mệnh như thế thân cận huyết thống cùng Đấu Thánh vương triều buộc chung một chỗ.
 
 	Dù sao, Thái Thanh Hoàng vừa chết, Lý Thất Dạ dạng này bao cỏ lên đài, ai biết Đấu Thánh vương triều khi nào sụp đổ, bọn hắn trong nội tâm đương nhiên không muốn nhường trong truyền thừa như thế thân cận huyết thống cùng tình trạng vô vọng Đấu Thánh vương triều buộc chung một chỗ rồi.
 
 	"Cái này, bệ hạ, ngươi cũng biết, nhà của chúng ta Hàm Ngọc nha đầu kia. . ." Lúc này Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ do dự một chút, nói ra.
 
 	Thái Thanh Hoàng là người ra sao? Hắn nhưng là ngang ngược độc đoán hoàng đế, một khi hắn mở miệng, ai dám nói "Không" chữ?
 
 	Cho nên, lúc này Thái Thanh Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Như thế nào? Sợ thái tử huyết thống không xứng chúng ta Binh Trì gia cao quý huyết thống sao?"
 
 	"Không dám, không dám." Đem làm Thái Thanh Hoàng ánh mắt lạnh lẽo thời điểm, vị này Binh Trì gia chí tôn lão tổ lập tức trong nội tâm phát lạnh, vội khom người, nói ra: "Hoàng thất huyết thống, quý như chân long, ta Binh Trì gia trèo cao rồi, trèo cao rồi."
 
 	Mặc dù nói lúc này nằm ở trên giường Thái Thanh Hoàng là hấp hối rồi, nhưng hắn cuối cùng là Đế Thống giới tồn tại đáng sợ nhất một trong, một khi hắn ra tay, cũng giống vậy có thể chém giết bọn hắn dạng này chí tôn lão tổ, có thể nói, bằng Thái Thanh Hoàng thực lực, tại Đế Thống giới đã tìm không ra mấy cái đối thủ!
 
 	Huống chi, lúc này còn có đứng tại âm chỗ Tôn Lãnh Ảnh dường như một con rắn độc đồng dạng nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Các ngươi còn có lời gì sao?" Lúc này Thái Thanh Hoàng lạnh lùng nhìn xem ở đây năm vị chí tôn lão tổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, năm vị chí tôn lão tổ thoáng cái hít thở không thông, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn ai cũng không nguyện ý mở miệng nói.
 
 	Nhưng là, trong lòng bọn hắn cũng tinh tường, ở thời điểm này bọn hắn không thể đối kháng Thái Thanh Hoàng, chỉ cần Thái Thanh Hoàng không chết, hắn bóng mờ y nguyên bao phủ tại bất luận người nào trên đỉnh đầu.
 
 	"Chúng ta Thần Hành môn nguyện ý." Trước hết nhất tỏ thái độ còn là Thần Hành môn chí tôn lão tổ, cũng là uy danh hiển hách Phong Thần!
 
 	So sánh với hắn truyền thừa của hắn đến, Thần Hành môn cùng Đấu Thánh vương triều đi được thêm gần một ít, có thể nói Thái Thanh Hoàng cũng từng dẫn qua Phong Thần, cho nên tại lúc này cục diện bế tắc phía dưới, Phong Thần cái thứ nhất tỏ thái độ, nguyện ý đem mình Thần Hành môn nha đầu gả cho Lý Thất Dạ đem làm thái tử phi.
 
 	"Chúng ta cũng nguyện ý." Liền Phong Thần đều bày tỏ thái độ rồi, những thứ khác bốn cái chí tôn lão tổ cũng đành phải nhao nhao bày tỏ thái độ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, nếu như bên trong có một người không nguyện ý, vậy nhất định sẽ cái thứ nhất nhận được Thái Thanh Hoàng đả kích cùng trấn áp, nói không chừng Thái Thanh Hoàng trước khi chết trước hết xua binh diệt bọn hắn môn phái truyền thừa.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này bốn vị chí tôn lão tổ đều nhao nhao trước thái, đành phải trước đồng ý cái này một cọc tuyển phi đại sự.
 
 	Trên thực tế, ở nơi này là cái gì tuyển phi, đó là Thái Thanh Hoàng trực tiếp bắt buộc bọn hắn nhường truyền nhân của mình gả cho Lý Thất Dạ, bắt buộc truyền nhân của bọn hắn trở thành thái tử phi, cưỡng ép đem bọn họ ngũ đại môn phái cùng Đấu Thánh vương triều buộc chung một chỗ.
 
 	"Rất tốt." Thái Thanh Hoàng gật đầu, từ từ nói: "Vậy giám hạ khế ước đi."
 
 	Thái Thanh Hoàng lời nói vừa kết thúc phía dưới, đứng tại âm thầm Tôn Lãnh Ảnh chậm rãi đi ra, ở thời điểm này, trong tay hắn đã nâng một cái khay ngọc rồi, khay ngọc trong bày đặt năm phần hôn khế.
 
 	Lúc này Tôn Lãnh Ảnh lạnh lặng yên đi đến năm vị chí tôn lão tổ trước mặt, từ từ nói: "Năm vị, xin."
 
 	Chứng kiến Tôn Lãnh Ảnh nâng hôn khế đi ra, năm vị chí tôn lão tổ lập tức biến sắc, bọn hắn cho rằng trên miệng hứa hẹn là được, không có nghĩ đến Thái Thanh Hoàng trực tiếp để bọn hắn ký khế ước rồi, một khi ký xuống khế ước này, cái kia chính là giấy trắng mực đen, bằng thân phận của bọn hắn, cũng đã không thể sửa đổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, năm vị chí tôn lão tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đều do dự một chút, bởi vì từng cái phần khế ước một khi ký xuống dưới, vậy không phải chuyện đùa.
 
 	"Ta tới trước." Cuối cùng cái thứ nhất đứng ra còn là Phong Thần, hắn vừa đứng đi ra, tựa như một trận gió cuốn quá, đã nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, một đạo bí ấn rơi ở phần này hôn khế phía trên.
 
 	Một khi hắn bí ấn khắc ở phần này hôn khế phía trên, lại cũng sửa đổi không được, vĩnh cửu có hiệu lực.
 
 	Những thứ khác năm vị chí tôn lão tổ không thể làm gì, đều nhao nhao in dấu xuống gia tộc của chính mình hoặc môn phái bí ấn, quản chi bọn hắn tâm không cam tình không nguyện, đều chỉ tốt ký xuống cái này một phần hôn khế.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng căn bản là không có cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, hoặc là ký, hoặc là ngay tại hắn trước khi chết diệt bọn hắn môn phái truyền thừa.
 
 	Năm vị chí tôn lão tổ đều ký xong hôn khế về sau, Tôn Lãnh Ảnh nâng khay ngọc, đi đến Lý Thất Dạ trước mặt, khom người, nói ra: "Điện hạ, hôn khế ngươi cất kỹ."
 
 	Đột nhiên nhiều hơn năm cái vị hôn thê, vậy thì rất có ý tứ rồi, Lý Thất Dạ cũng nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Năm cái, giống như ít một chút, đến lúc đó phải hay là không của hồi môn qua mấy cái mỹ lệ làm rung động lòng người tỷ muội tới đây chứ."
 
 	Lý Thất Dạ cái kia phóng lãng lập tức nhường năm vị chí tôn lão tổ biến sắc, vào ngày thường như Lý Thất Dạ dạng này bao cỏ căn bản cũng không nhập pháp nhãn của bọn họ, bây giờ lại lấy truyền nhân của bọn hắn, càng còn nói khoác không biết ngượng nói muốn bao nhiêu mấy người tỷ muội của hồi môn, đây quả thực là được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như không phải Thái Thanh Hoàng, bọn hắn không phải diệt đi tên tiểu súc sinh này không thể.
 
 	"Đến lúc đó, ngươi vừa ý cái nào, ưa thích cái nào, liền tùy tiện chọn lựa là được, ta tin tưởng năm vị không có ý kiến gì đi." Thái Thanh Hoàng một bộ rất cưng chiều dáng dấp, gật đầu, hiền lành vừa cười vừa nói.
 
 	"Không có ý kiến, chỉ cần thái tử điện hạ ưa thích." Lúc này có chí tôn lão tổ đành phải chống dáng tươi cười nói ra, bọn hắn trong môn phái huyết thống cao quý nhất đều gả tới rồi, về phần mặt khác bình thường nữ đệ tử, bọn hắn còn quan tâm nhiều mấy cái đến bồi gả sao?
 
 	"Vậy thì tốt, cái kia tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái kia đến lúc đó ta liền đi các ngươi môn phái đi một chút nhìn xem, nhiều tuyển mấy mỹ nữ đến làm ấm giường, bất quá nha, con người của ta, càng ưa thích vợ người khác, thiếu phụ cái gì." Nói xong, mang theo tà khí nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường năm vị chí tôn lão tổ sắc mặt đại biến, thoáng cái sắc mặt hết sức khó coi.
Kết chương.