Chương 35 : Đường Tam xuất hiện.
Dùng con nhím chính diện xông tới lực, hắn có lòng tin tuyệt đối có thể đánh bại Thiểm Báo, hắn sợ chính là Thiểm Báo tốc độ. Một khi Thiểm Báo đối với hắn chính diện xông tới tiến hành né tránh, như vậy, hắn tại toàn lực tăng tốc dưới tình huống nhất định sẽ lao ra rất xa, do đó thua trận trận đấu.

	Nếu như nói con nhím, Bạo Hùng những thứ này chủng quần là va chạm giải thi đấu bên trong bưu hãn chủng quần, như vậy dùng Thiểm Báo là đại biểu chủng quần chính là kỹ xảo phái.

	Lực lượng phái tuyển thủ gặp được kỹ xảo phái tuyển thủ, hiển nhiên trước muốn cố gắng mà hạn chế đối phương kỹ xảo. Dựa theo quy tắc, nhảy vào bên trong vòng trong vòng ba giây nhất định phát sinh va chạm, sau đó lại căn cứ đo đạc khoảng cách công bố người thắng trận. Con nhím xông tới cũng không phải tốc độ cao nhất, bởi vì là dù là không phải tốc độ cao nhất, dùng hắn da dày thịt béo, cũng đủ để ở mặt trước va chạm trong chiến thắng. Hắn duy nhất cần phải suy tính chính là đối phương né tránh tình huống, mà lưng của hắn đâm lại hạn chế điểm này, cho nên, hắn rất có tự tin.

	Tứ giai Thiểm Báo mặt đối với cái  bát cây đeo đâm kia  cũng không có bối rối, xông về trước tốc độ như trước rất nhanh, hắn liền như vậy thẳng tắp về phía trước cuồn cuộn, dường như căn bản là không thấy được mấy cây đeo đâm kia . Mà chỉ cần hắn không phải hướng chung quanh né tránh, bát cây đeo đâm căn bản sẽ không đánh trúng hắn.

	Song phương mắt thấy đã đến va chạm vòng.

	Đường Tam trong mắt tử quang lập loè, trong mắt của hắn thấy cắt dường như đều trở nên chậm chạp. Con nhím răng nanh đã nâng lên, mà Thiểm Báo nhìn qua thẳng tắp xông về trước thân thể ánh sáng màu vàng lập loè, Báo Thiểm năng lực phát động. Song phương thân hình cơ hồ là lập tức giao thoa mà qua.

	"Phanh" một tiếng, con nhím chạy ra khỏi va chạm vòng, Thiểm Báo lại thẳng tắp hướng về phía trước dâng lên, trên không trung một cái cuồn cuộn, sau đó vững vàng mà rơi vào va chạm vòng trung tâm.

	Không hề nghi ngờ, là cái này đầu tứ giai Thiểm Báo đã lấy được so tài thắng lợi.

	Đại đa số Yêu Quái đều không thấy rõ ràng va chạm trong nháy mắt đó xảy ra chuyện gì, bởi vì là Thiểm Báo tốc độ thật sự là quá là nhanh. Hắn chiến thắng về sau, kinh ngạc thanh âm lập tức tiếng vang trở nên một mảnh.

	Đường Tam lại thấy rất rõ sở. Khi song phương sắp va chạm thời điểm, Thiểm Báo kia cơ hồ là  suýt xảy ra tai nạn lập tức phóng người lên, kề sát con nhím răng nanh xẹt qua, sau đó hắn chi sau hung hăng mà trừng tại con nhím trên lưng.

	Con nhím mặc dù không có toàn lực công kích, nhưng cũng là đã phát động ra xông tới năng lực, đột nhiên muốn dừng lại rất khó, rất nhiều chỉ có thể làm được tại cuồn cuộn trong giảm tốc độ. Hơn nữa, hắn dùng đeo đâm phong tỏa Thiểm Báo né tránh lộ tuyến, vốn dĩ làm một định có thể chính diện đánh lên, kết quả lại bị Thiểm Báo từ đỉnh đầu xẹt qua. Thiểm Báo chi sau trừng lực tăng thêm con nhím chính mình xung lượng, hắn sao có thể không phải lao ra va chạm vòng?

	Thiểm Báo cái này đạp một cái, trực tiếp đem tiến lên lực đẩy biến thành hướng về phía trước lực lượng, bằng vào kinh người thân thể điều khiển năng lực rơi vào va chạm vòng trung ương, kết cục dĩ nhiên là trở nên rõ ràng.

	Con nhím tại trên kỹ xảo, đúng là vẫn còn thua một chiêu a! Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, nếu như là chính mình đến chỉ điểm cái này đầu con nhím mà nói, như vậy, nhất định sẽ không để cho cái kia sao đã sớm đem đeo đâm phóng xuất ra đi phong tỏa lộ tuyến, mà là tại song phương va chạm trong nháy mắt đó lại phóng thích.

	Thiểm Báo tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tại khoảng cách gần dưới tình huống mặt đối với đột nhiên phun ra hơn nữa không cách nào phán đoán phương hướng bát cây con nhím đeo đâm, cũng nhất định sẽ vô cùng nguy hiểm. Chỉ cần có một cây đeo đâm bắn tại trên người hắn, thì có thể đã muốn mạng của hắn.

	Đáng tiếc con nhím cũng không có đem chính mình hai cái thiên phú kỹ năng ưu thế đều phát huy được, mà cái này đầu Thiểm Báo vô luận là đối với tốc độ vận dụng, hay vẫn là trầm ổn tâm tính, đều rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

	Tiếp theo chiến đấu, cũng nghiệm chứng Đường Tam đối với cái này đầu Thiểm Báo phán đoán.

	Thiểm Báo liền chiến thắng liên tiếp, liên tiếp lên sân khấu bốn gã tứ giai đối thủ, tất cả đều bại tại tốc độ của hắn cùng kỹ xảo phía dưới.

	"Tới phiên ta.  Ngươi đi chết đi !"Sân bãi bên cạnh người dự thi chờ trong vùng, một đầu dáng người hùng tráng, cái mũi trưởng phòng lấy độc giác Tê Ngưu Yêu lớn tiếng gào thét.

	Cường đại lực phòng ngự đúng là hắn ưu thế lớn nhất, xông tới cũng thế. Hắn đã nghĩ kỹ, mặt đối với tốc độ kinh người báo yêu, hắn trực tiếp liền vọt tới va chạm trong vòng không xuất đi ra. Vô luận đối phương có cái gì kỹ xảo, tại trên người hắn cũng không có dùng, hắn nhất định có thể chiến thắng đối thủ.

	Nhưng mà, liền tại hắn phải đi ra ngoài thời điểm, bên cạnh hắn đột nhiên truyền tới một thanh âm: "Chờ một lát, còn không có đến phiên còn ngươi."

	Thân cao tiếp cận ba mét tứ giai Tê Ngưu Yêu sửng sốt một lát, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, lúc này mới chứng kiến, tại chính mình trước người lại có một cái nhỏ gầy thân ảnh, lúc trước hắn căn bản cũng không có phát hiện.

	Cái này nhỏ gầy thân ảnh trên mặt che một tấm vải, nhìn không tới kia tướng mạo, nhưng từ dáng người có thể nhìn ra đó là một nhân loại, hơn nữa còn là một cái như thế nhỏ gầy nhân loại.

	"Làm loạn cái gì, cút sang một bên!" Tê Ngưu Yêu vung tay lên, muốn đưa hắn quét ra. Cái nhỏ gầy thân ảnh kia lại một cái bước xa vọt vào sân thi đấu bên trong, hơn nữa giơ cao lên chính mình số bài.

	Tứ giai số sáu!

	Đúng vậy, đây Đường Tam số bài. Hắn là trước tiên đi báo danh đấy, cho nên, tại tứ giai tất cả người dự thi bên trong, hắn sắp xếp thứ sáu.

	Báo yêu là số một, thắng lợi bốn trận, hiện tại rút cuộc đến phiên Đường Tam ra sân.

	Cái kia Tê Ngưu Yêu trước tại Đường Tam sau lưng, một mực nhìn chăm chú lên trong sân tình huống, vậy mà không có phát hiện Đường Tam tồn tại.

	Khi Đường Tam đi vào sân bãi một khắc này, chung quanh lập tức truyền đến một mảnh kinh nghi thanh âm. Đối với Yêu Quái Tộc mà nói, một gã nhân loại phụ thuộc đột nhiên xuất hiện tại va chạm cuộc tranh tài thi đấu trên trận, hơn nữa còn là tứ giai đấy, điều này thực lại để cho bọn họ rất kinh ngạc!

	Cái mới nhìn qua này như thế nhỏ gầy nhân loại là ở đâu ra dũng khí đi vào thi đấu trên trận đấy, nhưng lại che mặt?

	Che mặt ngược lại là không phải kỳ quái dị, phụ thuộc tuy rằng không giống nô lệ như vậy tùy thời đều có bị giết chết mạo hiểm, nhưng nếu như đắc tội cường đại Yêu Quái, thật  ra mà nói , giống nhau sẽ chết. Chẳng qua là, hắn ở đâu ra dũng khí đi tới nơi này cái thi đấu trên trận?

	Liên tục chiến thắng bốn trận tứ giai Thiểm Báo trong mắt lóe ra hung tàn hào quang, hắn lè lưỡi, liếm lấy một lát nanh vuốt của mình.

	Chứng kiến Đường Tam xuất hiện, hắn nhưng thật ra là rất hưng phấn đấy, liên tục chiến thắng bốn cái đối thủ, hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

	Luận thiên phú, Thiểm Báo tộc chưa tính là cực hạn chủng quần, hắn biết mình nhưng thật ra là rất khó kiên trì bốn trận đấy. Nhưng mỗi nhiều chiến thắng một cuộc, liền nhiều một phần đạt được quán quân khả năng, dù sao, không phải cái nào nhất giai trận đấu đều có thắng liên tiếp mười trận tình huống xuất hiện. Càng là cao giai trận đấu, loại khả năng này tính lại càng nhỏ, bởi vì là mọi người thực lực đều rất mạnh, tại va chạm thời điểm, vô luận là tiêu hao hay vẫn là tổn thương đều rất lớn.

	Mà Đường Tam cái này nhân loại phụ thuộc xuất hiện, tại hắn xem ra, chẳng những có thể cho hắn dùng ít sức, còn có thể lại để cho hắn nhiều thắng được một cuộc thắng lợi, đây không thể nghi ngờ là phi thường tốt tình huống. Xuống lần nữa một cuộc muốn lên sàn Tê Ngưu Yêu hắn cũng nhìn thấy, đối với Tê Ngưu Yêu hắn đúng là không có gì hay biện pháp. Tại chủng quần thiên phú phương diện, Tê Ngưu Yêu không chỉ có so với hắn cường đại hơn, còn trời sinh khắc chế chính mình.

	Thất giai Bạo Hùng xem một chút Thiểm Báo, nhìn lại một chút Đường Tam, trong mắt lóe ra hung tàn hào quang: "Giáo huấn hắn. Bắt đầu!"

	"Giáo huấn hắn!"

	"Giáo huấn hắn!"

	Chung quanh Yêu Quái đám tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ. Một gã phụ thuộc dám can đảm xuất hiện tại tứ giai thi đấu trên trận, cái này tại bọn họ xem ra, bản thân chính là đối với vũ nhục ta của bọn hắn.

	Thiểm Báo động đậy, hắn thậm chí không có thi triển năng lực của mình, chẳng qua là bằng vào bản thân tốc độ, thẳng đến phía Đường Tam mà đi.

	Mặc dù là va chạm giải thi đấu, nhưng tại va chạm lập tức, lợi dụng chính mình móng vuốt sắc bén xé nát đối thủ, tại hắn xem ra bất quá là chuyện dễ dàng.

	Đường Tam cũng ở thời điểm này động đậy, màu xanh hào quang từ hắn lộ ra trong đôi mắt bắn ra mà ra,

	Thân thể của hắn cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng rõ ràng có Phong nguyên tố tụ tập, xuất hiện một tầng mịt mờ thanh quang.

	Phong? Thanh quang? Hắn có Phong Lang huyết mạch?

	Tứ giai Thiểm Báo ánh mắt một lát liền trở nên càng tăng thêm hung ác rồi. Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc vẫn luôn là chết kẻ địch, dù là đối phương chẳng qua là phụ thuộc, đó cũng là Phong Lang tộc phụ thuộc.

	Xem cuộc chiến Yêu Quái bên trong tự nhiên có Phong Lang tộc, khi bọn họ chứng kiến cái này phụ thuộc dĩ nhiên là chính mình chủng quần đấy, bọn họ cảm giác đầu tiên là sỉ nhục. Cái này phụ thuộc tất nhiên sẽ thua bởi cái báo yêu kia  a! Đây cho Phong Lang tộc mang đến sỉ nhục a!
Kết chương.