Chương 562 : Diễn viên cùng khán giả (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen đi đến trong đó một tòa làm giơ cao hình dáng tư thế pho tượng trước.

	Toà này pho tượng quần áo phong cách có chút hoa lệ, chi tiết rất là cầu kỳ, khác một bên làm xoay người mò lên hình dáng pho tượng, quần áo trên người liền tương đối đơn giản.

	Mặc kệ ở thời đại nào, Quý tộc phục sức thường thường sẽ thiên hướng "Rườn rà" cùng "Vô dụng", bởi vì Quý tộc nhất định phải có cùng tầng dưới chót người phân chia độ, nói một cách đơn giản chính là không cần thích hợp lao động hoàn cảnh, mà lại cùng lao động càng xa thì càng "Tôn quý" .

	Cho nên, trước mắt mình toà này pho tượng là vị kia Quý tộc nữ tính, một tòa khác pho tượng nhân vật chính thì là vị kia thân mang dân tộc phục sức nữ nhân.

	Karen phân biệt những này không phải tại khảo cổ, hắn chỉ là tại phân chia đến cùng cái nào mới là tiểu nữ hài kia mẫu thân.

	Kia là cái Quý tộc tiểu nữ hài, phụ thân của nàng quần áo cũng rất là hoa lệ, mà tiểu nữ hài kia, rất có thể là "Tương lai" Ám Nguyệt Nữ Thần.

	Karen đưa thay sờ sờ khóe mắt của mình, đầu ngón tay vậy mà lấy ra vết máu.

	Nhìn tới, không chỉ có là lúc trước huyễn cảnh bên trong, trong hiện thực, chính mình Ám Nguyệt Chi Nhãn cũng dẫn phát mãnh liệt cộng minh.

	Tiểu cô nương kia, đại khái thật là về sau Ám Nguyệt Nữ Thần.

	Tiểu nữ hài thời kì Ám Nguyệt Nữ Thần, tận mắt nhìn thấy chính mình mẫu thân bị bức bách lấy vì Nguyệt Thần Artemis tiến hành hiến tế, trở thành Nguyệt Thần thành thần lộ bên trên bàn đạp.

	Hiện nay, Nguyệt Thần giáo còn nghĩ thông qua sát nhập, thôn tính phương thức tới đem Ám Nguyệt đảo dung nhập bản thân hệ thống.

	Nếu như cuối cùng thành công, vậy liền thật là quá . . . Cẩu huyết.

	Cũng may Trật Tự Thần giáo cắm một tay, Ám Nguyệt đảo đầu phục Trật Tự Thần giáo.

	Bất quá, Ám Nguyệt đảo bên trên truyền thừa chỉ là đối "Ám Nguyệt" sùng bái, không hề có đối "Ám Nguyệt" tiến hành cụ thể hình tượng hóa, cho nên ngay từ đầu tại chính mình trong không gian ý thức nhìn thấy lấy Nữ thần hình tượng xuất hiện Ám Nguyệt chi lực lúc, Karen còn rất là kinh ngạc.

	Về sau suy đoán, Ám Nguyệt đảo truyền thừa hẳn là tàn phá lại thất lạc, sớm nhất Ám Nguyệt Nữ Thần dạy hẳn là chân thực tồn tại, chỉ bất quá về sau không biết được là đã xảy ra biến cố gì vẫn là từ từ suy bại, cuối cùng thất lạc.

	Ám Nguyệt đảo tổ tiên, chỉ là kế thừa . . . Hoặc là cứ gọi nhặt lên bộ phận Ám Nguyệt Nữ Thần truyền thừa.

	"Trong này, có cố sự a."

	Tận mắt nhìn thấy mẫu thân chết tại nguyệt lượng chi thủ, chính mình cuối cùng lại giống nhau đi đến Nguyệt hệ đạo lộ.

	Ám Nguyệt . . . Ám Nguyệt . . .

	Là nhường mặt trăng ảm đạm vô quang ý tứ a?

	Cũng hoặc là, này vốn là tiểu cô nương kia đi đến báo thù lộ tuyến?

	Đáng tiếc, nếu như lấy cục diện bây giờ với tư cách kết quả tới luận lời nói, Nguyệt Thần giáo vẫn như cũ là chính thống Thần giáo, mà Ám Nguyệt truyền thừa chỉ nhìn Ám Nguyệt đảo, nhưng thật ra là đã sớm suy sụp, thậm chí cả hai bây giờ căn bản không có khả năng so sánh.

	Karen lui lại hai bước, nhìn lấy cái này hai tòa dùng tới thủ vệ pho tượng, tại « Nguyệt Chi Đê Ngữ » bên trong, các nàng là Nguyệt Thần trung thành nhất tín đồ, là Artemis Thủ hộ giả.

	Cho nên, các nàng tại bích hoạ bên trên cùng tông giáo hình thức bên trên, thường xuyên lấy "Môn thần" hình thức xuất hiện, hiện tại xem ra, đây càng như là một loại nhục nhã.

	Đã các ngươi không nguyện ý thành tâm thành ý vì ta hiến thân, ta đây liền để các ngươi tại vô tận tuế nguyệt bên trong làm hai đầu chó giữ nhà.

	Hai tòa pho tượng tàn phá tiến trình vẫn còn tiếp tục, mặt đất bên trên đã xuất hiện một tầng đá vụn, nhưng ở rơi xuống tới trình độ nhất định phía sau, pho tượng vậy mà lại đình chỉ rạn nứt, trong vô hình tựa hồ có một cỗ lực lượng chính tại đối với các nàng tiến hành kéo xuống.

	Rạn nứt bộ phận đang chậm rãi đình chỉ, Karen xích lại gần cẩn thận quan sát thoáng cái, không chỉ có đình chỉ, hơn nữa còn tại phục hồi như cũ.

	Chỉ bất quá phục hồi như cũ tốc độ rất chậm, sơ lược đoán chừng, muốn phục hồi như cũ như lúc ban đầu, ít nhất phải một tháng thời gian.

	Karen nhìn khắp bốn phía, hắn hiện tại thật rất hiếu kì, cái này to lớn Conges gia tộc mộ huyệt bên trong, đến cùng ẩn giấu đi như thế nào bí mật.

	"Đội trưởng!"

	Lúc này, Murray bọn họ chạy tới, tới giống York thành cảnh sát đồng dạng kịp thời.

	Karen chỉ vào cái này hai tòa pho tượng, đem lúc trước kinh nghiệm của mình giảng thuật một lần, chỉ bất quá xem nhẹ chính mình cuối cùng phá cục phương thức, chỉ dùng một loại ý niệm của ta kiên định tới đại khái quát nguyên nhân.

	Kỳ thật, Karen là một cái rất sợ phiền phức người, nhất là tại nhiệm vụ tiến trình bên trong, đại gia dừng lại kể chuyện xưa thật là cực kỳ xa xỉ một sự kiện.

	Nhưng Karen vẫn là được thật tốt giảng thuật, một là cho đám người ở sau đó tiếp tục thâm nhập sâu bên trong sớm gõ vang cảnh báo, toà này mộ huyệt đã vượt qua Conges gia tộc lăng mộ cấp độ; thứ hai là đem cái này chủng huỷ hoại Thần giáo tiểu tươi mát cố sự, cho đại gia nhiều tuyên truyền tuyên truyền.

	Lần trước đi Luân Hồi cốc trên thuyền, các đội viên đối với người nào đi tiếp nhận hai vị kia đại nhân nhiệm vụ biểu hiện được rất là "Chết lặng", cái này khiến Karen ý thức đến chính mình nhất định phải hết thoáng cái nghĩa vụ của mình, cái khác người hắn không xen vào, nhưng mình thủ hạ đám người này, chính mình vẫn là đến tận lực đem bọn hắn trong lòng cao cao tại thượng Thần cho kéo xuống tế đàn.

	Nghe xong giảng thuật phía sau, đại gia thần sắc đều có chút ngưng trọng, nhưng cũng không có đến cần phải đi trấn an tình trạng.

	Blanche đi đến Karen trước mặt, lấy trước ra một cái màu lam khăn, lấy thêm ra một cái thử nghiệm nhỏ thuốc bình, đem bên trong chất lỏng đổ vào, ngấm ướt một phần nhỏ phía sau, đám Karen lau chùi khóe mắt.

	Từng tia từng tia lành lạnh, cảm giác thật thoải mái.

	"Đội trưởng, ta đề nghị ngài nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, đi kiểm tra một chút con mắt." Blanche nói.

	"Rất nghiêm trọng a?"

	"Hẳn không phải là rất nghiêm trọng, nhưng dưới tình huống bình thường rất khó sẽ xuất hiện tình huống như vậy, ngài hẳn là đem cái gì . . ." Blanche nói đến đây lập tức chuyển di chủ đề, "Chính là một số thời khắc chúng ta mỗi người có đủ loại gặp gỡ, nhưng chúng ta một số thời khắc khó tránh khỏi sẽ xử trí không kịp, ngay từ đầu không có vấn đề gì, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, vấn đề sẽ từ từ bạo lộ ra, ngài tốt nhất, làm một cái hệ thống toàn thân kiểm tra."

	"Kỵ sĩ đoàn doanh địa có thể lấy làm a?" Karen hỏi.

	"A, ân, đương nhiên, nơi đó kiểm tra là phi thường nghiêm khắc, bình thường chỉ phụ trách đối binh sĩ định kỳ kiểm tra, nhưng ngoại nhân cũng là có thể tới làm, chỉ bất quá yêu cầu phê chuẩn, ta có thể đi tìm trong nhà làm."

	Barthes nghe nói như thế, lập tức mở miệng nói: "Ta cũng có thể giúp đỡ làm, đến lúc đó đội ngũ bên trong muốn đi kiểm tra thân thể, có thể lấy đồng thời lên."

	Blanche gật đầu nói: "Ân, đúng, Barthes là bản địa, càng thuận tiện."

	"Tốt, đến lúc đó hẹn thời gian a."

	Karen vừa vặn cũng muốn đi làm một chút kiểm tra, dựa theo Xinyali thuyết pháp, chính mình yêu cầu làm một cái nghiêm khắc nhất kiểm tra cho sau này muốn điều tra mình thân phận cao tầng "Nhìn" .

	Sau đó, đại gia bắt đầu tiến vào hang động.

	Đi ở trước nhất là Murray cùng Ventura, phần đuôi nhất là Barthes, Philomena, tại hẹp dài khu vực, đầu đuôi nhất định phải cam đoan có đầy đủ độ cứng có thể tại đại bộ phận đột phát tình huống dưới tranh thủ đến phản ứng thời gian.

	Richard vẫn như cũ bị Philomena đỡ lấy, hắn khó được một mực không nói chuyện, như là lập tức biến yên tĩnh.

	Đi tới đi tới, phía trước xuất hiện ba loại nhan sắc quang mang lấp lóe.

	"Malif tịnh hóa hành lang!" Memphis hô.

	"Tiếp lấy!" Mars theo trong ba lô lấy ra hai tấm sớm vẽ tốt quyển trục, phân biệt ném về phía phía trước nhất Murray cùng Ventura.

	Alfred mở miệng đối Karen nói: "Thiếu gia, nhanh đến trọng yếu nhất khu vực."

	Karen nhẹ gật đầu, Malif tịnh hóa hành lang là một cái cơ quan, nhưng cái này cơ quan khá giống là vào nhà trước cuối cùng một đạo tiêu độc biện pháp, bình thường dùng tại khu vực hạch tâm một đạo phòng tuyến cuối cùng vị trí.

	Kỳ thật, đơn giản nhất phá giải phương thức chính là sớm biết trước đến nó tiêu độc đối tượng danh sách trắng, cũng chính là cầm tới Conges gia tộc người máu tươi, nơi này dù sao cũng là Conges gia tộc mộ huyệt, Piston có thể đi tới, cũng là dính lấy huyết mạch quang.

	Nếu như lúc này nhân thủ một bình huyết dịch hàng mẫu chế tác thành cấp thấp quyển trục, chờ tiêu độc quá trình tiếp cận, trực tiếp tại bên cạnh mình mở ra, liền có thể được đến miễn trừ.

	Malif tịnh hóa hành lang trong lịch sử từng bởi vì một lần sự kiện dẫn bạo thanh danh, một cái gia tộc bị xâm lấn phía sau, người xâm nhập cưỡng bức Tộc trưởng mang theo tộc nhân đi ở trước nhất tiến về gia tộc tàng bảo khố. Kết quả đi qua Malif tịnh hóa hành lang lúc, bản gia tộc người không sự tình, cái khác người toàn bộ bị đốt thành tro.

	Murray cùng Ventura mở ra quyển trục, hai đạo bình chướng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Ventura cự nhân hóa, kéo lên bình chướng đứng tại phía trước, Murray khiên tròn dán chặt lấy bình chướng tiến hành gia trì.

	Phía trước xuất hiện hỏa diễm, trực tiếp càn quét tới.

	"Oanh!"

	Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm bị bình chướng ngăn cản, bình chướng bắt đầu biến đỏ, nhưng không có vỡ tan, cũng không có hòa tan xu thế, nhưng nhiệt độ khẳng định vô cùng cao.

	Ventura cùng Murray thân thể cũng đều bắt đầu phiếm hồng, hai người hiện tại thừa nhận áp lực thực lớn.

	Blanche đứng tại phía sau bọn họ, đối bọn hắn tiến hành gia trì.

	Cục diện thoạt nhìn rất khẩn trương, kì thực còn tại trong phạm vi khống chế, bởi vì dựa theo từ trước kế hoạch, nếu như phía trước chịu không được, sẽ sớm kêu gọi yêu cầu thay đổi người chuẩn bị sẵn sàng.

	Ở thời điểm này, không tồn tại sĩ diện cố ý kéo căng lấy không nói tình huống, rốt cuộc phía trước chống đỡ không nổi cuối cùng xui xẻo là tất cả mọi người.

	Mars, Memphis ngồi xổm xuống bắt đầu bố trí Trận pháp.

	"Hỏa thế so trong dự đoán muốn mãnh liệt nhiều lắm." Mars nói.

	"Nhưng đồng đội cũng so trong dự đoán có thể gánh nhiều lắm." Memphis một cái tay giấu ở ống tay áo bên trong một cái tay khác nhanh chóng tiến hành Trận pháp bố trí.

	Một màn này, nhường Karen thoạt nhìn kia là tương đối có cảm giác quen thuộc.

	Rất nhanh, một cái lâm thời thô sơ chuyển tiếp Trận pháp bố trí xong.

	Mars lần nữa theo trong ba lô lấy ra hai tấm quyển trục, ném cho phía sau cùng Barthes cùng Philomena.

	Philomena tiếp nhận quyển trục, đồng thời đem Richard ném tại trên mặt đất.

	"Phù phù" một tiếng.

	Không đau, thật không đau, so lên bị chính mình cha đánh lúc, Richard cảm thấy cái này lạnh như băng cô nương lúc trước động tác quả thực dịu dàng đến tột đỉnh.

	Bất quá hắn vẫn chưa cảm thấy nhân gia nguyện ý dìu đỡ chính mình là hợp ý chính mình, nói như thế nào đây, mặc dù hắn không có giống Karen như thế nghiên cứu qua tâm lý học, nhưng đại bộ phận khéo về xã giao người kỳ thật đều cực kỳ am hiểu bắt giữ cái khác người biến hóa trong lòng.

	Tại Richard nhìn tới, Philomena chẳng qua là cùng cái khác người không quen, cho nên cùng nó còn muốn tiếp tục đối mặt cùng cái khác đồng đội giao lưu lúng túng, không bằng đem một cái tổn thương bệnh nhân viên mang theo trên người, chí ít mình có thể có một ánh mắt tiêu điểm địa phương.

	Philomena cùng Barthes riêng phần mình sử dụng quyển trục, hướng về sau chống lên bình chướng.

	Mars hô: "Thả một chút tới!"

	Ventura cùng Murray cực kỳ ăn ý riêng phần mình hướng ra phía ngoài bên cạnh bước ra một bước, một đạo ngọn lửa càn quét mà ra, bị Mars tiếp dẫn vào trận pháp bên trong.

	Tiếp đó Memphis đem một cái quyển trục ném đến Philomena cùng Barthes dưới chân, Barthes một cước đạp bay quyển trục, quyển trục chính mình mở ra, hình thành một vòng ánh sáng, hỏa diễm lúc này xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời, hỏa diễm một phương diện bị chắn phía trước, một phương diện khác lại bị tiếp đón được đằng sau, cái này liền khiến cho đám người chỗ khu vực này được đến an toàn, mà lại, vốn nên ngăn chặn "Hỏa đạo" đám người, dùng Trận pháp tiếp dẫn phương thức đã bảo toàn chính mình lại cam đoan hỏa diễm kéo dài.

	Thời gian chậm rãi qua đi, rốt cục, hỏa thế bắt đầu thu nhỏ, đến cuối cùng từ từ dập tắt.

	Blanche bắt đầu phóng thích trị liệu Thuật pháp, phòng ngừa đại gia bị cảm nắng.

	Karen kích phát Thủy tổ Ellen Thủy hệ lực lượng, chế tạo ra một cơn mưa nhỏ, giội tại trên người mọi người đám đại gia hạ nhiệt độ.

	"Không có sao chứ?" Karen hỏi thăm thoáng cái Ventura cùng Murray.

	Ventura một bên uống nước một bên lắc đầu: "Không có chuyện gì, Đội trưởng."

	Murray cũng cười cười, nói: "Không có việc gì."

	Karen phủi tay, nói: "Tốt, đại gia tiếp tục xuất phát, đội sau đổi đội trước!"

	Philomena đỡ lấy Richard cùng Barthes cùng đi ở phía trước, Ventura cùng Murray thì đi tại phía sau cùng.

	Tiếp tục đi tới một khoảng cách phía sau, hang động rốt cục đi đến cuối con đường, phía trước xuất hiện một cái tuột dốc, tuột dốc phía trên có một tầng bên dưới kéo dài nham thạch, nham thạch bên trong bị đục ra năm cái cự đại tích long đầu, miệng rồng bên trong còn lưu lại nồng nặc Hỏa thuộc tính khí tức.

	Lúc trước hướng hành lang bên trong phun lửa chính là cái này năm cái long đầu.

	"Ashley, chiếu sáng Thuật pháp." Karen phân phó nói.

	"Là, Đội trưởng!"

	Ashley triệu hồi ra một đầu béo lùn chắc nịch có thể lấy bay Yêu thú hư ảnh, thân thể của nó đốt lên hỏa diễm, bất quá, nó vừa hướng về phía trước bay đi, bốn phía to lớn không gian lúc này liền phát sáng lên, bởi vì bên trong che kín thạch anh.

	"Oa a." Richard há to miệng, "Thật đẹp."

	Karen cũng không khỏi mà hít sâu một hơi, trước mắt hình tượng, thật là có chút rung động.

	Bốn phía trên vách đá, tất cả đều là thạch anh, ánh sáng óng ánh sáng không ngừng mà chiết xạ, hình thành lộng lẫy hiệu quả.

	Mà ở phía dưới là tương tự giác đấu trường kiến trúc bố cục, từng tầng từng tầng hình tròn bậc thang xuống dưới, trung ương nhất có một khối mặt đất bằng phẳng, phía trên trưng bày một ngụm quan tài thuỷ tinh.

	Chờ đến ánh sáng theo quan tài thuỷ tinh vị trí tiếp tục hướng bên ngoài phản xạ khi đi tới, vây quanh quan tài thuỷ tinh kia mấy tầng bậc thang bên trên vậy mà ngồi đầy người.

	Bọn hắn như là ngồi ở chỗ đó xem xét tiết mục, lại giống là đang tại làm lấy cúng bái.

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện một nhóm lớn "Khán giả", để trong này bầu không khí tức thì biến quỷ dị.

	"Phải có gần ngàn người đi?" Murray cảm khái nói.

	Alfred nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại biết rõ những cái kia quan tài tại sao là trống không, bị chuyên chở tiến đến Conges gia tộc tổ tiên di thể, tất cả đều bị an bài đến nơi này."

	Murray nghi ngờ nói: "Cho nên, Conges gia tộc người, chính hắn đến cùng có biết hay không? Bọn hắn là tự nguyện hay là bị lừa gạt?"

	Karen đi tới, mở miệng nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện bọn hắn là tự nguyện, nếu như là bị lừa, vậy chúng ta sau đó liền muốn có phiền phức."

	Nếu như là tự nguyện, vậy liền có nghĩa là mỗi lần Conges gia tộc di thể hạ táng lúc, gia tộc người đem quan tài chuyên chở đến nơi đây, tiếp đó lại mở quan tài lấy ra di thể an trí vào cái này chỗ sâu nhất nơi chốn.

	Sau khi làm xong, bọn hắn liền có thể rời khỏi.

	Khả năng hàng năm tới một lần? Cũng hoặc là mỗi mấy năm cũng hoặc là mỗi mười năm qua một lần, đem cái này đoạn thời gian chết đi tộc nhân đều an bài đi vào.

	Mà nếu như là bị lừa, đó chính là toà này mộ huyệt theo thiết kế ban đầu chính là một cái âm mưu, Conges nhà người chỉ là đem quan tài mộc đưa đến bình đài khu, lại đem quan tài trôi nổi tại sợi tơ bên trên, khiến cái này quan tài mộc có thể lấy bồng bềnh tại Thâm Uyên bên trong, đại biểu cho một loại đặc thù gia tộc văn hóa ngụ ý.

	Chờ đến bọn hắn sau khi đi, từ đối diện bình đài khu liền có đồ vật đi ra, đem trong quan tài di thể đưa vào nơi này.

	Alfred suy đoán nói: "Làm vận chuyển, có thể hay không chính là chúng ta ban đầu tại bình đài khu đốt thành tro tên kia?"

	Karen hỏi ngược lại: "Nếu như vẻn vẹn là một mình hắn tại nơi này, hắn lại còn khăng khăng một mực mà làm việc a?"

	"Thiếu gia nói rất có đạo lý."

	Karen giơ tay lên, hạ lệnh: "Hiện rời rạc chiến đấu đội hình, tiến lên."

	Đại gia bắt đầu hiện chiến đấu đội hình đi xuống dưới, Richard rời khỏi Philomena, bị Memphis dìu đỡ.

	Càng hướng xuống, nhiệt độ liền càng thấp, cảm giác này như là tại phía dưới cùng mở hơi lạnh.

	Chờ đến tới gần những cái kia "Khán giả" lúc, người xem cụ thể hình tượng rốt cục có thể nhìn thấy.

	Đầu tiên, bọn hắn quần áo trên người rất tinh xảo quý báu, còn có niên đại khác nhau phong cách.

	Thứ hai, bọn hắn xác thực là thi thể, nhưng thi thể hủ hóa độ cũng không cao, có chút trên thân có thi ban vết tích, nhưng tuyệt đại bộ phận đều duy trì lúc còn sống dáng vẻ, thậm chí ngay cả trang dung đều rất rõ ràng.

	Cuối cùng, mỗi người bọn họ nơi ngực đều có một cái thạch anh đâm vào, đem bọn hắn cố định tại trên chỗ ngồi, cho nên tư thế của bọn hắn rất kỳ quái, đều là thân thể nghiêng về phía trước ngồi ở chỗ đó, không có đổ, nhưng hai tay hoặc là giao nhau tại sau lưng hoặc là chính là rủ xuống tại bên người.

	"Làm, cảm giác còn rất khủng bố." Richard cẩn thận chằm chằm lấy một cái quần áo lộng lẫy phụ nhân tại nhìn, lại phát hiện phụ nhân đầu lưỡi vậy mà cũng kéo đi ra, phối hợp thêm trên mặt nàng trang điểm đậm, như là tại đối với mình khởi xướng trêu chọc.

	Theo hành lang khu tiếp tục hướng xuống, từng dãy khán đài đã tại sau lưng, tiểu đội tới gần phía dưới cùng bằng phẳng khu vực.

	Quan tài thuỷ tinh bốn phía, trưng bày bốn cái tiểu tế đàn, bất quá cùng nó nói là tế đàn càng như là cao vút tiểu bàn trà, phân biệt trưng bày ma trượng, Thần bào, vương miện, châu báu các loại vật phẩm.

	Nhìn thấy những này, đại gia thần sắc đều biến kích động lên, kỳ thật ở đây chân chính trong nhà thiếu Điểm khoán cũng không nhiều, nhưng nhiệm vụ lần thứ nhất, đại gia vẫn là hi vọng có thể có được cũng đủ lớn thu hoạch, những này vật bồi táng, bất luận một cái nào thuận ra ngoài, đều đáng giá trận này nhiệm vụ hồi báo.

	"Kiểm tra một chút quan tài thuỷ tinh phụ cận có hay không Trận pháp cảm ứng." Karen hạ lệnh.

	"Là, Đội trưởng." Mars lập tức ngồi xổm xuống bố trí thăm dò Trận pháp.

	Chỉ chốc lát sau, Trận pháp bố trí xong, khởi động thăm dò.

	Nhưng này bên cạnh Trận pháp vừa mới khởi động, quan tài thuỷ tinh bên trong bỗng nhiên truyền đến nhạc khúc âm thanh, lập tức càng là có nữ nhân cao vút ca hát âm thanh.

	"A ~~~~ "

	Karen lập tức nói: "Đình chỉ Trận pháp."

	Mars lập tức đình chỉ Trận pháp.

	Nương theo lấy Trận pháp đình chỉ, âm nhạc tan biến, ca hát âm thanh tan biến.

	Mọi người ở đây cho rằng hết thảy bình tĩnh lại lúc,

	Đột nhiên,

	"Bá" một tiếng, bốn phía ngồi những cái kia quần áo lộng lẫy những thi thể toàn bộ đứng người lên.

	Thỏa đáng Karen đám người vô ý thức tiến vào trạng thái chiến đấu lúc,

	Tất cả thi thể nhóm nhộn nhịp trên mặt cứng nhắc mỉm cười, giơ tay lên, bắt đầu vỗ tay.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.