Chương 1004 : Viên công tử: Nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết sao?.
"Quân tông chủ, chúng ta cũng coi như bạn cũ, không trò chuyện một hồi liền muốn đi sao?"

	Năm đó trên Ánh Huy sơn, Viên công tử từng ngay trước danh môn chính phái mặt nói qua một câu nói như vậy, hậu quả thì là Quân Thường Tiếu bị các loại nghi kỵ, cho là cùng Ma môn có cấu kết.

	Cho ta chơi sáo lộ?

	Đi!

	Lòng dạ hẹp hòi Quân Thường Tiếu ghi ở trong lòng!

	Hôm nay thi triển tất sát kỹ, ở đây Ma Đế môn Võ giả đều nhìn, duy chỉ có không nhìn hắn, cho nên cũng không có gặp một chút nhìn xuyên công kích, chuyện về sau còn nói ra: "Viên công tử, hợp tác vui vẻ."

	Ngắn ngủi mấy chữ, lượng tin tức rất lớn!

	Viên công tử trên mặt biểu lộ lập tức đặc sắc, sau đó vội vàng nhìn về phía Ma Đế môn Môn chủ, liền thấy đối phương muốn rách cả mí mắt nhìn mình lom lom.

	Xong!

	Xác định vững chắc bị hiểu lầm!

	"Môn chủ, ta. . ."

	Viên công tử vừa muốn bắt đầu vì chính mình giải thích, một tên chịu đựng cái mông thống khổ Võ Thánh cấp Trưởng lão nổi giận nói: "Tốt ngươi cái Viên Phong, vậy mà cùng Vạn Cổ tông cấu kết!"

	Một tên trưởng lão khác trí thông minh trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Khó trách bọn hắn có thể liên tiếp tìm tới tông môn chỗ ẩn thân, nguyên lai có phản đồ!"

	". . ."

	Viên công tử tuyệt vọng!

	Những lão gia hỏa này ngày bình thường đối với mình rất có ý kiến, bây giờ Quân Thường Tiếu há mồm liền ra, khẳng định để bọn hắn nắm lấy cơ hội cùng công chi.

	Trưởng lão vô luận như thế nào hiểu lầm mình, đều không phải là sự tình, chỉ cần Môn chủ tin tưởng mình là được rồi!

	"Viên Phong."

	Ma Đế môn Môn chủ ánh mắt lấp lóe lãnh ý, nói: "Ngươi quá làm cho bản tọa thất vọng."

	Trong lòng còn có huyễn tưởng Viên công tử nghe vậy, cả người tựa như trong nháy mắt bị đánh nhập cực hàn trong địa ngục, sau đó một ngụm bi thảm nhất máu tươi từ trong cổ họng đỉnh ra.

	"Phốc —— —— —— —— —— —— "

	Viên công tử tóc tai bù xù đứng ở nguyên địa, khóe miệng giơ lên một tia thê thảm ý cười.

	"Công. . . Công tử!"

	Áo đen lão giả che lấy cái mông, sắc mặt dữ tợn la lên.

	Viên công tử đối mặt Ma Đế môn đại điện, nước mắt từ gương mặt chảy xuống, bi thống vạn phần gầm thét lên: "Ta Viên Phong vì Ma Đế môn! Vì Ma Đế ý chí! Mất ăn mất ngủ! Hết ngày dài lại đêm thâu công việc! Đến cuối cùng đổi lấy là không được tín nhiệm!"

	"Buồn cười!"

	"Thực sự buồn cười!"

	"Ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

	Viên công tử ngửa đầu cười to, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Nhiều ít cái Xuân Thu, nhiều ít cái ngày đêm, là tông môn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, kết quả là lại bởi vì người khác một câu, liên đồng môn chủ tại nội hết thảy cao tầng đều đang chất vấn chính mình.

	Đây là cỡ nào khổ cực, đây là cỡ nào thê lương!

	"Tông chủ."

	Đinh lão truyền âm nói: "Tên kia điên rồi?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Một cái vương giả mang một đám thanh đồng bạch ngân đồng đội, đổi ta cũng sẽ điên mất."

	"Viên Phong, đừng biểu diễn!"

	"Vạn Cổ tông liên tiếp tìm tới chúng ta cứ điểm, nhất định là ngươi tại mật báo!"

	"Ngươi tên phản đồ này!"

	"Phản đồ! Phản đồ! Phản đồ. . ."

	Thanh âm chói tai tại Viên công tử trong thức hải tuần hoàn phát ra, ngũ tạng lục phủ phảng phất lọt vào điên cuồng đè ép, cuối cùng lại là chiến thuật ngửa ra sau thức phun máu!

	Lúc này, nếu như Tiêu Tội Kỷ ở đây, có thể sẽ đem Vân Chu hiệp ẩn lấy ra, sau đó tự mình giúp hắn mang lên, bởi vì đây mới thật sự là cõng nồi hiệp, đây mới thật sự là hiệp nghĩa hóa thân!

	"Phù phù!"

	Viên công tử sắc mặt tái nhợt tê liệt ngã xuống.

	May tu vi không sai, đỉnh đầu thanh máu cũng tương đối dài, đổi lại người bình thường đã sớm thổ huyết mà chết.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu từ phía sau đi tới, cẩn thận từng li từng tí hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Lão Viên, những năm này vất vả ngươi."

	Ma Đế môn Môn chủ ánh mắt lập tức âm lãnh xuống tới.

	Lấy trước mắt tình huống đến xem, đừng nói đi quản lý Tàng Thư các, có thể tại Ma Đế môn bảo trụ mạng nhỏ cũng rất không tệ.

	"Quân Thường Tiếu. . ." Viên công tử bởi vì mất máu quá nhiều, người đã triệt để hư, mặc dù muốn rách cả mí mắt, nhưng cũng hữu khí vô lực nói: "Nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết sao!"

	"Đến mà không trả lễ thì không hay." Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	"Phốc!"

	Viên công tử lại phun ra một ngụm máu tới.

	Giờ này khắc này, hắn đã thật sâu minh bạch, bị gia hỏa này một pha trộn, mình tại Ma Đế môn là lăn lộn ngoài đời không nổi.

	"Giang lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dìu lấy lão Viên."

	"Vâng."

	Giang Tà đi lên trước, một tay lấy hư nhược Viên công tử ôm, sau đó lui về trong đội ngũ.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từ đầu đến cuối kẹp lấy chân Ma Đế môn Môn chủ đột nhiên cực tốc vọt tới, song chưởng hội tụ cường thế Ma khí, phảng phất hóa thành hai đầu tựa như gào thét ma quỷ.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Lực lượng mặc sức quấy rối mà qua, không gian lập tức băng liệt hư vô!

	Ma Đế môn Môn chủ xuất thủ rất nhanh!

	Thế nhưng là, làm ngưng tụ sức mạnh đập tới về sau, không những không trúng đích mục tiêu, cái mông ngược lại lần nữa bốc lên ý lạnh!

	"Không được!"

	"Hô hô —— —— "

	Đột nhiên, một cỗ lực lượng từ phía sau truyền đến.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đã vây quanh Ma Đế môn Môn chủ đằng sau, hai tay nắm Chỉ Điểm Giang Sơn, đỉnh hai ngón chỗ hội tụ quang mang, sau đó hung hăng đâm đi qua.

	"Bành!"

	Bởi vì thuộc vật lý công kích, cho nên lần này mang vang!

	"A —— —— —— ---- "

	Ống kính kéo xa, chỉ thấy Ma Đế môn Môn chủ đột nhiên từ mặt đất bay lên, chỗ mông đít lôi kéo nhàn nhạt khói trắng, cũng di lưu giữa không trung.

	Tất sát kỹ một chút nhìn xuyên, thuộc về vô hình công kích.

	Quân Thường Tiếu kích phát sau giây lát giây hơn nghìn người, Tử Lân Yêu Vương bọn hắn hoàn toàn một mặt mộng bức.

	Lần này, tận mắt nhìn thấy Tông chủ cầm quỷ dị binh khí thọc Ma Đế môn Môn chủ cái mông, liền tập thể khóe miệng co giật.

	Hề Tịnh Tuyền che miệng, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	"Đây là một kiện nhường người cả đời khó quên đặc thù vũ khí." Quân Thường Tiếu lúc trước nói lời ở bên tai vang lên, nhường nàng rốt cuộc minh bạch, là đến cỡ nào cả đời khó quên!

	"Phù phù!"

	Ma Đế môn Môn chủ từ trên cao rơi xuống, sau đó hiển '' hình chữ lõm tại trong hố sâu, cái mông không thể miêu tả bộ vị, vẫn có còn sót lại khói trắng lượn lờ dâng lên.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 20000 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 47650/70000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng Thượng phẩm Tố Thể đan phối phương ×1, Hoàng Tuyền du lịch một ngày phối phương ×1, Tân Khai Ấn chi phù ×1."

	"Lại cấp Khai Ấn chi phù!" Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi!

	Từ khi Nan Thu chi đao cải tạo về sau, hắn hết thảy tài từng thu được hai tấm, về sau giải phong dùng xong một cái, bây giờ lại đưa một cái, lập tức càng có niềm tin!

	Thượng phẩm Tố Thể đan phối phương cũng rất tốt, luyện chế ra đến, có thể nhường đệ tử nhục thân phòng ngự nâng cao một bước.

	Bất quá, Hoàng Tuyền du lịch một ngày phối phương là cái thứ gì? Vũ khí? Phù chú? Vẫn là Đan dược?

	Quân Thường Tiếu không có quá nhiều đi cân nhắc, đi vào Ma Đế môn Môn chủ trước mặt, nói: "Bay thẳng ra không tốt sao? Không phải học Thiên Địa hội Trần tổng Đà chủ ra sân phương thức, ngươi không lương ai lương?"

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ đã không nói nên lời, bởi vì cái mông mang tới nóng bỏng đau đớn quá mức mãnh liệt!

	Chỉ Điểm Giang Sơn mặc dù kỳ hoa, nhưng dù sao cũng là Thần Binh các trong một cái duy nhất Thần phẩm phía trên cấp độ, đối phương tuy có Võ Thánh đại viên mãn tu vi, nhưng giai đoạn trước bị Tử Lân Yêu Vương tiêu hao một phen, khẳng định gánh không được a.

	Cái này chỉ sợ cũng là Tinh Vẫn đại lục bên trên có sử đến nay, gần với Võ Đế cường giả bại nhất chật vật, nhất mất mặt một lần.

	"Nói đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là lựa chọn tử vong, vẫn là lựa chọn đưa tiền."

	"Cấp. . . Đưa tiền!"

	"Phốc!"

	Ma Đế môn Môn chủ vừa dứt lời, Viên công tử lần nữa phun máu.

	Một tên đáng thương, trên đầu đỉnh lấy tràn đầy rãnh máu từ trong viện đi tới, quá trình thay nhau đả kích về sau, bây giờ đều nhanh phun hết.
Kết chương.