Chương 592 : Oan gia ngõ hẹp.
"Về sau Thanh Dao nghe nói Tề Phi Vũ đã từng bốn phía nghe ngóng Tiêu huynh hạ lạc, bất quá khi đó ngươi đã không tại Đan Thảo sơn, Tề Phi Vũ tìm hồi lâu, cũng chưa từng phát hiện Tiêu huynh tung tích, việc này về sau cũng liền không giải quyết được gì."

	"Lại về sau chính là Tiêu huynh xuất hiện ở Thiên Vận các, đồng thời xuất thủ chém giết Cố Trường Thanh, tin tức này vừa ra, Tề Phi Vũ lại là chưa từng có nửa phần động tĩnh, tại Thanh Dao xem ra, hiển nhiên là đã bỏ đi tìm Tiêu huynh phiền phức dự định, dù sao vì một bất tranh khí con cháu đời sau, đi cùng một có thể tuỳ tiện chém giết Kim Đan Đại viên mãn tu tiên giả là địch, cũng không phải là một kiện sáng suốt lựa chọn."

	"Ha ha, đáng tiếc, vẫn là oan gia ngõ hẹp, hai người khác lại là người nào?" Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, tiếp tục hỏi.

	"Cái kia người lùn cùng nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử đều là Càn Phù Tông nội môn trưởng lão, cái kia người lùn tên là Cừu Địa Hổ, một thân tu vi sớm tại trăm năm trước đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, bây giờ mặc dù vẫn là Kim Đan trung kỳ, nhưng cả người chiến lực lại là không thể khinh thường."

	Dừng một chút, Liễu Thanh Dao thanh âm có chút âm lãnh nói ra: "Tên kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nói đến Tiêu huynh hẳn là càng sẽ không xa lạ."

	Lần này không đợi Tiêu Lâm hỏi thăm, Liễu Thanh Dao liền tiếp tục nói ra: "Tên kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử chính là năm đó Nguyên Bảo Bà Bà."

	"Nguyên Bảo Bà Bà?" Tiêu Lâm bỗng nhiên đứng lên, toàn thân đều bạo phát ra lạnh thấu xương hàn khí, liền ngay cả bên cạnh Liễu Thanh Dao bất ngờ không đề phòng, cũng bị cử động giật nảy mình.

	"Nguyên Bảo Bà Bà làm sao lại biến thành bây giờ cái này một bộ dáng?" Tiêu Lâm thanh âm băng lãnh, hắn nhưng là nhớ kỹ hết sức rõ ràng, năm đó bị lão yêu bà truy có thể nói là như là chó nhà có tang.

	Mà lại còn cùng Lam Hoằng cùng một giuộc, truy sát mình, nếu không phải Dạ Nguyệt tiên tử đột nhiên đuổi tới, mình còn không biết muốn bị đuổi tới khi nào.

	Tiêu Lâm trở lại Đan Thảo sơn về sau, ngoại trừ Lam Hoằng, tất phải giết người chính là vị này Nguyên Bảo Bà Bà, bất quá hắn cố kỵ Huyết Phù lão tổ, cũng không dám giết tới Càn Phù Tông.

	Nguyên Bảo Bà Bà dù sao cũng là Huyết Phù lão tổ tên trên mặt thê tử, mình nếu là tại Càn Phù Tông đem nó chém giết, Huyết Phù lão tổ chỉ sợ ngay lập tức sẽ nổi trận lôi đình, khắp thế giới truy sát mình.

	Cho nên hắn vẫn luôn tại lưu ý Nguyên Bảo Bà Bà động tĩnh, nhưng để hắn kỳ quái là, vẫn luôn không có liên quan tới Nguyên Bảo Bà Bà tin tức, Tiêu Lâm thậm chí một lần hoài nghi, lão yêu bà chẳng lẽ thọ nguyên chấm dứt, tọa hóa rơi mất.

	Vạn vạn không nghĩ tới, bốn người kia bên trong nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử lại chính là Nguyên Bảo Bà Bà.

	"Nguyên Bảo Bà Bà năm đó bị Dạ Nguyệt tiên tử đâm thủng nhục thân, chỉ trốn nguyên thần, trở về Càn Phù Tông về sau, tự nhiên là hướng Huyết Phù lão tổ khóc lóc kể lể, Huyết Phù lão tổ rơi vào đường cùng, thay tìm một linh căn tuyệt hảo nữ tử, để đoạt xá trùng sinh, trải qua gần trăm năm bế quan khổ tu, đã là khôi phục Kim Đan cảnh giới Đại viên mãn, bất quá muốn tiến giai Nguyên Anh, đời này sợ là vô vọng."

	"Nguyên lai là Dạ Nguyệt tiên tử chém nhục thân?" Tiêu Lâm có chút kỳ quái, lấy Dạ Nguyệt tiên tử cảnh giới tu vi, đừng nói là hủy diệt Nguyên Bảo Bà Bà nhục thân, liền xem như để hình thần câu diệt cũng bất quá là động động ngón tay sự tình.

	Mà vẻn vẹn hủy diệt Nguyên Bảo Bà Bà nhục thân, như thế để Tiêu Lâm có chút không hiểu.

	Bất quá Tiêu Lâm nếu là biết năm đó Dạ Nguyệt tiên tử chỉ là không đành lòng hủy đi hắn một địch nhân, lại là không thông báo làm thế nào cảm tưởng.

	" Nguyên Bảo Bà Bà hẳn là cùng tiên tử cũng có thù?" Tiêu Lâm nhớ tới lúc trước Liễu Thanh Dao tại phát hiện ba người về sau, trên mặt dần hiện ra tới sát khí.

	"Nguyên Bảo Bà Bà cùng Thanh Dao cũng không thù oán, cùng Thanh Dao có thù lại là kia người lùn, hắn tại hơn trăm năm trước, đã từng chém giết Thanh Dao hai tên yêu thích nhất đệ tử." Liễu Thanh Dao tức giận nói.

	"Như thế nói đến, chuyện hôm nay rất khó thiện." Tiêu Lâm sờ lên cái mũi, thản nhiên nói.

	"Chỉ là chúng ta hai người đối đầu bốn người bọn họ, tựa hồ có chút hung hiểm? Không bằng chúng ta tạm thời tránh né phong mang, đợi ngày sau bọn hắn lạc đàn, lại dần dần đánh tan?" Liễu Thanh Dao hơi suy tư sau một lát, chần chờ nói.

	"Tán tránh mũi nhọn?" Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi nghẹn ngào bật cười.

	"Chỉ cần không phải Huyết Phù lão tổ tự mình xuất thủ, hôm nay vừa vặn cùng nhau kết ngày xưa thù hận."

	Tiêu Lâm nếu biết cái kia Tề Phi Vũ là Tề Xương lão tổ, tự nhiên không có buông tha dự định, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Tề Phi Vũ sở dĩ không đến tìm phiền toái với mình, bất quá là tự cảm thấy mình không phải là đối thủ của hắn, mà một khi có một ngày cảm thấy mình chiến lực đầy đủ, sợ rằng sẽ không chậm trễ chút nào đến đây gây sự với mình.

	Đối với uy hiếp đến mình tồn tại, Tiêu Lâm từ trước đến nay tuần hoàn theo trảm thảo trừ căn nguyên tắc.

	Về phần Nguyên Bảo Bà Bà, đã gặp được, tự nhiên càng không thể để đào thoát rơi.

	"Thế nhưng là." Liễu Thanh Dao gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm mặc dù một thân chiến lực hết sức kinh người, nhưng cùng lúc đối mặt bốn tên tu sĩ Kim Đan, mà lại trong đó còn có hai tên Kim Đan hậu kỳ, một Kim Đan Đại viên mãn, bất luận nhìn thế nào, hai người đều không có bao nhiêu phần thắng.

	Có thể nói, trong bốn người này, mình có thể ngăn chặn một người, đã là không sai, Tiêu Lâm đơn đả độc đấu nàng đều không lo lắng, nhưng nếu là lấy một địch ba, thì khó tránh khỏi có chút khinh thường.

	"Sau đó Thanh Dao ở bên cạnh lược trận, đừng cho bất kỳ người nào đào tẩu là đủ." Tiêu Lâm lườm gương mặt xinh đẹp trắng bệch Liễu Thanh Dao một chút, thản nhiên nói.

	Tiêu Lâm trên thân tản mát ra một cỗ kinh người tự tin, đồng thời Tiêu Lâm thân ảnh tại Liễu Thanh Dao trong mắt, cũng không ngừng biến càng ngày càng cao lớn.

	Bình thường Tiêu Lâm mang đến cho hắn một cảm giác, là bình dị gần gũi, khiêm cung hữu lễ, nhưng ở giờ khắc này, nàng phảng phất thấy được sát tinh lâm thế, Tiêu Lâm quanh thân đều tản ra lạnh thấu xương hàn khí, đồng thời một cỗ cực lớn đến để nàng cũng theo đó hít thở không thông linh áp khuếch tán ra tới.

	Tại Tiêu Lâm cường thế phía dưới, Liễu Thanh Dao vậy mà bản năng nhẹ gật đầu, mà tại điểm quá mức về sau, ngay cả chính nàng cũng cảm thấy kinh ngạc.

	"Bọn hắn đã tiến đến, chúng ta đi tiếp đãi một phen lão bằng hữu đi." Tiêu Lâm mỉm cười, chỉ là trong tươi cười mang theo lãnh ý, tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang hiện lên, sau một khắc Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không thấy.

	Liễu Thanh Dao gặp đây, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng theo sát phía sau, hai người tới trong lòng núi.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, vỗ bên hông vòng, lập tức tại xuất hiện trước mặt một đoàn mấy trượng lớn nhỏ hỏa vân, hỏa vân chia làm mấy chục đoàn lớn nhỏ, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, trong chớp mắt liền ẩn vào chung quanh hắc ám bên trong.

	Liễu Thanh Dao biến sắc, vừa mới đoàn kia hồng vân, nhưng cùng lúc trước nàng nhìn thấy qua rất là khác biệt, từ hỏa vân bên trong phát ra Chân cấp yêu thú khí tức, là rõ ràng như thế.

	Tại minh bạch đoàn kia mấy trượng lớn nhỏ hỏa vân lại là từ vô số chỉ Chân cấp Cao giai Phệ linh Hỏa cổ tạo thành thời điểm, Liễu Thanh Dao trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

	Nàng có chút sợ hãi từ sau nhìn Tiêu Lâm một chút, cho đến giờ phút này, nàng đột nhiên phát hiện, mình đối trước mắt nam nhân giải vẫn là quá ít, trên người bí mật, chỉ sợ còn không chỉ như thế.

	Đối với Tiêu Lâm chuẩn bị lấy một địch bốn hào khí, đột nhiên tăng thêm mấy phần lòng tin.

	Mà tại thả ra Phệ linh Hỏa cổ về sau, Tiêu Lâm hơi nghĩ nghĩ, lại lấy ra vài mặt trận kỳ trận bàn, sau đó tiện tay ném ra ngoài, tiếp theo trong miệng nói lẩm bẩm.

	Sau một lát, Tiêu Lâm mới lần nữa mở mắt, quay đầu nhìn xem Liễu Thanh Dao: "Tiên tử sau đó ở bên cạnh lược trận là được, nhưng muốn giữ vững cửa hang, tuyệt không thể để trong bốn người này tùy ý một người rời đi nơi đây."

	Liễu Thanh Dao từ Tiêu Lâm trong lời nói, cảm nhận được rét lạnh sát khí, để nàng cũng không nhịn được trong lòng run lên.

	"Tiêu huynh yên tâm, Thanh Dao mặc dù tu vi nông cạn, chiến lực thấp, nhưng giữ vững cửa hang trong chốc lát vẫn là làm được."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tiếp theo đứng chắp tay, đứng tại tế đàn trước đó, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đen nhánh sơn động.

	Sau một lát, Tiêu Lâm đã cảm nhận được mấy đạo thần thức quét tiến đến, bốn người kia hiển nhiên cũng phát hiện Tiêu Lâm hai người, bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng bọn hắn sẽ nửa đường trở về.

	Không nói đến Nguyên Bảo Bà Bà tại phát hiện mình về sau, tuyệt sẽ không buông tha chém giết cơ hội của mình, chỉ là trên tế đàn bốn kiện Linh Bảo, liền để bọn hắn không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

	Rất nhanh bốn nhân ảnh xuyên qua sơn động, xuất hiện ở trong lòng núi.

	"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại nơi này." Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thân cao không đủ năm thước, chợt nhìn, liền như là một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, nhưng hết lần này tới lần khác tiếng nói lại như là lão Ngưu, mang theo giọng khàn khàn thanh âm, mở miệng nói ra.

	"Nguyên Bảo Bà Bà đã lâu không gặp." Tiêu Lâm mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Liễu tiên tử, không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống? Hơn nữa còn mang theo ngoại nhân tiến đến nơi đây?" Phòng họ tu sĩ nhìn xem Liễu Thanh Dao, cười lạnh một tiếng, mở miệng nói.

	"Phòng đạo hữu không phải cũng là, chỉ là Thanh Dao không nghĩ tới, năm đó bị hắc mãng truy sát như là chó nhà có tang, lại còn có thể chạy ra một cái mạng, cũng thực đáng quý."

	Liễu Thanh Dao tiếp theo nhìn về phía kia ba thước người lùn: "Cừu Địa Hổ, ngươi năm đó lấy cực kỳ tàn nhẫn thủ đoạn giết chết Liễu mỗ hai tên ái đồ, hôm nay vừa vặn đụng vào, xem ra bút trướng này cũng hẳn là tính toán."

	Kia ba thước người lùn nghe vậy, hơi sững sờ, đôi mắt nhỏ hạt châu linh lợi nhất chuyển, tiếp theo cười nói: "Nguyên lai năm đó hai tên như hoa nữ tử là Liễu đạo hữu đồ đệ, nói đến kia hai tên nữ tử thật đúng là trơn trượt, bị Cừu mỗ thải bổ về sau, thế nhưng là vẫn chưa thỏa mãn, sớm biết liền lưu thêm các nàng sống trên mấy ngày, chọn thêm bổ mấy lần."

	"Ngươi. . . . ." Liễu Thanh Dao nghe vậy, biến sắc, ánh mắt bên trong tràn đầy rét lạnh sát khí, nếu không phải cố kỵ Tiêu Lâm ngay tại bên cạnh, chỉ sợ nàng đã không nhịn được xuất thủ.

	"Tiểu tử, nghe nói ngươi chém giết Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan Cố Trường Thanh, đồng thời đánh bại Thiên Linh Sơn Long Quỳ, Bản bà bà vốn định tha cho ngươi một cái mạng, không nghĩ tới ngươi lại còn chưa từ bỏ ý định, cùng Bản bà bà là địch, hẳn là ngươi cho rằng bằng vào lực lượng một người, liền có thể ngăn cản ta bốn người hay sao?"

	"Bốn cái phế vật coi như chồng chất lên nhau, cũng bất quá là một cái lớn một chút phế vật thôi, Tiêu mỗ từ trước đến nay ân oán rõ ràng, năm đó được ngươi ban ân, hôm nay cùng nhau chấm dứt, mặt khác vị này Tề Phi Vũ đạo hữu, tựa hồ cũng tìm kiếm Tiêu mỗ đã lâu a?"

	Tề Phi Vũ khi nhìn đến Tiêu Lâm thời điểm, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, bất quá hắn đã biết bây giờ Tiêu Lâm xưa đâu bằng nay, hắn tự nhiên cũng sẽ không vì một cái không quan trọng gì hậu bối dòng dõi, mà đi cùng Tiêu Lâm dạng này tu tiên giả là địch.

	Chẳng qua hiện nay bị người ta điểm danh, chuyện này mình muốn giả bộ không biết cũng là không làm được.

	"Xem ra Tề mỗ cùng Tiêu đạo hữu ở giữa ân oán, hôm nay cũng phải có kết quả."
Kết chương.