Chương 259 : Kim Tiền Bang xuất thế.
Cao Đại Toàn mới vừa nói xong "Nên biến thiên", trời lập tức liền thay đổi.

	Ba nữ đều thần sắc một biến, nhất là Lý Sư Sư.

	"Mở miệng thành phép thuật? Ngươi đã thức tỉnh võ thần thần thông?" Lý Sư Sư không thể tin mà hỏi.

	Cao Đại Toàn một mặt mộng bức.

	Thức tỉnh len sợi.

	Hắn liền là theo thói quen trang cái bức, ai nghĩ đến còn thành sự thật.

	Mở miệng thành phép thuật, đích thật là võ thần đặc thù thần thông.

	Đến võ thần cảnh giới, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể cải biến bên người hoàn cảnh, đã đạt đến phàm người không thể lý giải cấp độ.

	Đương nhiên, hiện tại Cao Đại Toàn, cũng đúng là ba nữ không có thể hiểu được.

	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không có đem cái này bức trang tiếp, trang bức nhất thời sảng khoái, thế nhưng là phía sau bị vạch trần, cũng quá thật mất mặt.

	"Ngoài ý muốn, chẳng qua là ngoài ý muốn." Cao Đại Toàn lúng túng cười nói.

	Một trận mưa lớn, mưa như trút nước mà xuống, tựa hồ rửa sạch thiên hạ vẩn đục.

	Gian phòng bên trong, ba nữ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bầu không khí có chút xấu hổ.

	Cuối cùng, còn là từ Lý Thanh Chiếu phá vỡ yên tĩnh.

	"Nha nội, « quan trường hiện hình ký » bị cấm, ngươi phía dưới chuẩn bị làm thế nào?" Lý Thanh Chiếu hỏi.

	Dựa theo dĩ vãng Cao Đại Toàn đi ~ chuyện phong cách, là khẳng định sẽ trả thù lại.

	Bất quá lần này, Cao Đại Toàn tựa hồ không có trả thù khả năng.

	Bởi vì địch nhân nhiều lắm, cũng quá mạnh.

	Cao Đại Toàn cười nhạt một tiếng, biết vâng lời tầm đó, là lúc trước chưa từng có phong mang.

	"Phía dưới, đem « con báo đổi thái tử » cái này xuất diễn kịch thay hình đổi dạng quay Thành chân nhân phim truyền hình. Cho dù không làm gì được quan gia, cũng buồn nôn hơn chết hắn." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Cũng là thời điểm đem « con báo đổi thái tử » quay ra đến rồi.

	Đây là một cái nếm thử, Cao Đại Toàn muốn rèn luyện chính mình đoàn đội.

	Phía sau, hắn còn có rất nhiều phim ảnh cùng phim truyền hình chuẩn bị quay chụp.

	Nếu mà so sánh, « con báo đổi thái tử » hiện ra không phải trọng yếu như thế, vừa vặn lấy ra luyện tập.

	Trọng yếu nhất chính là, « con báo đổi thái tử » sẽ để cho quan gia rất khó chịu.

	Lúc này, Cao Đại Toàn còn không biết Triệu Thanh Ảnh đã trải qua thay thế quan gia, « con báo đổi thái tử » sẽ để cho Triệu Thanh Ảnh so quan gia càng khó chịu hơn.

	Bởi vì đối với việc này, Triệu Thanh Ảnh chịu đến tổn thương tuyệt đối so quan gia lớn hơn.

	"Phim truyền hình? Liền là ngươi đã từng cùng Triệu Cấu nói vật kia?" Lý Sư Sư hai mắt tỏa sáng.

	Lúc trước Cao Đại Toàn cùng Triệu Cấu thảo luận thời điểm, Lý Sư Sư cũng dự thính qua, lúc ấy liền cảm thấy rất hứng thú.

	Cao Đại Toàn gật đầu: "Không sai, liền là vật kia."

	"Cái kia lưu cho ta cái vai trò, ta cảm thấy rất hứng thú." Lý Sư Sư giành nói.

	Từ khi « Sư Sư ước hẹn » về sau, Lý Sư Sư đối với Cao Đại Toàn kỳ tư diệu tưởng liền rốt cuộc không nghi ngờ.

	Cao Đại Toàn không có cự tuyệt, chẳng qua là giải thích với nàng nói: "Sư Sư, lưu cái phối hợp diễn không có vấn đề, bất quá nhân vật chính ngươi còn là tạm thời đừng làm. Người chủ trì cùng diễn viên cũng không phải là dễ dàng kiêm dung thân phận, rất dễ dàng liền sẽ phá hư người bố trí."

	Trên địa cầu, xuất sắc người chủ trì, rất ít đồng thời sẽ là xuất sắc diễn viên.

	Đồng lý, xuất sắc diễn viên, cũng rất khó làm xuất sắc người chủ trì.

	Không chỉ là năng lực vấn đề, còn có quần chúng thâm căn cố đế nhận thức.

	Dân chúng bình thường, đối với ngươi một người này là có tâm lý định vị.

	Cho nên tống nghệ cà sẽ rất khó chuyển hình thành cao lớn bên trên minh tinh điện ảnh, mà người chủ trì cùng diễn viên tầm đó, cũng thường thường phân biệt rõ ràng.

	Không phải là không thể đánh vỡ loại này giới hạn, bất quá không có có cần gì phải.

	Tư nguyên là có hạn, hiện tại Lý Sư Sư danh khí đã trải qua rất lớn, cho nàng một trăm điểm tư nguyên, cuối cùng khả năng cũng chính là có thể phát huy ra mười phần uy lực, hắn dư chín mươi điểm toàn bộ đều lãng phí.

	Còn là Trương Trinh Nương loại này giấy trắng càng có thao tác tính.

	Hơn nữa Cao Đại Toàn xác thực cũng là dự định lực nắm Trương Trinh Nương.

	Hắn cùng Thái Kinh có ước định, muốn để Trương Trinh Nương sau này nhập chủ Dao Trì, nhất định muốn đem Trương Trinh Nương thanh thế tạo lên.

	Lý Sư Sư có chút thất vọng, bất quá nàng đối với hiện nay định vị cũng rõ ràng, ngược lại là cũng không có cố tình gây sự.

	Bất quá Trương Trinh Nương lúc này mở miệng.

	Liên quan tới phim truyền hình quay chụp, Cao Đại Toàn cũng từng đối Trương Trinh Nương đề cập tới, cho nên Trương Trinh Nương cũng có chút hiểu rõ.

	"Nếu như muốn quay chụp phim truyền hình, thế tất yếu tạo thành một đoàn đội, ngươi hiện nay còn không có dạng này đoàn đội a?" Trương Trinh Nương nhíu mày.

	"Có mấy người các ngươi, từ từ sẽ đến là được rồi. Tô Chẩn, phật ấn, tần quan cũng có thể giúp đỡ, lại từ thái học bên trong tìm mấy cái nghĩ muốn tiến bộ học ~ sinh, tổng là có thể gọp đủ." Cao Đại Toàn sớm có chuẩn bị tư tưởng.

	Lúc này, Cao Đại Toàn điện thoại di động vang lên.

	Cao Đại Toàn lấy điện thoại di động ra, vừa nhìn cuộc gọi biểu hiện, là Mặc Phỉ.

	Nhận cú điện thoại, Cao Đại Toàn hỏi: "Mặc Phỉ, chuyện gì?"

	"Ta nhìn thấy ngươi viết « cuồng nhân ngày ký », viết không tệ." Mặc Phỉ đi lên trước tiên khen Cao Đại Toàn một câu.

	Cao Đại Toàn nghe lời bật cười: "Đừng nghịch, ngươi mới sẽ không nhìn loại vật này, ta còn không hiểu rõ ngươi."

	Điện thoại di động đầu kia, Mặc Phỉ hiển nhiên có chút thẹn quá hoá giận: "Cao Đại Toàn, ngươi đến cùng biết không biết tốt xấu? Người ta là quan tâm ngươi mới như vậy nói."

	Nàng xác thực không có xem tiếp đi « cuồng nhân ngày ký », cho dù là lỗ tấn tiên sinh đại tác, cũng không có khả năng thông sát tất cả mọi người.

	Nhất là Mặc Phỉ loại này nghiên cứu hình thiên tài.

	Bất quá Mặc Phỉ lần này tìm Cao Đại Toàn đúng là có chuyện.

	Các loại Cao Đại Toàn đối nàng nói liên tục xin lỗi về sau, Mặc Phỉ mới dương dương đắc ý nói ra ý đồ đến: "Chúng ta lập tức liền muốn đẩy ra tài chính thị trường chứng khoán , dựa theo chúng ta quy hoạch, tất cả đại bang phái thế lực đều sẽ làm vì đơn độc cổ phiếu phát hành, từ giá cổ phiếu tới quyết định bọn hắn thành phố giá trị đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi tốt nhất nhanh thành lập một bang phái, lấy ngươi bây giờ thanh thế, một lần hành động trở thành ức vạn phú hào cơ hồ là ván đã đóng thuyền."

	Cao Đại Toàn trong tim một hồi cảm động.

	Đây chính là phía trên có người chỗ tốt a.

	Đều nói thị trường chứng khoán có thiên tài, thị trường chứng khoán có cái rắm thiên tài.

	Sở dĩ rất nhiều thao tác người ở bên ngoài xem ra hiện ra vô cùng kì diệu, bất quá là rất nhiều phần thành phố cá sấu lớn tại gió ~ sóng tiến đến trước đó cũng đã từ phương diện khác nhận được tin tức, cho nên bọn hắn có thể sớm làm ra chuẩn bị.

	Có Mặc Phỉ cho hắn mật báo, chỉ muốn Cao Đại Toàn hơi chút thao tác một cái, cũng sẽ trở thành trong mắt người khác thị trường chứng khoán thiên tài.

	Mặc Phỉ nói không sai, lấy Cao Đại Toàn hiện tại thanh thế, chỉ cần thành lập một bang phái, tiếp đó công khai đưa ra thị trường phát hành cổ phiếu, tuyệt đối có thể trở thành ức vạn phú hào, để giá trị con người của hắn vượt lên mấy lật.

	"Đầu rạp xuống đất quỳ cảm ơn Mặc đại tiểu thư a, năm phần trăm cổ phần, tuyệt đối không nên chối từ, chối từ ngươi chính là không lấy ta làm bằng hữu." Cao Đại Toàn nói xong liền cúp điện thoại.

	Điện thoại di động đầu này, Mặc Phỉ nhìn xem đã đã bị cắt đứt điện thoại, có chút dại ra.

	Hồi lâu sau đó, Mặc Phỉ mới nhảy dựng lên mắng: "Bạch nhãn lang, mới cho ta năm phần trăm cổ phần, ngươi cũng không cảm thấy ngại?"

	Mặc đại tiểu thư vì nghiên cứu, cũng là rất thiếu tiền.

	. . .

	Cao Đại Toàn gian phòng bên trong.

	"Các ngươi nói, ta nếu là thành lập cái bang phái, tên gọi là gì tốt?"

	Nghe được Cao Đại Toàn vấn đề, ba nữ vừa định trả lời, Cao Đại Toàn liền tự nhủ: "Gọi liêm nện giúp? Không ~ đi, cái danh hiệu này quá nghịch thiên, dễ dàng trêu chọc hài hòa Thần thú, vẫn là gọi Kim Tiền Bang đi. Ca liền là một tục nhân, liền hướng về phía tiền đi, gọn gàng dứt khoát."
Kết chương.