Chương 79: Liều mạng tranh đấu, Tùng Lâm Lang Vương

	Không chỉ là những học sinh này, nghe tới động tĩnh, Đổng Liên Sơn cùng lưu tại nơi này lão sư cũng đều bu lại.

	"Xem ra hắn là chuẩn bị cùng cái này Hắc Bối Hổ chém giết."

	Đổng Liên Sơn trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, bất quá do dự một chút , vẫn là xuất ra bộ đàm nói: "Thông tri số 71 học sinh phụ cận nhân viên cứu viện, cấp tốc hướng hắn tới gần , chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh, hoàn tất."

	"Thu được, hoàn tất."

	Đúng lúc này, cùng Tấn Tiệp Liệp Báo giằng co thật lâu Hắc Bối Hổ cuối cùng động, đột nhiên gào thét một tiếng nhào tới.

	Hắc Bối Hổ là kim thuộc tính siêu phàm sinh vật, năng lực công kích thập phần cường đại, nó lợi trảo thậm chí có thể tuỳ tiện mở ra mỏng một điểm thép tấm!

	Tấn Tiệp Liệp Báo nào dám cùng nó cứng đối cứng? Lúc này bằng vào thoăn thoắt thân thể hướng bên cạnh trốn tránh, để Hắc Bối Hổ vồ hụt.

	Không chỉ có như thế, thừa dịp Hắc Bối Hổ vừa mới rơi xuống đất, nó còn trở tay một trảo hướng Hắc Bối Hổ cổ vạch tới, vừa nhanh vừa độc.

	Móng của nó mặc dù không kịp Hắc Bối Hổ sắc bén, nhưng vẫn như cũ có nhất định uy hiếp!

	Hắc Bối Hổ mới vừa vặn rơi xuống đất, căn bản không kịp trốn tránh, bất quá nó trong mắt nhưng không thấy bất kỳ kinh hoảng nào, ngược lại lóe qua một tia khinh miệt, thúc giục thể nội linh năng.

	Sau một khắc, trên người nó xuất hiện một tầng hào quang màu đồng xanh, lưu chuyển tại da lông mặt ngoài.

	Kít ——

	Tấn Tiệp Liệp Báo lợi trảo vạch tại trên cổ của nó, lập tức phát ra một trận cực kỳ âm thanh sắc nhọn chói tai, liền như là cạo ở thép tấm bên trên bình thường.

	"Đồng da!"

	Nguyên bản còn ung dung không vội Lý Viễn Hàng trên mặt, cuối cùng xuất hiện một tia động dung.

	Cái này Hắc Bối Hổ thế mà nắm giữ đồng da dạng này kỹ năng!

	Đồng da mặc dù chỉ là cấp thấp kỹ năng, nhưng là cấp thấp bên trong tương đối cường lực, có thể cực lớn đề cao năng lực phòng ngự.

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, mười đầu hoang dại Hắc Bối Hổ bên trong đại khái chỉ có một đầu có thể nắm giữ!

	Đây là cái gì vận khí?

	"Lần này phiền toái!"

	Giám sát lều bên trong, trước màn hình các thầy trò vậy nhận ra kỹ năng này, cũng không khỏi vì hắn lau một vệt mồ hôi.

	Thêm một cái kỹ năng và thiếu một cái kỹ năng, đối thực lực tổng hợp ảnh hưởng phi thường lớn, Hắc Bối Hổ vốn là mười phần khó dây dưa hung thú, mà ở nắm giữ đồng da về sau, sức chiến đấu cũng không biết tăng lên bao nhiêu, tuyệt đối là phổ thông cấp hung thú bên trong tinh anh!

	Đổng Liên Sơn cũng có chút ngồi không yên, vội vàng cầm lấy bộ đàm, thúc giục phụ cận nhân viên cứu viện nhanh một chút chạy tới.

	Đương nhiên, tại hiệp một giao phong bên trong, kỳ thật hai con siêu phàm sinh vật cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Tấn Tiệp Liệp Báo một kích không trúng, sợ lọt vào phản kích, cấp tốc nhảy ra, cảnh giác nhìn chằm chằm Hắc Bối Hổ, chuẩn bị tìm kiếm lần tiếp theo cơ hội.

	"Xem ra muốn xuất ra thực lực chân chính rồi."

	Lý Viễn Hàng thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, bất quá vẫn như cũ không có ý định chạy trốn.

	Đồng da kỹ năng này quả thật có chút khó giải quyết, nhưng cũng may, cái này Hắc Bối Hổ tựa hồ vừa mới nắm giữ không bao lâu, chí ít không có luyện đến thuần thục cảnh giới.

	Cấp độ nhập môn đồng da, lực phòng ngự mạnh hơn vậy mạnh không đến đi đâu, Tấn Tiệp Liệp Báo cũng không phải là không có mở ra nó năng lực!

	Mà lại, như thế thấp độ thuần thục, hiển nhiên không cách nào làm cho kỹ năng này bao trùm toàn thân, trước mắt cũng chỉ có thể bao trùm đầu, cái cổ, lưng chờ khu vực, tứ chi cùng phần bụng vẫn như cũ bại lộ bên ngoài.

	Đây chính là cơ hội!

	"Rống!"

	Hắc Bối Hổ mười phần vội vàng xao động, đang cùng Tấn Tiệp Liệp Báo giằng co một hồi về sau, lần nữa không giữ được bình tĩnh, dẫn đầu nhào tới, muốn dùng bản thân sắt thép bình thường lợi trảo, đem địch nhân xé nát.

	"Ngay tại lúc này, tật phong bắn vọt!"

	Lý Viễn Hàng nhãn tình sáng lên, dùng sức huy vũ một lần nắm đấm.

	Cùng hắn tâm ý tương thông Tấn Tiệp Liệp Báo lúc này thi triển tật phong bắn vọt, thừa dịp Hắc Bối Hổ hai con chân trước nâng cao thời khắc, giống như một mũi tên hướng nó phóng đi, móng vuốt sắc bén tại Liệt Phong gia trì bên dưới, thẳng móc bụng của nó.

	"Liệt Phong trảo!"

	Thấy Tấn Tiệp Liệp Báo trên móng vuốt bám vào lấy sắc bén khí lưu, tựa hồ có thể đem không gian cắt đứt bình thường, trước màn hình không ít học sinh đều phát ra kinh hô.

	Cùng đồng da một dạng, Liệt Phong trảo cũng là một cái mười phần cường lực sơ cấp kỹ năng, lực phá hoại mười phần lớn.

	Nắm giữ Liệt Phong trảo Tấn Tiệp Liệp Báo, liền như là nắm giữ đồng da Hắc Bối Hổ bình thường, sức chiến đấu sẽ nghênh đón chất biến!

	"Trách không được Lý Viễn Hàng sẽ bị coi là hạt giống tuyển thủ, đây chính là hắn thực lực sao? Cũng không biết đợi đến tốt nghiệp cấp ba thời điểm, ta có thể vượt qua hay không hắn hiện tại. . ."

	Đang thán phục đồng thời, rất nhiều học sinh trong lòng đều sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, tâm tính bị nhất định ảnh hưởng.

	Quả nhiên, người so với người, tức chết người!

	Không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, Tấn Tiệp Liệp Báo tại tật phong bắn vọt gia trì bên dưới, đã vọt tới Hắc Bối Hổ dưới bụng, Liệt Phong trảo dùng hết toàn lực hướng bụng của nó vạch tới.

	Nâng lên song trảo Hắc Bối Hổ lập tức kinh hãi, vô ý thức hướng nó vỗ tới, muốn đem điều này đột nhiên vọt tới trước người mình địch nhân bức lui.

	Tấn Tiệp Liệp Báo vì đó tốc độ tăng trưởng Phong hệ siêu phàm sinh vật, thật vất vả bắt đến một sơ hở, như thế nào sẽ dễ dàng buông tha? Lúc này không quan tâm, tiếp tục móc hướng bụng của nó.

	Soạt một tiếng!

	Hắc Bối Hổ phần bụng nháy mắt bị Liệt Phong trảo mở ra, nội tạng tính cả máu tươi một mạch tất cả đều chảy ra, dọa đến trước màn hình không ít học sinh che miệng nôn khan.

	Bất quá Tấn Tiệp Liệp Báo cũng không tốt gì, tại nó mở ra Hắc Bối Hổ phần bụng một giây sau, Hắc Bối Hổ móng vuốt thép vậy vỗ vào trên người của nó.

	Trong đó một con móng vuốt thép càng là vỗ vào phần cổ của nó, lưu lại mấy cái vết thương sâu tới xương, máu tươi từ đứt gãy động mạch trong mạch máu bắn tung tóe mà ra.

	"Chết đi!"

	Lý Viễn Hàng nổi giận gầm lên một tiếng.

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, bị đau Tấn Tiệp Liệp Báo không quan tâm, lần nữa móc hướng Hắc Bối Hổ phần bụng, lần này lại trực tiếp đưa nó trái tim cho móc ra!

	Hắc Bối Hổ kêu rên một tiếng, triệt để mất đi lực lượng, ngã trên mặt đất, nghiễm nhiên là không sống được.

	"Báo đầu!"

	Lý Viễn Hàng thấy thế, vội vàng chạy tới, xuất ra hai bình trị liệu chi thủy, một bình rót cho Tấn Tiệp Liệp Báo uống, một bình ngã xuống nó phần cổ trên vết thương.

	Một hồi lâu, Tấn Tiệp Liệp Báo thương thế mới ổn định lại, không vẻn vẹn ở máu, vết thương vậy bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Trước màn hình thầy trò thấy thế, lúc này mới phát hiện bản thân chẳng biết lúc nào nín thở,  vội vàng bắt đầu thở hổn hển.

	"Thật lợi hại, vậy mà thật sự giết chết một con lĩnh ngộ đồng da Hắc Bối Hổ!"

	"Lý ca ngưu bức! Cái này hung thú hẳn là giá trị năm trăm điểm tích lũy a? Trước mắt những người khác điểm tích lũy còn không có một cái đạt tới hai vị số, đây là bán hết hàng đệ nhất a!"

	Rất nhiều học sinh cũng nhịn không được tán thưởng lên, các lớp khác cũng không ngoại lệ.

	Hiển nhiên, Lý Viễn Hàng mới vừa biểu hiện, đã triệt để chiết phục bọn hắn!

	Đổng Liên Sơn cũng mãn ý gật gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

	Nếu như có thể đem lại là thiếu niên tuấn kiệt chiêu vào Quán thành binh đoàn, mấy năm sau, trong quân nói không chừng lại đem thêm ra một viên mãnh tướng!

	Bọn hắn còn đắm chìm trong sợ hãi thán phục bên trong, nhưng vào lúc này, một tên học sinh đột nhiên hoảng sợ nói:

	"Báo. . . Báo cáo quan chủ khảo, số 34 Máy bay không người lái phát hiện dị thường, một tên học sinh bị đàn sói vây, trong đó. . . Trong đó còn có một thớt Tùng Lâm Lang Vương!"

	"Cái gì?"

	Đổng Liên Sơn giật mình, vội vàng hướng số 34 màn hình nhìn lại, quả nhiên phát hiện một cái đàn sói.

	Mà trong bầy sói dẫn đầu, chính là Tùng Lâm Lang Vương!

	Tùng Lâm Lang Vương cái này chủng tộc trong đám vương giả , bình thường đều là cùng cấp bậc bên trong tinh anh, thực lực tuyệt đối sẽ không so lĩnh ngộ đồng da kỹ năng Hắc Bối Hổ kém!

	Không chỉ có như thế, cái kia trong bầy sói còn có mấy cái đồng dạng đạt tới phổ thông cấp Tùng Lâm Sài Lang.

	Bị nhiều như vậy hung thú vây quanh, hơn nữa còn là một cái đơn độc hành động học sinh, làm sao có thể mạng sống?

	Đến như cái kia bị vây lại học sinh, Đổng Liên Sơn vậy nhận biết, trước đây không lâu hắn còn lật xem qua người học sinh này tin tức, giống như gọi là Tô Dịch.

	"Đáng tiếc."

	Hắn khe khẽ thở dài, coi như hiện tại để phụ cận nhân viên cứu viện chạy tới, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

	Tiểu tử này, xong. . .
Kết chương.