Chương 357 : Làm mưa làm gió.
Nam Hải không chỉ là chỉ đại lục rất phía nam một mảnh không bờ bến đại dương.

	Mà là cái kia một phiến lớn khu vực tên gọi chung.

	Nam Hải khu vực chiếm diện tích cực kì rộng lớn, không thể so với mấy đại thế tục vương triều diện tích nhỏ, nơi này còn có một cái trứ danh tu tiên tổ chức —— Tán Tu Liên Minh.

	Bởi vì Tán Tu Liên Minh ban sơ từ Nam Hải khu vực mấy vị cường đại tán tu liên hợp thiết lập, về sau nhanh chóng lớn mạnh.

	Cho nên rất nhiều người đều sẽ đem hắn gọi hải ngoại Tán Tu Liên Minh.

	Tán Tu Liên Minh thiết lập dự tính ban đầu, là vì nhượng đám tán tu báo đoàn sưởi ấm, không đến mức nhận đến những đại môn phái kia khi dễ, thực lực tổng hợp tuyệt đối không thua gì đỉnh tiêm tông môn.

	Cũng bởi vậy, các nơi đều xuất hiện không ít đánh lấy Tán Tu Liên Minh cờ hiệu thế lực.

	Cho tới thật giả vậy liền mỗi người một ý.

	Nam Hải khu vực còn có không ít lợi hại tu tiên môn phái, nhưng luận về thực lực mà nói, còn là Tán Tu Liên Minh cường đại nhất.

	Nhưng là Tán Tu Liên Minh quản lý rất lỏng lẻo, rất tự do.

	Tuy nói có rất nhiều cường đại tu sĩ trên danh nghĩa khách khanh, nhưng nghĩ muốn cường hành ngự sử bọn hắn làm việc nhưng rất khó.

	Truyền tống trận đưa Lâm Tịch ba người đến là Nam Hải một tòa tiểu Tiên thành, tên là Cô Võng thành.

	Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt tanh nồng vị.

	Đây là Lâm Tịch đệ nhất cảm thụ.

	Nhiệt độ không khí ngược lại là rất công việc.

	"Các ngươi muốn đi Ám Nguyệt đảo tại nơi nào. " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Còn cách rất xa đây, Ám Nguyệt đảo tại chính thức hải ngoại, muốn ra đảo mới được, mà bây giờ chúng ta chính là tại Nam Hải khu vực biên giới vị trí. Nếu như toàn lực phi hành, phỏng đoán còn được tiêu tốn một tháng, cho nên còn muốn tiếp tục mượn dùng truyền tống trận."

	"Còn có xa như vậy. " Tiểu Bạch Long lẩm bẩm: "Nghe nói Nam Hải có giao long nhất mạch nơi tụ tập, đến thời điểm ngược lại là có thể đi làm mưa làm gió một thoáng."

	Lâm Tịch khinh bỉ nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	"Ngươi danh tiếng xấu đều truyền khắp Long tộc, Hắc Long công chúa phỏng đoán đem ngươi trộm Hóa Long Trì thần dịch sự tình cũng nói ra, ngươi xác định ngươi là đi làm mưa làm gió? Mà không phải tự chui đầu vào lưới?"

	"Yên tâm, giao long nhất mạch tại Long tộc không có gì địa vị. " Tiểu Bạch Long không để ý nói: "Mà lại nơi này chính là giao long nhất mạch bộ phận tộc quần nơi tụ tập, phỏng đoán không có Long nhận thức ta. Bằng vào ta huyết mạch độ tinh khiết, tới nơi này quả thực cùng hoàng tử cải trang vi hành đồng dạng, ai dám chọc ta?"

	"Ngưu bức. " Lâm Tịch giơ ngón tay cái lên.

	Lâm Tịch rất tán thưởng Tiểu Bạch Long mù quáng vẻ tự tin.

	Tiếp xuống Lâm Tịch hơi chút hỏi thăm một chút, phát hiện toà này tiểu Tiên thành quy mô không lớn, cũng không có Thiên Tượng Lâu, sau đó hắn liền tùy tiện đi phụ cận phường tập đi dạo.

	Lợi Phục thị trấn.

	Đây là Cô Võng thành tương đối lớn phường tập một trong.

	Qua lại đều là tu sĩ.

	Con đường hai bên không chỉ có rất nhiều cửa hàng, hơn nữa còn có không ít tu sĩ bày sạp buôn bán vật phẩm.

	Lâm Tịch tùy tiện đi tới một cái sạp hàng bên trên.

	Chủ quán là cái râu bạc lão đầu, trúc cơ đỉnh phong cảnh giới, nhìn tuổi tác nghĩ muốn đột phá Kim Đan đã rất khó khăn, bất quá đối với đồng dạng tán tu, trúc cơ đỉnh phong đã coi như là rất đáng gờm rồi.

	Lâm Tịch ánh mắt tùy tiện quét qua, quầy hàng bên trên đều là chút đan dược cùng với trong biển linh dược loại hình đồ vật.

	Nơi này đan dược cùng Thế Đường vương triều đều rất không đồng dạng.

	Đây cũng bình thường.

	Dù sao hoàn cảnh bất đồng, sinh trưởng linh dược cũng không tương đồng, đã linh dược không giống nhau, cái kia nghiên cứu ra được đan phòng tự nhiên chênh lệch rất xa, luyện chế ra tới đan dược cũng không tận tương đồng.

	Nhưng đan dược dù sao cũng là vì thỏa mãn tu sĩ nhu cầu, cho nên cũng là không cần để ý nguyên vật liệu loại này.

	Nam Hải khu vực đan dược, luôn có một cỗ nhàn nhạt mùi tanh.

	Đại khái là bởi vì nơi này tu sĩ phi thường yêu thích dùng trong biển yêu thú huyết nhục xem như luyện đan nguyên vật liệu a.

	"Có chữa trị nguyên thần thương thế đan dược sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Chủ quán ban đầu đang nhắm mắt dưỡng thần, xa cách bộ dạng, nghe đến Lâm Tịch âm thanh về sau mới mở mắt.

	Lâm Tịch không có che giấu khí tức của mình, chủ quán sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thay đổi có chút khẩn trương: "Vị tiền bối này, chữa trị nguyên thần đan dược không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm, chúng ta loại này phiên chợ nhỏ làm sao sẽ có đây."

	Kim Đan chân nhân, đối với hắn tới chỗ đã là phi thường cường đại tồn tại.

	Loại này phiên chợ nhỏ căn bản hấp dẫn không đến Kim Đan chân nhân.

	Hắn trúc cơ đỉnh phong cảnh giới đã coi như là đỉnh tiêm.

	Nên biết kim đan tu sĩ là đã có thể chiếm cứ một phương, khai tông lập phái tồn tại.

	"Ah, dạng này a. " Lâm Tịch trầm mặc một chút.

	Chủ quán một mực cẩn thận quan sát Lâm Tịch biểu lộ, nhìn đến Lâm Tịch trầm mặc đột nhiên hoảng loạn lên, dù sao có chút lợi hại tu sĩ hỉ nộ vô thường, có thể không trêu chọc tuyệt đối không thể trêu chọc.

	"Vị tiền bối này, cả tòa Cô Võng thành phỏng đoán cũng không tìm tới loại đan dược này, nhưng nếu là ngài cần, có lẽ có thể đi Thiên Nam thành nhìn một chút, nơi đó có Tán Tu Liên Minh phân bộ, cũng là cách nơi này gần nhất đại tiên thành. " chủ quán vội vàng nói.

	Nhìn đến chủ quán dáng vẻ khẩn trương, Lâm Tịch không khỏi cười cười: "Dạng này a, đa tạ chỉ điểm."

	"Tiền bối khách khí."

	Chủ quán biểu hiện kinh sợ.

	Lâm Tịch cảm khái.

	Nguyên lai mình đã trở thành không dựa vào gia tộc tông môn, cũng đủ để cho người kính sợ sợ hãi tồn tại, giống Cô Võng thành loại này thành nhỏ, nói thật Lâm Tịch có thể dễ dàng đem hắn đồ diệt.

	Nơi này thành chủ cũng bất quá là cái Kim Đan sơ giai tán tu mà thôi.

	Hỏi thăm một chút Thiên Nam thành vị trí, Lâm Tịch liền xoay người ly khai.

	Hắn cũng tính được đến một bài học.

	Về sau tận lực còn là ẩn tàng khí tức tốt.

	Gặp gỡ người nếu là cũng giống như vị này chủ quán đồng dạng, chỉ sợ chọc giận chính mình, nói chuyện thận trọng, nói thật vừa mới bắt đầu còn rất thoải mái, về sau lại cảm thấy mười phần vô vị.

	Lâm Tịch rất nhanh ngồi truyền tống trận đi tới Thiên Nam thành.

	Nơi này xác thực quy mô lớn rất nhiều, là một tòa đại tiên thành, đồng thời nơi này có Tán Tu Liên Minh phân bộ, thành chủ nghe nói là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ.

	Lâm Tịch cũng thành công tìm đến Thiên Tượng Lâu.

	Bất quá hắn được đến một cái tin tức xấu.

	Thiên Tượng Lâu người phụ trách nói cho Lâm Tịch, tại Nam Hải khu vực Tiền gia thế lực cũng không lớn, phần lớn cửa hàng thế lực sau lưng là Tán Tu Liên Minh, không có Tán Tu Liên Minh bối cảnh mặc dù không tính là nửa bước khó đi, nhưng cũng rất khó khăn.

	Tuy nói Tiền gia dựa vào cường đại lực ảnh hưởng, cường hành tại Nam Hải khu vực đặt xuống nền móng, nhưng so với tại cái khác địa phương lực ảnh hưởng, sẽ yếu hơn không ít.

	Mà tại Thiên Nam thành, Thiên Tượng Lâu căn cơ tạm thời còn rất bất ổn.

	Cho nên nghĩ muốn mua được hiệu quả thật tốt chữa trị nguyên thần đan dược, đoán chừng phải đi Thiên Nam thành phòng đấu giá, phòng đấu giá có Tán Tu Liên Minh bối cảnh, năng lượng rất lớn.

	Lâm Tịch cũng là không thèm để ý.

	Vậy liền đi một chuyến Thiên Nam phòng đấu giá a.

	Tán Tu Liên Minh bởi vì hắn đặc biệt nguyên nhân, cho nên sẽ lộ ra bài ngoại rất nhiều, nhất là bài xích từ bên ngoài đến thực lực, Tiền gia thế lực ở chỗ này kinh doanh khó khăn cũng là bình thường.

	Vì vậy Lâm Tịch ba người đi tới Thiên Nam thành phòng đấu giá.

	Vừa lúc nơi đây chính muốn cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội.

	Lâm Tịch liền thuận tay mua ba cái phổ thông chỗ ngồi.

	Đúng lúc này, trong đám người một trận sôi trào.

	Một vị tướng mạo yêu dị nam tử áo trắng từ đằng xa bay tới, hào quang rực rỡ nở rộ, người kia phong thần tuấn lãng, kiệt ngạo xuất trần, con ngươi hiện ra mấy phần tử kim quang trạch, phi thường hấp dẫn người tròng mắt.

	Đặc biệt là hắn trên trán còn có hai cái cao vút sừng rồng, hiện ra mấy phần bá đạo.

	Rất hiển nhiên, là huyễn hóa thành hình người yêu tộc.

	Trong đám người không khỏi có người kinh hô lên.

	"Là hắn!"

	"Là Dư công tử."

	"Không nghĩ tới hắn vậy mà tới Thiên Nam thành."

	"Nghe nói hắn trước đó vài ngày còn tại Cổ Lãng di tích, tru sát ba cái đối với hắn mưu đồ bất chính Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, không phải nói thụ thương sao, làm sao nhìn còn bất phàm như thế."

	"Đây chính là yêu nghiệt a, tại Nam Hải vậy mà có người dám xuống tay với Dư công tử, thật là muốn chết."

	Mọi người nghị luận sôi nổi, không thiếu đối hắn tôn sùng cực kỳ người.

	Có thể thấy được người này tại Nam Hải khu vực thanh danh truyền xa.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Người này ai a."

	"Hừ. " Tiểu Bạch Long đối với cái này tình hình cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Một đầu tiểu giao long mà thôi."
Kết chương.