Chương 137 : Gây sóng gió.
Ta lật ra bản này « dã hỏa », lần này tương lai không có viết kết cục, cẩn thận , nắn nót mỗi một trang bên trên đều viết “nhân nghĩa đạo đức” mấy chữ.

Ta dù sao không cách nào tiêu tan, nhìn kỹ nửa ngày, mới từ chữ trong khe nhìn ra chữ đến, đầy bản đều viết hai chữ……

“Báo thù”!

Mạnh Lãng trùng điệp thở dài.

Bìa sách bên trên trang bìa, là một bức cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ.

Cái này dã hỏa, là thiêu đốt chính mình chiếu sáng tương lai lửa.

Cũng là tịnh hóa thế giới lửa.

Càng là lửa phục thù!

Dù là trong sách này nói chuyện không mang theo chữ thô tục nhi, dùng từ văn nhã, biểu đạt hàm súc, hắn đều có thể cảm nhận được tác giả cuồng loạn đầy ngập phẫn nộ.

Xí nghiệp phát triển chiến lược thăng cấp, mới nghiên cứu phương hướng xác định…… Tương lai tốt đẹp đang tại hướng chúng ta ngoắc.

Sau đó…… Liền không có sau đó……

Cái này nên cỡ nào thao đản đời người?

Lý luận không có vấn đề, vấn đề là…… Đồng đội ngu như heo lầm quốc a!

Lần này trong sách ảnh chụp, bối cảnh là Trường Thanh sinh vật đại môn Logo, chỉ có điều công ty bảng hiệu đang bị một đám nhân viên công tác hái xuống, xem bộ dáng là phá sản thu quán.

Tính được cái này đều lần thứ mấy phá sản?

Nhiều như vậy công ty cầu hợp tác, kết quả ngươi vẩy một cái liền chọn trúng lôi, vẫn là bên trong lớn nhất cái kia!

Nói may mắn a, cầm tới quyển sách này vậy đơn giản có thể so với khí vận chi tử, nhưng vấn đề là, ta vận khí này, quả thực chính là “khí vận nghịch tử” a……

Đang cảm khái chính mình “thất bại đời người” đâu, chuông điện thoại di động vang lên, xem xét lại là Cao Viện.

“Uy?” Nghe đối diện bên kia thanh âm, Mạnh Lãng thời gian dần trôi qua có chút híp mắt lại.

“Ân! Ta đã biết, như vậy đi, nửa giờ sau, ngay tại lần thứ nhất chúng ta gặp mặt nhà kia quán cà phê thấy.”

Cúp điện thoại, ánh mắt của Mạnh Lãng dời xuống, nhìn về phía trong sách chính văn về sau ngày đó phụ lục……

……

Quán cà phê.

“Hai chén hồng trà, tạ ơn!”

Cao Viện tới thời điểm, nhìn lên trước mặt đã mang lên ly kia hồng trà, thần sắc thoáng có chút kỳ quái.

Nàng sau khi ngồi xuống hiếu kì hỏi một câu.

“Làm sao ngươi biết ta thích uống hồng trà?”

Bình thường mà nói, không quá quen thuộc hai người cùng đi quán cà phê, là sẽ không giúp một người khác sớm ít đồ, trừ phi…… Ngươi hiểu rất rõ nàng.

Cao Viện hai cái bảo tiêu ngồi quán cà phê nơi xa, nghe không được hai người đối thoại, Mạnh Lãng cũng không có gì tị huý.

“Chính là cảm thấy hồng trà rất thích hợp ngươi.”

Hắn cười cười, sau đó đi thẳng vào vấn đề.

“Kế tiếp ngươi định làm như thế nào? Gần một trăm triệu tài chính lỗ hổng, ngươi bây giờ hẳn là không bỏ ra nổi tới đi?”

“Ân? Ngươi cứ như vậy chắc chắn ta sẽ thế nào tuyển?” Cao Viện hơi sững sờ.

“Tuyển cái gì? Lựa chọn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, giở trò dối trá? Người với người là không giống, ngươi là như vậy người, ta cũng sẽ không tìm ngươi hợp tác.”

Cao Viện nghe vậy, ánh mắt hơi sáng, lộ ra mỉm cười.

Nghĩ nghĩ, nàng có chút bất đắc dĩ nói ra, “cái này tài chính lỗ hổng đúng là có chút lớn.

Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng tìm một thích hợp người mua, bán ra một bộ phận cổ phần để đổi lấy tài chính.

Ta sẽ tận lực, nhường Trường Thanh sinh vật phát triển không chịu đến quá lớn ảnh hưởng.”

Cao Viện lời nói nhường Mạnh Lãng hơi kinh ngạc.

“Cứ như vậy? Ngươi liền không đi thử một chút những phương pháp khác? Bán cổ quyền dù sao cũng là hạ hạ kế sách.”

Tuy nói tự mình biết, nếu như không có chính mình chỉ sợ Cao Viện cũng tránh không được cuối cùng bán ra cổ quyền kết cục.

Nhưng mình là có tương lai tình báo để chống đỡ, Cao Viện nhưng không có.

Dạng này liền thẳng đến kết cục mà đi? Ngươi tốt xấu giãy dụa một chút a!

Cao Viện lại là lắc đầu.

“Ta đã nghĩ qua, ngân hàng cho vay chu kỳ dài, cho vay chậm, tăng thêm Hứa thị bên kia rất có thể sẽ từ đó cản trở…… Trù tới tiền bạc khả năng không lớn.

Mà ta bất quá là vừa mới cất bước, mặc dù có Trường Thanh sinh vật đổng sự thân phận, nhưng là bằng hữu vòng còn chưa kịp mở rộng, cũng không có cái gì giới mậu dịch nhân mạch.

Về phần ta danh hạ ngôi biệt thự kia, Hứa Kình Tùng khẳng định sẽ kiếm cớ kéo dài sang tên thời gian.

Trong vòng nửa năm, muốn làm tới một trăm triệu, trừ phi vận khí vô cùng tốt, nếu không cơ hồ không có khả năng.

Chúng ta có thể nghĩ tới đường ra, Hứa Kình Tùng túi khôn đoàn đã sớm từng cái nghĩ kỹ phủ kín thủ đoạn, nếu không cũng sẽ không tốn công tốn sức dùng loại này liên hoàn kế đoạn tiền của chúng ta liên.

Cùng nó đau khổ giãy dụa để cho người ta chế giễu, cuối cùng còn rơi vào thất vọng mà về, còn không bằng trực tiếp nhận thua.

Đối phương thừa dịp ta đặt chân chưa ổn, đánh trúng ta uy hiếp, song phương chênh lệch quá lớn, thực lực nghiêm trọng không đối xứng, ta thua không tính oan.

Cái này thua thiệt, ta nhận!

Bất quá thương trường như chiến trường, một lần thất bại không tính là cái gì, Lưu Bị khi bại khi thắng, không cũng thành tựu tạo thế chân vạc?

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!”

Mạnh Lãng nhịn không được đối Cao Viện lau mắt mà nhìn.

Chính mình có xem thấu tương lai ánh mắt.

Mà Cao Viện, lại là dùng “hiểu được từ bỏ” đời người trí tuệ, thiếu đi rất nhiều đường quanh co……

Không hổ là ta khâm định CEO, giống như thần đồng đội!

“Cho.” Mạnh Lãng đem một cái U bàn như thế đồ vật đẩy tới.

“Đây là cái gì?” Cao Viện nghi ngờ nói.

“50 triệu.”

“Ngươi nói ngày hôm đó nguyên?”

“Ta nói chính là Mĩ kim.”

Cao Viện: “……”

Nàng rất chăm chú nhìn Mạnh Lãng, phát hiện đối phương không hề giống là đang nói đùa.

“Nhìn ta như vậy làm gì, xem ra ngươi vẫn là đối giữa chúng ta hợp tác nhận biết không đủ xâm nhập.” Mạnh Lãng cười cười.

“Giữa chúng ta hợp tác, vô bờ bến, không có cấm khu, càng không có hạn mức cao nhất!

Làm ngươi thiếu tiền lúc, có thể xuất ra 5000 mượn ngươi là bằng hữu, có thể xuất ra 5 vạn mượn ngươi chính là huynh đệ tỷ muội, có thể xuất ra 50 vạn mượn ngươi chính là phụ mẫu!

Nhưng duy nhất có thể xuất ra 1 triệu, 10 triệu, thậm chí mấy cái ức giúp ngươi vượt qua nan quan…… Chỉ có tổ chức!”

Cao Viện nghĩ nghĩ, “lời này…… Nghe giống như là vay nặng lãi quảng cáo?”

“Ách……”

Mạnh Lãng làm nở nụ cười, “làm sao lại thế, cái này cũng không phải mượn cho ngươi.”

“Kia tổng không đến mức là tặng cho ta a?” Cao Viện nhìn xem Mạnh Lãng.

“Kia làm sao có thể, công là công, tư là tư, số tiền này, cũng là trong tổ chức các huynh đệ lấy mạng đổi lấy.” Mạnh Lãng chân thành nói.

Cao Viện sửng sốt một chút, trong lòng có chút gợn sóng.

Bởi vì lời này…… Không giống như là lời nói dối?

“Cái này 50 triệu Mĩ kim, coi như là chúng ta nhập cổ phần, ngươi cảm giác cho chúng nó trị nhiều ít cổ phần?” Mạnh Lãng đạo.

Cao Viện nghĩ nghĩ, đã muốn bán, bán cho người khác, tự nhiên không bằng bán cho Mạnh Lãng.

Chỉ có điều…… Cuối cùng vẫn là muốn liên lụy đến lợi ích sao……

Trong lòng khe khẽ thở dài.

“20%! Ta có thể cho ngươi 20% cổ phần.”

Dựa theo Trường Thanh sinh vật tiếp cận 30 ức thị trường đánh giá trị, 20% cổ phần giá trị sáu cái ức.

Khoản giao dịch này, Mạnh Lãng tuyệt đối là kiếm lớn!

Ở trong đó có Cao Viện cần dùng gấp tiền quan hệ, cũng tương tự có Cao Viện báo đáp Mạnh Lãng trước đó giải cứu nàng tại thủy hỏa ân tình.

“20%? Đi!” Mạnh Lãng gật gật đầu, sau đó theo chính mình mang trong ba lô xuất ra hai phần văn kiện.

“Ngươi xem một chút hợp đồng, không có vấn đề liền ký a.” Hắn đem hai phần văn kiện đẩy tới.

Cao Viện sửng sốt một chút.

Hợp lấy còn không có đàm luận đâu, ngươi liền đã chuẩn bị kỹ càng hợp đồng? Đây là sớm chờ ở đây đấy ta đây?

Trong lòng Cao Viện càng có chút cảm giác khó chịu.

Quả nhiên, trên đời này, nào có không nói lợi ích quan hệ đâu……

Mang theo một tia không hiểu mất mát, nàng mở ra hợp đồng, sau đó…… Ngây ngẩn cả người.

“10%?”

“Đúng vậy a, ngươi nói 20% đi, đã thấp hơn tâm lý của ngươi giá vị, kia ta liền miễn đi cò kè mặc cả khâu, ký a.”

Có ngươi như thế cò kè mặc cả sao? Người ta là hướng cao cố tình nâng giá, ngươi trực tiếp cho mình đánh giảm còn 50%.

Cao Viện có chút dở khóc dở cười.

“Thật là……”

“Không nhưng nhị gì hết, ngươi nhìn lại một chút một phần khác.”

Cao Viện chần chờ một chút, cầm lấy một phần khác văn kiện.

“Đại nắm hiệp nghị?”

“Đối! Thân phận của ta không muốn lộ ra ánh sáng, cho nên những này cổ phần ngoài mặt vẫn là tại ngươi danh hạ.”

Đại cầm cổ phần hiệp nghị, tên như ý nghĩa, cổ phần vẫn là Mạnh Lãng, nhưng là sẽ từ Cao Viện đại nắm, như vậy, cho dù là thiên nhãn tra, đều tra không được Mạnh Lãng cổ đông thân phận, có trợ giúp Mạnh Lãng tiếng trầm phát đại tài nặc danh chiến lược cần.

Đại cầm cổ phần mặc dù có dạng này ưu điểm, nhưng là khuyết điểm cũng là rất rõ ràng.

Cái kia chính là dễ dàng sinh ra cổ phần quyền lợi tranh chấp.

Cho nên Mạnh Lãng có thể cùng Cao Viện ký loại này rất có nguy hiểm đại cầm cổ phần hiệp nghị, không nghi ngờ gì nói rõ Mạnh Lãng đối Cao Viện tuyệt đối tín nhiệm.

Cao Viện tự nhiên là minh bạch điểm này.

Nàng chần chờ một chút, “ngươi xác định, ngươi minh bạch điều này có ý vị gì? Không cần trưng cầu ý kiến một chút luật sư?”

“Không cần, hợp đồng pháp ta quen thuộc.” Mạnh Lãng cười cười.

Thần sắc của Cao Viện có chút phức tạp nhìn Mạnh Lãng vài lần, chợt cầm bút lên.

Tại hai phần văn kiện bên trên trịnh trọng ký tên của mình.

Mạnh Lãng nhìn xem nàng ký hợp đồng, lại lấy ra một phần tư liệu.

“Ầy, cái này cho ngươi.”

“Đây là cái gì?”

“Nào đó sinh vật khoa học kỹ thuật công ty làm giả báo cáo điều tra, còn có Hứa thị tập đoàn một phần hắc liệu nội tình.”

“Cái gì?”

Mạnh Lãng đối với nàng cười cười.

Tương lai đường muốn đi, huynh đệ thù cũng phải báo!

Ta gọi Mạnh Lãng, hôm nay sóng, là gây sóng gió sóng……
Kết chương.