Chương 375 : Thẩm Phán!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Karen lắc đầu, nói: "Nàng không có tới, nàng tại gia."

	"Ellen trang viên a, hô, thật cao hứng, biết được nàng còn sống tin tức, ta thật là rất cao hứng."

	"Tại ta nhà."

	"Tại . . . Ngươi . . . Nhà . . ."

	"Nàng thích ta vò nàng bụng, mỗi lần vò nàng bụng nàng đều sẽ cười đến không ngừng, sẽ ôm tay của ta, cả người đều cuộn mình."

	"Nàng thích ý bả vai ta vị trí, mỗi lần ở bên ngoài, nàng đều ưa thích tựa ở ta chỗ này."

	"Nàng rất thích ăn ta làm đồ ăn, trong nhà cơ hồ mỗi ngày đều cầu lấy ta làm cho nàng ăn, vì thế, nàng luôn có thể đồng ý ta rất nhiều yêu cầu, cũng tha thứ ta rất nhiều sai lầm cùng mạo phạm."

	"Mỗi lần ta muốn ra cửa lúc, nàng lúc nào cũng căn dặn ta, không muốn đi nhìn bên ngoài nữ nhân, liền xem như trong nhà, nàng cũng một mực đối ta nhiều lần cường điệu, đời ta chỉ có thể ưa thích một người."

	"A, đúng rồi, nàng mỗi chiều muộn đều cùng ta ngủ một cái giường."

	Bernard mặt bắt đầu phiếm hồng, trong mắt của hắn Ám Nguyệt Chi Luân nói cho hắn, nam nhân trước mắt này không có nói láo.

	Hắc sắc lôi điện, xuất hiện lần nữa ở trên người hắn, nhưng hắn lập tức thu nạp lên mình thể nội vừa mới bởi vì nổi giận mà muốn tụ tập lực lượng, hắn con mắt, đã phiếm hồng, lần này phiếm hồng, cùng Ám Nguyệt không quan hệ.

	Bernard mở miệng nói: "Nàng phải cùng ngài, mới thật sự là xứng đôi."

	Karen nở nụ cười.

	Bernard cắn răng, tiếp tục nói: "Có thể trở thành ngài vui vẻ nguồn gốc, là vinh hạnh của ta."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Cho nên, ngài là tới vì nàng, đặc biệt đến báo thù ta a?"

	"Nàng từng như vậy xin nhờ qua ta làm như vậy, nhưng ta lúc ấy không hề có rất muốn làm như vậy, bởi vì ta cảm thấy ngươi thật đáng thương, mong mà không được, chỉ có thể dựa vào loại này lập cố sự tới cảm động chính mình."

	"Đúng vậy, ta chính là cái kẻ thất bại, trên thực tế, Pall tiểu thư từ đầu đến cuối đều không có hợp ý qua ta, ở trong mắt nàng, ta chính là cái này trong biển rộng múc đi ra một ly nước biển, rất dư thừa.

	Ta nguyện ý bởi vì ta đã từng không hiểu chuyện, hướng ngài, hướng Pall tiểu thư nói xin lỗi, hi vọng các ngươi có thể tha thứ ta.

	Ta không có ngài ưu tú như vậy, không cách nào đả động trái tim của nàng."

	"Ta nhìn thấy trên đảo thi hố."

	"Bọn hắn là một đám Quang Minh dư nghiệt!"

	"Đúng vậy, ta đã biết."

	"Ngay từ đầu tiếp xúc lúc, ta không biết thân phận của bọn hắn, ta còn coi bọn họ là làm hảo bằng hữu, gặp bọn họ trên biển cả phiêu bạc, ta hảo tâm thu lưu bọn hắn, ai biết, bọn hắn vậy mà mưu toan tại Ám Nguyệt đảo thành lập Quang Minh giáo hội, muốn đem Ám Nguyệt đảo phát triển trở thành Quang Minh căn cứ.

	Quang Minh Thần giáo thế nhưng là Tà giáo a, ta sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy, cho nên, khi biết thân phận của bọn hắn phía sau, ta yêu cầu bọn hắn rời khỏi, rời khỏi toà này sạch sẽ đảo.

	Nhưng bọn hắn mặt ngoài đồng ý, sau lưng lại tại chuẩn bị khởi động làm phản, muốn lật đổ ta, khống chế Ám Nguyệt đảo.

	Dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể lựa chọn đối bọn hắn bên dưới sát thủ, ai.

	Ta hi vọng vĩ đại Trật Tự không muốn hoài nghi ta Ám Nguyệt đảo thuần tuý, ta tin tưởng con cháu của ta nhóm cũng sẽ không cùng Quang Minh dư nghiệt tiến hành thông đồng, xin tin tưởng ta, xin tin tưởng Ám Nguyệt đảo."

	"Lần thứ nhất nhìn thấy toà kia thi hố phía sau, ta cảm thấy rất ngoài ý muốn, bởi vì, liền Pall đều không có ý thức đến, ngươi là như thế này một cái ngoan lạt người, nhưng ta có thể hiểu được lựa chọn của ngươi, Quang Minh dư nghiệt nha, bọn hắn ở nơi nào, đều có thể tại tương lai gây nên đại phiền toái."

	"Đúng vậy, ngài nói đúng."

	"Cho nên, ta lúc ấy là có thể hiểu ngươi."

	"Cảm tạ ngài lý giải."

	"Thế nhưng là . . ." Karen chỉ chỉ trước người hai tòa pho tượng, vừa chỉ chỉ bên cạnh bộ kia quan tài, "Jennifer nữ sĩ, trước kia là Pall hảo bằng hữu a."

	"Nàng đã đổi tin Quang Minh, nàng bị mê hoặc, ta chỉ có thể lựa chọn đối nàng như vậy, kỳ thật ta chính là hi vọng nàng lạc đường biết trở lại, nhưng nàng chấp mê bất ngộ, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể, ai . . .

	Nàng, đã từng là ta tốt đồng bạn a, đối nàng làm như vậy, ta tâm cũng tốt đau nhức, thật.

	Cho nên, ta đặc biệt làm ta cùng Pall pho tượng để ở chỗ này, tính là đối chúng ta đã từng cùng một chỗ với tư cách đồng bạn tuế nguyệt lễ hội điện."

	Karen biết rõ, Bernard đang thử thăm dò, đang thử thăm dò mình rốt cuộc biết rõ bao nhiêu, cũng tại thăm dò mục đích của mình.

	"Ta cảm thấy, chờ ta trở về đem chuyện này nói cho Pall lúc, nàng sẽ tới, tự mình lật tung ngươi mộ bia, đưa ngươi thi cốt ép nát thành tro."

	"Ngài hẳn là rõ ràng, đối mặt Quang Minh dư nghiệt lúc, chúng ta phải nên làm như thế nào, Pall bởi vì việc này hận ta, chuyện đương nhiên, nhưng ta không hối hận năm đó ta cách làm, dù là một lần nữa, ta cũng giống vậy sẽ làm như vậy.

	Đám này dối trá lại khéo về ngụy trang Quang Minh dư nghiệt, bọn hắn, đáng chết, cũng nên bị loại bỏ!

	Nếu như ta không làm như vậy, liền sẽ không có hiện tại Ám Nguyệt đảo, bọn hắn sẽ hủy diệt toà này mỹ lệ đảo, nhường trên đảo tất cả mọi người bởi vì bọn hắn điên cuồng mà bị toàn bộ chôn vùi!"

	"Philias tiên sinh, cùng bọn hắn tín đồ, là một đám người tốt."

	"Ngài sao có thể nói ra những lời này, bọn hắn là dị đoan, bọn hắn là hất lên một tầng bạch sắc vỏ ngoài ma quỷ! Bọn hắn am hiểu nhất dùng giả nhân giả nghĩa tới mê hoặc lòng người, đi thực hiện bọn hắn kia bẩn thỉu mục đích!"

	"Ngươi biết không, ta lúc đầu nghĩ đến, nếu như ta lần này không làm, chờ Pall biết rõ sau chuyện này, nàng về sau khẳng định cũng sẽ đặc biệt tới Ám Nguyệt đảo trả thù ngươi, ta nghĩ, ta liền thay thế nàng làm đi, cũng tiết kiệm nàng lại đặc biệt đi một chuyến.

	Lại thêm, đến toà đảo này phía sau, ta phát hiện ngươi đã không phải là tại bện cố sự cảm động chính mình, ngươi là thật tại khinh nhờn nàng, vũ nhục nàng, nàng rốt cuộc cùng ta chính là mỗi chiều muộn ngủ tại trên một cái giường người, ngươi loại hành vi này, nhường ta vô cùng không thoải mái."

	"Ta nhận lầm, ta thừa nhận ta . . ."

	Karen tách ra một sợi tơ, Bernard lồng ngực khu dâng lên một cỗ Linh Hồn Chi Hỏa, chính tại nướng cháy hắn linh hồn, đây là một loại cực đoan thống khổ.

	Bernard không thể nhịn xuống, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

	"Ta nói chuyện lúc, có thể hay không không nên đánh đoạn ta?"

	"Ta sẽ không . . . Ta sai lầm rồi . . ."

	Linh Hồn Chi Hỏa từ từ dập tắt, Bernard sắc mặt biến trắng bệch.

	"Càng quan trọng phải, ta phát hiện Philias tiên sinh cùng hắn đám kia những người theo đuổi, bọn hắn thật là một đám người tốt, ta chưa bao giờ thấy qua, giống như bọn hắn thiện lương như vậy một đám người.

	Ngươi nói nếu như ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn tương lai khẳng định sẽ vì Ám Nguyệt đảo thu nhận hủy diệt, nhưng bọn hắn không có làm như vậy, dù là cơ hội liền bày ở trước mắt, bọn hắn cũng không có làm như vậy.

	Ngươi chính mình cũng rõ ràng, bọn hắn đến cùng có nhiều thiện lương, ta càng tin tưởng ngươi hẳn phải biết, nếu như ngươi ngay mặt đối bọn hắn nói ra hi vọng bọn hắn rời khỏi, bọn hắn cũng sẽ chọn rời đi mà sẽ không đến trả thù ngươi.

	Bọn hắn sẽ cười lấy đạp lên mới một đoạn lữ trình."

	Bernard trầm mặc.

	"Ai, muốn trách chỉ có thể trách ta tiếp xúc đến bọn hắn thiện lương kia một mặt, muốn trách cũng chỉ có thể trách bọn hắn thiện lương thật đả động ta, nhường ta thật bắt đầu chán ghét ngươi.

	Bất quá, muốn trách nhất, là ta chợt phát hiện, nguyên lai ta cùng Philias tiên sinh là giống như vậy, hắn cùng ta đi tới con đường giống nhau, hắn cùng ta có tương đồng lý niệm, hắn cùng ta có . . . Tương đồng chí hướng.

	Hắn chính là một cái khác ta, ta chính là một cái khác hắn.

	Ngươi biết không, liền đầu này, cũng đủ để cho ta đối với ngươi chán ghét, lật trăm lần không ngừng!

	Bởi vì, ngươi giết ta đồng chí.

	Ta bắt đầu sợ hãi, sợ hãi Philias tao ngộ sự tình, về sau cũng sẽ phát sinh ở trên người của ta, ta sợ hãi tại tương lai, tại rất nhiều năm sau, cũng sẽ có người phát hiện hài cốt của ta bị chôn ở một nơi nào đó, tiếp đó biết được ta tao ngộ, đồng dạng tại đáng thương ta, ha ha ha . . .

	Ta không biết loại sự tình này có thể hay không phát sinh, nhưng nếu như phát sinh lời nói, ta hi vọng tương lai cái kia người, có thể giống ta lần này đồng dạng, giúp ta báo thù."

	Bernard nhìn lấy Karen, hắn nghe không hiểu, hắn thật nghe không hiểu nam nhân trước mắt này đến cùng đang nói cái gì!

	Bởi vì hắn không biết, trên đời này, có như vậy một đám người, bọn hắn đi là một cái chất vấn Thần hoài nghi Thần đạo lộ.

	Nguyên bản một mực xuôi gió xuôi nước Karen, lần thứ nhất rõ ràng phát giác được, con đường này sẽ xuất hiện hung hiểm.

	Thần,

	Sẽ để cho ngươi từng bước một đi tới, đi đến chỗ cao, đi đến trước mặt hắn tới, để ngươi đối với hắn tiến hành chất vấn cùng phê phán a?

	Có thể,

	Tại ngươi đắc chí vừa lòng, tại ngươi tràn ngập tự tin, tại ngươi cảm giác tốt đẹp lúc, tay nào ra đòn, liền sẽ giáng lâm, dành cho ngươi thần phạt, ban cho ngươi Thiên khiển, hủy diệt ngươi chỗ có được hết thảy!

	Liền như là Philias bọn hắn, đạn lấy đàn, hát bài hát, khiêu vũ, thông qua vợ mình giới thiệu, đi tới một tòa mỹ lệ hòn đảo, nhận biết một cái phong độ ôn nhuận trẻ tuổi Tộc trưởng;

	Tiếp đó, vận mệnh của bọn hắn, liền tại trên toà đảo này, bị triệt để kết thúc.

	Đây hết thảy đoạn mở đầu, cùng mình bây giờ, nhiều giống như a!

	Dis vì cái gì hi vọng chính mình một mực lưu tại Inmeles gia, vì cái gì đang vì mình an bài tốt hôn sự, vì chính mình để lại nhiều như vậy giúp đỡ lúc, vẫn như cũ nhiều lần hỏi thăm chính mình là có hay không chuẩn bị kỹ càng?

	Chẳng lẽ gia gia không biết, nương tựa theo điều kiện của mình, tại Giáo hội trong vòng từng bước một trưởng thành, đây cơ hồ chính là chú định sự tình a, hắn còn cần lo lắng cái gì?

	Là bởi vì, Dis, đã liền rõ ràng:

	【  Thần, sẽ không ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh . 】

	Có chuyện, vừa mới Karen nói, nhưng không có hỏi, đó chính là Bernard rõ ràng có thể trực tiếp xin Philias bọn hắn rời khỏi, Bernard cũng tin tưởng Philias đám kia người thiện lương, sẽ trân quý tại Ám Nguyệt đảo tâm huyết, sẽ không trả thù, thậm chí, bọn hắn còn biết chủ động bảo mật chính mình tại Ám Nguyệt đảo hoạt động, không hi vọng Ám Nguyệt đảo bị đến từ Chính thống Giáo hội chú ý, bị chính mình liên lụy.

	Có thể Bernard, nhưng vẫn là lựa chọn dùng phương thức cực đoan nhất, giết bọn hắn.

	Sau khi giết bọn họ Bernard, dùng loại phương thức này ngủ say, hắn ngủ say mục đích cùng ý nghĩa, lại là cái gì, hắn đang chờ đợi cái gì? Là ai, ảnh hưởng hắn, là ai, cho hắn chỉ dẫn?

	Karen trên thân hiện ra Thẩm Phán quan quần áo, đây không phải là trên người hắn mặc Thần bào, mà là đại biểu cho Trật Tự Thẩm Phán uy nghiêm.

	"Bernard, hiện tại, ta muốn đại biểu Trật Tự, đối ngươi tiến hành Thẩm Phán."

	Bernard hoảng sợ nói: "Không, ngươi không thể như vậy, ta chỉ là giết Quang Minh người, ta không có đối Trật Tự bất kính, ngươi không có tư cách đối ta tiến hành Thẩm Phán, ta làm hết thảy, phù hợp Trật Tự đối Quang Minh thái độ! Mà ngươi đối ta Thẩm Phán, không phù hợp Trật Tự chương trình!"

	"Ngươi nói đúng."

	Karen nhẹ gật đầu, trên thân Thẩm Phán quan Thần bào hư ảnh tiêu tán.

	Bernard thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn hi vọng đối phương chỉ là thông qua loại phương thức này tới áp bách chính mình, có thể, mục đích của đối phương, là vì để cho mình nói ra bí mật kia.

	Đúng lúc này, một đạo bạch quang thoáng hiện.

	Bernard kinh ngạc phát hiện người trẻ tuổi trước mắt này trên thân, vậy mà xuất hiện một thân Quang Minh thần bào hư ảnh.

	"Ngươi . . . Ngươi . . . Ngươi vậy mà . . ."

	"Bernard, hiện tại, ta muốn đại biểu Quang Minh, đối ngươi tiến hành Thẩm Phán."

	Bernard: ". . ."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.