Chương 253 : Ngã phật từ bi, nhưng không độ ngươi.
"Không thể nào, Đại Uy Tự hòa thượng vậy mà làm lên cản đường giết người cướp của hoạt động? " Sở Dạ Lương giả vờ như một bộ kinh ngạc bộ dạng.

	Bất quá Trảm Trần năm người căn bản không có để ý tới lời của hắn.

	Mà là tiếp tục hướng về phía trước, trên thân phun trào lấy Phật quang, vẻ mặt dần dần nghiêm túc, mơ hồ trong đó có hùng vĩ phật nộ thanh âm vang lên, a thiên xích địa, khủng bố vô song.

	Sở Dạ Lương biểu lộ ngưng trọng, hắn đem cô gái trong ngực đẩy một cái: "Ngươi đi trước."

	"A? Thế nhưng là."

	"Đừng thế nhưng là, ngươi đi trước, ta một người có thể ứng phó."

	Yêu diễm nữ tử lo lắng nhìn Sở Dạ Lương liếc mắt: "Vậy chính ngươi cẩn thận."

	Dứt lời xoay người khống chế Linh khí ly khai.

	"Không được đi! " Trảm Trần bỗng nhiên lên tiếng, Hàng Ma Côn nắm chặt tại mạnh tay nặng đập vào trên đất, đại địa oanh minh, lời của hắn như hồng chung đại lữ, chấn động đi ra.

	Vù vù!

	Phật quang ầm vang hạ xuống, hóa thành thần bí khó lường hàng ma chi ấn phong cấm bát phương.

	Nữ tử yêu diễm này không kịp phản ứng đụng đầu vào hàng ma trên ấn, hét thảm một tiếng, nhất thời hóa thành tro bụi, một điểm sức phản kháng.

	Đại Uy Tự đệ tử thực lực quả nhiên khủng bố phi phàm.

	Trong nháy mắt diệt sát đồng cảnh giới tu sĩ, không uổng thổi xám.

	Sở Dạ Lương con ngươi co lại, sau đó trên mặt biểu lộ vặn vẹo lên, cả người đều điên cuồng: "Ta thao mẹ! của các ngươi có cái gì hướng phía ta tới, giết một cái vô tội nữ nhân có gì tài ba. Đại Uy Tự hòa thượng vậy mà dạng này bất chấp giới luật lạm sát kẻ vô tội? Con mẹ nó, các ngươi đám này chết con lừa trọc, chết cả nhà chết con lừa trọc."

	Hắn là triệt để nổi giận, lần đầu tiên trong đời tức giận như vậy.

	Trảm Trần năm người nhưng không vui không buồn, đối với cái này không chút nào phản ứng.

	"Kẻ khinh nhờn, đương nhập Vô Biên Địa Ngục. " Trảm Trần chầm chậm nói.

	Sở Dạ Lương giận đến thân thể phát run: "Khinh nhờn? Chẳng phải ** một cái các ngươi Đại Uy Tự đệ tử? Các ngươi thanh quy giới luật đều là giả? Chút chuyện nhỏ như vậy liền muốn giết người, cũng xứng tu phật."

	Hắn thấy, hòa thượng là dễ bắt nạt nhất.

	Bởi vì bọn hắn quá mức cổ hủ, tuân thủ giới luật.

	Đối tham giận si hận tâm tình rất cảnh giác, chỉ cần không chạm tới cái gọi là căn bản, căn bản không có vấn đề gì.

	Hắn cùng rất nhiều Phật tu đều từng quen biết, cho nên mới lộ ra như vậy không hề cố kỵ, bởi vì hắn biết tựu tính chọc giận bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không đối chính mình thế nào, ngược lại sẽ bởi vì chính mình nổi giận mà hối hận, thật là rất ngu xuẩn một đám người.

	Nhưng Sở Dạ Lương làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương cũng bởi vì chính mình vài câu ** ngữ điệu, trực tiếp tới giết chính mình.

	Đại Uy Tự hòa thượng không phải nên càng tuân thủ giới luật mới đúng sao!

	Cái này không nên a.

	"Tội lỗi của ngươi dốc hết tiên trì chi thủy cũng khó có thể rửa sạch, Phật pháp phổ độ chúng sinh, Bồ Tát thấp mi, cho nên lục đạo từ bi, yêu tà nổi lên bốn phía, cho nên cần kim cương trừng mắt!"

	"Ngã phật từ bi, nhưng không độ ngươi. " Trảm Trần trợn mắt tròn xoe, cả người bộc phát ra doạ người Phật quang tại sau lưng ngưng tụ ra một tôn dữ tợn kim cương tượng, uy mãnh đáng sợ, trong tay Hàng Ma Côn đen kịt nhưng phảng phất muốn tan hết thiên hạ vẩn đục: "Các sư đệ, theo ta giết!"

	Bốn người khác cũng phảng phất hóa thành kim cương La Hán, khí tức bắn ra, yêu ma tà ma đều muốn lui tán, Hàng Ma Côn hóa thành đầy trời côn ảnh gõ mà tới.

	Sở Dạ Lương trong lòng toát ra hàn khí.

	Những này hòa thượng sẽ không phải là điên rồi sao.

	"Thao, thật coi lão tử sợ các ngươi a. " Sở Dạ Lương thét dài một tiếng, một trăm linh tám chuôi linh kiếm tùy theo mà ra, kiếm treo ở thiên, như trường hà đem rơi: "Phá cho ta!"

	Linh kiếm hóa thành đáng sợ kiếm trận, sau đó lại có vô số lăng lệ Canh Kim chi khí ầm vang bạo phát, phóng tới thiên địa, tựa hồ muốn trảm ma diệt Phật.

	Trảm Trần hóa thành Nộ Mục kim cương, tay cầm Hàng Ma Côn tầng tầng đập xuống.

	Đầy trời kiếm ảnh đều bị nện thành phấn vụn.

	Từng đạo từng đạo hàng ma phục lấp lóe xuất hiện, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, Trảm Trần khí tức càng ngày càng đáng sợ, trong nháy mắt liền đột phá tự thân cực hạn, có thể so với Kim Đan.

	Không hổ là Đại Uy Tự đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ có thể đối đầu Kim Đan.

	Mặt khác bốn vị hòa thượng mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng đã viễn siêu bình thường trúc cơ.

	Năm người hợp lực, bạo phát đi ra uy lực quả thực muốn đem toàn bộ đại địa đều cho đánh nát.

	Mắt thấy kiếm khí bị đánh nát, Sở Dạ Lương cắn răng tế ra Ngọc Như Ý hình pháp bảo, cuồng hống nói: "Như ý thiên địa, phá nát vạn pháp."

	Ngọc Như Ý chính là một kiện dị bảo.

	Hắn phế sức chín trâu hai hổ mới thu được.

	Chính thấy Ngọc Như Ý hiện ra thần bí lục quang, sau đó từng đạo từng đạo quầng sáng tản đi, Phật quang vậy mà trong nháy mắt tiêu trừ, phật âm yếu ớt, Trảm Trần năm người thi triển thủ đoạn thoáng cái tựu yếu xuống tới.

	Sở Dạ Lương thực lực, tại tán tu bên trong tuyệt đối tính được là cường hãn.

	Bình thường Kim Đan sơ giai tu sĩ, tại Trảm Trần năm người thủ hạ căn bản gánh không được một hiệp.

	"Hừ, chết con lừa trọc. " Sở Dạ Lương hừ lạnh một thanh.

	Nhưng Trảm Trần biểu lộ nhưng không có chút nào biến hóa, hắn lần nữa bước ra một bước, toàn thân da thịt vậy mà dần dần hóa thành ám kim sắc, phảng phất chính mình hóa thành một tôn Phật tượng.

	"Phật pháp Kim Thân! Vạn pháp bất xâm!"

	Ngọc Như Ý đối với hắn ảnh hưởng trong nháy mắt tản đi.

	Trảm Trần đem Hàng Ma Côn cắm trên mặt đất, sau đó hướng phía trước đánh ra một quyền.

	Kim Cương Hàng Ma quyền! Quyền ảnh đầy trời.

	Có hàng long phục hổ chi ngập trời khí tượng.

	Oanh!

	Sở Dạ Lương bị một quyền đánh bay đi ra, máu tươi trực phún, áo trắng biến thành huyết y.

	"Móa, chết con lừa trọc mạnh như vậy sao. " Sở Dạ Lương trong mắt có huyết quang chợt lóe, phảng phất mở ra thần thông gì, lập tức nhìn Trảm Trần liếc mắt.

	Trảm Trần năm người trên thân quanh quẩn lấy Phật quang, mà Phật quang cùng đại địa tương liên.

	Sở Dạ Lương trong lòng thầm mắng: "Chân đạp phật thổ, chịu Phật quang phù hộ? Trách không được năm người, người người đều có thể địch nổi Kim Đan, đây không phải chơi xấu sao!"

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng thong thả đuổi tới.

	Bọn hắn nhìn thấy phía trước Phật quang bao phủ, hàng ma chi lực hội tụ thành kết giới, trấn áp tứ phương.

	Sở Dạ Lương bị đánh máu me khắp người, chật vật không chịu nổi, chỉ có thể miễn cưỡng chạy trốn, làm thế nào cũng không có cách nào đào tẩu.

	"Cũng thật là ngoan cường a. " Lâm Tịch chậc chậc lắc đầu.

	Thạch Trọng mặc dù chất phác, nhưng đối Sở Dạ Lương cũng không có cảm tình gì, lúc này nhìn đến hắn bị đánh thành dạng này, cũng không có gì thương hại, chẳng qua là cảm thấy đáng đời.

	"Thế nhưng là, Lâm Tịch, làm sao ngươi biết Trảm Trần năm người muốn đi chặn đường Sở Dạ Lương đây? " Thạch Trọng hỏi.

	Lâm Tịch cười cười: "Năm người này đối Dư cô nương coi trọng như vậy, nhưng ở Dư cô nương bị ** về sau, vậy mà nửa câu đều không nói, cái này hiển nhiên không hợp logic nha. Phật tu mặc dù giảng cứu giới tham giới giận, nhưng luôn không khả năng là tại đề xướng làm đồ bỏ đi. Sau đó bọn hắn lại đột nhiên nói có chuyện phải làm, *** liền là đến tìm phiền toái."

	"Nguyên lai là dạng này. " Thạch Trọng hiếu kỳ: "Thế nhưng là vì cái gì tại chỗ không dạy dỗ hắn, nhất định muốn tại sau đó giáo huấn đây."

	"Ta cũng kỳ quái đây, chẳng lẽ là vì cho Sở Dạ Lương chừa chút mặt mũi? " Lâm Tịch không xác định nói.

	Điểm này rất kỳ quái.

	Dù sao đều hạ tử thủ, lưu không lưu mặt mũi có ý nghĩa gì sao?

	Chẳng lẽ là cho rằng hành động như vậy vi phạm Đại Uy Tự giới luật? Cho nên đến lén lút tới.

	Cái này cũng không quá phù hợp logic.

	Nếu là đổi thành đồng dạng tán tu, trọng yếu người bị làm nhục phía sau tính sổ sách rất bình thường, khoái ý ân cừu, nhân chi bản tính.

	Nhưng bọn hắn thế nhưng là Phật tu a!

	Hơn nữa còn là Đại Uy Tự Phật tu.

	Liền tại Lâm Tịch còn đang suy nghĩ vấn đề thời điểm, một đạo tốc độ cực nhanh huyết quang xông lên Vân Tiêu, tốc độ nhanh chóng đều gần sánh bằng nguyên anh.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào.

	Nguyên lai là nửa người đều bị đánh nát, điên cuồng tại thổ huyết Sở Dạ Lương.

	Hắn lúc này chật vật không chịu nổi, cơ hồ muốn chết mất, nhưng thực chiến huyết độn bí pháp xông ra hàng ma kết giới trốn ra, không có nửa điểm do dự tựu hướng nơi xa bay ra ngoài.

	"Chết con lừa trọc, ta nhớ kỹ các ngươi!"

	Hắn đang đào tẩu phía trước còn thả câu ngoan thoại.
Kết chương.