Chương 38 : Kẻ đam mê nghiệp dư.
Nghe được Klein vấn đề, nâu nhạt tóc dài ưu nhã quấn lên xinh đẹp nữ sĩ một chút cũng không có không nhịn được biểu cảm, duy trì lễ phép mỉm cười nói:

	"Chúng ta hội viên có thể tự do tại câu lạc bộ giúp người xem bói, cũng chính mình xác định giá, chúng ta chỉ rút ra rất thấp tỉ lệ phí tổn, ngài nếu như muốn xem bói, có thể nhìn một chút phần này đồ sách, phía trên có nguyện ý thay người xem bói hội viên giới thiệu cùng giá."

	"Bất quá, hôm nay là thứ hai buổi chiều, chúng ta tuyệt đại bộ phận hội viên đều tại đi làm, đều đang bận rộn, chỉ có không đến năm vị tới. . ."

	Nàng một bên nói, một bên mời Klein tại tiếp đãi sảnh vị trí cạnh cửa sổ sofa ngồi xuống, sau đó tại đối diện lật ra đồ sách, chỉ ra trước mắt tại câu lạc bộ hội viên:

	"Hanas. Van Sant, Tingen nổi danh người xem bói, thường trú câu lạc bộ đạo sư, am hiểu các loại phương thức xem bói, mỗi lần thu phí 4 saule."

	Rất đắt. . . Cái này cũng có thể làm cho ta cùng Benson, Melissa ăn hai bữa phong phú bữa tối. . . Klein âm thầm líu lưỡi, không trả lời.

	Vị kia búi tóc nâu nhạt nữ sĩ thấy thế, tiếp tục về sau lật giấy, từng cái tiến hành giới thiệu:

	". . . Vị cuối cùng, Glacis, năm nay vừa gia nhập câu lạc bộ hội viên, nắm giữ bói bài Tarot, mỗi lần thu phí 2 penny."

	"Tiên sinh, ngài nghĩ lựa chọn vị nào?"

	Klein một chút cũng không có khách khí trả lời:

	"Glacis tiên sinh."

	". . ." Phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ trầm mặc hai giây nói, " tiên sinh, ta nhất định phải từ trước nhắc nhở ngài, Glacis tiên sinh chỉ có thể coi là sơ học giả."

	"Minh bạch, ta sẽ đối với quyết định của mình phụ trách." Klein mỉm cười gật đầu.

	". . . Kia xin ngài cùng ta." Xinh đẹp nữ sĩ đứng dậy, dẫn Klein tiến vào tiếp đãi sảnh bên cạnh đại môn.

	Nơi đó có một điều không tính là quá dài hành lang, cuối cùng là rộng mở phòng họp, bên trong dương quang dồi dào, có bàn có ghế dựa, trưng bày báo chí, tạp chí, lá bài đẳng sự vật, nhàn nhạt cà phê hương vị từ đó bay ra.

	Cự ly hội nghị thất còn có hai gian phòng thời điểm, phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ tỏ ý Klein dừng lại, chính mình tăng tốc bước chân, đi vào cuối cùng, giọng nói êm ái hô một tiếng:

	"Glacis tiên sinh, có người tìm ngài xem bói."

	"Ta?" Một đạo tràn ngập kinh ngạc cùng nghi ngờ thanh âm lúc này vang lên, kèm theo cái ghế na di động tĩnh.

	"Đúng vậy, ngài muốn sử dụng nào gian xem bói phòng?" Xinh đẹp nữ sĩ không mang cảm xúc gì trả lời.

	"Hoàng thủy tinh phòng, ta thích hoàng thủy tinh." Glacis xuất hiện ở cửa phòng họp một bên, tò mò nhìn về phía chờ đợi tại cách đó không xa Klein.

	Hắn là vị chừng ba mươi tuổi nam tử, màu da tương đối thâm, đồng tử hiện lên màu xanh thẫm, tóc vàng nhạt mà mềm mại, thân xuyên áo sơ mi trắng, màu đen áo gi-lê, ngực treo phó đơn phiến kính mắt, khí chất có chút không sai.

	Phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ không có nhiều nói, mở ra liền kề phòng họp "Hoàng thủy tinh" phòng.

	Bên trong màn cửa đóng chặt, tia sáng u ám, tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể có đến thần cùng linh gợi ý, thu hoạch được chính xác xem bói kết quả.

	"Ngươi hảo, ta là Glacis, ta hoàn toàn không nghĩ tới ngươi sẽ chọn lựa ta đến thay ngươi xem bói." Glacis lấy thân sĩ phương thức hành lễ, bước nhanh đi vào phòng, ngồi xuống bàn dài đằng sau, "Thẳng thắn giảng, ta chỉ là thử nghiệm thay người xem bói, còn không có kinh nghiệm phong phú, tạm thời tới nói, ta cũng không phải là một vị tốt người xem bói, ngươi còn có đổi ý cơ hội."

	Klein hoàn lễ về sau, cùng đi vào, trở tay đóng lại cửa phòng.

	Hắn liền xuyên thấu vải mành quang mang, mỉm cười nói ra:

	"Ngươi thật sự là vị thành thật tiên sinh, nhưng ta là một đối bản thân lựa chọn phi thường kiên trì người."

	"Mời ngồi." Glacis chỉ chỉ vị trí đối diện, suy nghĩ mấy giây nói, " xem bói chỉ là sở thích của ta, ha ha, con người khi còn sống thường xuyên sẽ được thần linh chỉ điểm, mà người thường lại không cách nào chuẩn xác giải đọc chủ ý tứ, đây chính là xem bói tồn tại ý nghĩa, cũng là ta gia nhập cái này câu lạc bộ nguyên nhân. Ở phương diện này, ta đối với mình còn không có đầy đủ lòng tin, chúng ta coi như kế tiếp xem bói là một trận giao lưu, miễn phí giao lưu, đề nghị này thế nào? Cho câu lạc bộ phí tổn, do chính ta gánh chịu, mới một phần tư penny."

	Klein không có nói tốt, cũng không có lắc đầu, ngược lại cười nói:

	"Nhìn ra được, ngài có phần không sai, thể diện công tác."

	Nói chuyện đồng thời, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, tay phải nắm tay chống đỡ cái trán, gõ nhẹ hai lần.

	"Nhưng cái này không thể đề cao ta xem bói độ chuẩn xác." Glacis hài hước trả lời, trầm ngâm hỏi, "Ngươi đau đầu? Nghĩ xem bói có liên quan khỏe mạnh vấn đề?"

	"Một chút, ta hi vọng xem bói chính là một kiện vật phẩm tung tích." Klein đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, thân thể chậm rãi dựa ra sau.

	Tại trong mắt của hắn, Glacis thân thể khí tràng rõ ràng hiện ra, phổi màu vỏ quýt ảm đạm mà mỏng manh, đồng thời ảnh hưởng đến còn lại độ sáng.

	Cái này không thuộc về uể oải biểu hiện. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	"Tìm kiếm đánh mất vật phẩm?" Glacis suy tư mấy giây nói, " vậy chúng ta trước tiến hành một đơn giản phán định."

	Hắn đem màu đen trên mặt bàn kia xấp chỉnh chỉnh tề tề bài Tarot đẩy hướng Klein:

	"Bình tĩnh trở lại, ở trong lòng hồi tưởng kia kiện vật phẩm, mặc niệm 'Có hay không còn có thể tìm tới nó' vấn đề này, cùng lúc đó, tẩy bài cùng cắt bài."

	"Được rồi." Klein kỳ thật cũng không nhớ quyển kia cổ lão bút ký dáng vẻ, chỉ có thể tự hành mở rộng cần mặc niệm vấn đề: Có hay không còn có thể tìm tới quyển kia Antigenus gia tộc bút ký?

	Lặp lại bên trong, hắn thuần thục hoàn thành tẩy bài cùng cắt bài.

	Glacis từ phía trên nhất vê lên một trương, nằm ngang đẩy lên Klein trước mặt:

	"Đưa nó thuận kim đồng hồ chuyển thành dựng thẳng, sau đó lật ra, nếu như là nghịch vị, cũng chính là bài bên trên đồ án ngã hướng ngươi, liền tỏ vẻ kia kiện vật phẩm không tìm về được, nếu như là chính vị, vậy chúng ta tiếp tục phía sau xem bói, tìm kiếm nó cụ thể tung tích."

	Klein dựa theo nhắc nhở, đem đặt ngang bài thuận thời gian chuyển thành dựng thẳng.

	Hắn vê ở lá bài Tarot này biên giới, đưa nó lật lên.

	Đây là một trương đồ án lộn ngược, nghịch vị bài.

	"Thật đáng tiếc." Glacis thở dài.

	Klein không có làm ra đáp lại, bởi vì hắn lực chú ý đều đặt ở trước mặt tấm kia bài Tarot bên trên.

	Trương này nghịch vị bài bên trên đồ án là mặc hoa lệ quần áo, mang chói lọi đồ trang sức "Ngu Giả" !

	Lại là "Ngu Giả" ? Sẽ không như thế xảo đi. . . Dựa theo "Người treo ngược" cùng lão Neal thuyết pháp, xem bói là linh tính cùng Linh giới, cùng tầng thứ cao hơn "Ta" câu thông kết quả, bài Tarot chỉ là phương tiện giải đọc "Tượng trưng gợi ý" công cụ, trên lý luận tới nói, dùng cái gì xem bói vật phẩm cũng không đáng kể, đều không ảnh hưởng kết quả. . . Klein hơi nhíu lên chân mày, suy tính một trận nói:

	"Ta có thể xem bói kia kiện vật phẩm là hay không đã bị người khác được đến sao?"

	"Hoàn toàn có thể , dựa theo vừa rồi đồng dạng phương thức, lần nữa tới một lần." Glacis hào hứng dày đặc gật đầu.

	Klein một lần nữa tẩy bài, cắt bài, cũng im lặng nghĩ vấn đề.

	Rút bài, đặt ngang, thuận kim đồng hồ chuyển thành dựng thẳng, hắn biểu cảm nghiêm túc làm xong chuẩn bị.

	Hít vào một hơi, Klein vươn tay ra, lật ra tấm kia bài Tarot.

	Tuyệt đối không nên lại là "Ngu Giả" a. . .

	Cầu nguyện tâm tình bên trong, hắn đột nhiên trầm tĩnh lại, bởi vì mặt bài lộ ra là "Tinh tinh", nghịch vị!

	"Xem ra kia kiện vật phẩm còn không có bị người khác nhặt được." Glacis mỉm cười giải đọc nói.

	Klein nhẹ gật đầu, nâng tay phải lên, suy nghĩ gõ nhẹ mi tâm hai lần, sau đó từ trong túi quần cầm ra hai cái có ố vàng màu đồng penny, giao cho Glacis.

	"Ta không phải nói miễn phí sao?" Glacis nhướn mày nói.

	Klein cười cười đứng dậy:

	"Đây là đối xem bói tôn trọng."

	"Được rồi, cảm tạ khẳng khái của ngươi." Glacis đứng lên thò tay.

	Nắm tay, Klein lui ra phía sau hai bước, xoay người, đi về phía cổng, vặn tay nắm.

	Sắp ra ngoài lúc, hắn đột nhiên quay đầu, "Ừ" một tiếng nói:

	"Glacis tiên sinh, ta đề nghị ngươi mau chóng nhìn một chút bác sĩ, chủ yếu là phổi vấn đề."

	"Vì sao?" Glacis ngạc nhiên hỏi lại.

	Đây là không hài lòng xem bói kết quả, tại nguyền rủa ta sao?

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Đây là từ sắc mặt bên trên nhìn ra được triệu chứng, ngươi, ân, ngươi mi tâm biến thành màu đen."

	"Mi tâm biến thành màu đen. . ." Glacis còn là lần đầu nghe thấy tương tự miêu tả.

	Klein không có lại giải thích, cười cười ra khỏi phòng, thuận tay đóng lại cửa gỗ.

	"Hắn là vị bác sĩ không giấy chứng nhận, còn là hương dã dược sư?" Glacis buồn cười lắc đầu, thuận tay cầm lên xem bói dùng gương bạc.

	Hắn cẩn thận nhìn lên, phát hiện mi tâm của mình xác thực biến thành màu đen.

	Bất quá đây là hoàn cảnh vấn đề, xuyên thấu màn cửa ảm đạm quang mang dưới, hắn đâu chỉ mi tâm biến thành màu đen, cả khuôn mặt đều là biến thành màu đen!

	"Một chẳng phải khiến người thích trò đùa." Glacis nói nhỏ một câu.

	Hắn không quá yên lòng cho mình xem bói khỏe mạnh, xác nhận không có vấn đề gì.

	. . .

	Rời đi xem bói câu lạc bộ lúc, Klein đối tương lai đã nhiều một quy hoạch.

	Đó chính là mau chóng tích lũy tiền, giao nộp phí hàng năm, trở thành câu lạc bộ một viên, từ đó bắt đầu đóng vai cái gọi là "Chiêm bặc gia" .

	Vì sao không chính mình làm một mình, là do ở tạm thời không có tài nguyên, không có con đường, lại không thể đi đứng đường phố làm bán hàng rong, dù sao tốt xấu là người thể diện, muốn mặt.

	Qua mấy phút, hắn chờ đến công cộng xe ngựa, tiêu phí 2 penny, đã tới không tính quá xa đường Zoutelande.

	Đẩy ra "Blackthorn công ty bảo an" đại môn, hắn không nhìn thấy quen thuộc tóc xám nữ hài, chỉ phát hiện vị kia có thi nhân khí chất, tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell ngồi tại phía sau quầy tiếp tân.

	"Buổi chiều tốt, Roxan đâu?" Klein ngả mũ hành lễ sau hỏi.

	Leonard mỉm cười chỉ chỉ cửa ngăn:

	"Nàng đêm nay thay ca trực kho vũ khí."

	Không đợi Klein hỏi lại, Leonard phảng phất tại suy nghĩ vấn đề gì nói:

	"Klein, ta có kiện sự tình một mực rất nghi hoặc."

	"Sự tình gì." Klein một mặt mờ mịt.

	Leonard đứng lên, ngữ khí thư giãn cười nói:

	"Vì sao Welch cùng Naya là đương trường tự sát, mà ngươi là về đến nhà?"

	"Hẳn là kia tồn tại bí ẩn muốn cho ta đem Antigenus gia tộc bút ký mang đi, che giấu." Klein nói công nhận phỏng đoán.

	Leonard bước đi thong thả mấy bước, đột nhiên quay người nhìn thẳng Klein hai mắt:

	"Nếu để cho các ngươi tự sát là vì diệt khẩu, xóa đi manh mối, vậy tại sao không trực tiếp khiến ngươi đương trường hủy đi quyển sổ kia?"
Kết chương.