Chương 2581 : Ngũ Hành Lôi Tiêu phù.
Vương Anh Kiệt chau mày, vốn cho rằng nhặt được bảo, không nghĩ tới Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ căn cơ bị hao tổn, đừng đề cập có nhiều phiền muộn.

	"Ngươi cũng đừng quá nản chí, có nhiều như vậy Tạo Hóa Thần thủy, Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ chết không được, bất quá muốn để nó tiếp tục sinh trưởng xuống dưới, kết xuất càng nhiều Nhâm Thủy Tiên hạnh quả, cần tìm đồ chữa trị, Lục giai lấy trên Mộc yêu Tinh hạch đối với nó khẳng định có dùng, Huyền Thanh phái am hiểu gieo trồng chi thuật, nên có biện pháp, còn có Linh tộc cùng thế lực khác."

	Vương Sâm an ủi, Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ căn cơ bị hao tổn, tốt tại có Tạo Hóa Thần thủy, nó chết không được, chỉ là sinh trưởng gặp khó thôi.

	"Như thế nói đến, chỗ này Bí cảnh nhất định phải chưởng khống tại gia tộc chúng ta trên tay."

	Vương Anh Kiệt trầm giọng nói, Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ vô pháp cấy ghép, chỗ này Bí cảnh nhất định phải chưởng khống tại Vương gia trên tay.

	Hắn vốn còn muốn nhường Vương Sâm đem Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ cấy ghép hồi Thanh Liên đảo, hiện tại xem ra, chỉ có thể cướp đoạt nơi đây, triệt để khống chế chỗ này Bí cảnh.

	Thiên Điệp lĩnh cự ly Thanh Liên cốc có mấy vạn ức dặm, cự ly quá xa, mà lại Linh khí chưa nói tới tràn đầy, Vương gia cố ý chiếm cứ nơi đây, đồ đần đều biết có vấn đề.

	Nếu như không chiếm cứ nơi đây, vạn nhất có tu sĩ cấp cao phát hiện Bí cảnh tồn tại, Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ tựu giữ không được.

	"Ngài về trước đi, đem tình hình thực tế nói cho Gia chủ, thỉnh Gia chủ định đoạt đi! Ta tiếp tục thủ tại chỗ này."

	Vương Anh Kiệt khách khí nói.

	Vương Sâm gật gật đầu, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, hóa thành điểm điểm thanh quang biến mất không thấy.

	······

	Thanh Giao cốc.

	Thanh Giao cung, sàn bán đấu giá.

	Cổng xếp thành hàng dài, Lam Phúc Không cùng Vương Thanh Sơn ngay tại xếp hàng, hai người ngay tại nói chuyện phiếm.

	Một tên mặt mũi tràn đầy tinh minh nam tử trung niên bước nhanh tới, hướng bọn hắn cúi người hành lễ, khách khí nói ra: "Vương tiền bối, chuẩn bị xong cho ngài bao sương, ngài có phải không thuận tiện dời bước."

	Vương gia là Trấn Hải cung phụ thuộc tu tiên gia tộc, Vương Trường Sinh cùng Long Vân Hâm lại là quen biết cũ, tự nhiên muốn cấp Vương Thanh Sơn một phần đãi ngộ đặc biệt.

	Lam Phúc Không liền không có đãi ngộ này , bất kỳ cái gì một vị Luyện Hư tu sĩ đều có độc lập bao sương lời nói, độc lập bao sương cũng không có tồn tại cần thiết.

	Đây là một loại thân phận biểu tượng, chỉ có thể một số nhỏ nhân được hưởng loại đãi ngộ này.

	"Lam đạo hữu, cùng một chỗ?"

	Vương Thanh Sơn nhìn về phía Lam Phúc Không.

	Lam Phúc Không thẳng lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt, Long gia là cho Vương gia mặt tử, không là cho Lam Phúc Không mặt tử.

	Hắn cũng không phải da mặt mỏng, trực bao sương không có gì tốt chỗ, trực tiệc rượu đại điển, có thể nhận biết cái khác Luyện Hư tu sĩ.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, đi theo nam tử trung niên đi vào sàn bán đấu giá.

	Hội trường là một cái chiếm diện tích cực lớn hình tròn bệ đá, bốn phía trưng bày đại lượng màu xanh chiếc ghế, tụ tập trên ngàn tên tu tiên giả, phần lớn là Hóa Thần tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ cũng không nhiều.

	Trên lầu là độc lập bao sương, bất quá có Trận pháp bảo hộ, sàn bán đấu giá tu sĩ không nhìn thấy trên lầu tình huống.

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn đi theo nam tử trung niên đi vào một gian bao sương, bao sương có hơn trăm trượng đại, trên vách đá treo một mặt lam sắc pháp kính, trên mặt kính là sàn bán đấu giá hình tượng.

	"Ngươi đi xuống đi! Có cần sẽ gọi ngươi."

	Vương Thanh Sơn khoát tay áo, nam tử trung niên lĩnh mệnh lui ra, khép cửa phòng lại.

	Một chén trà thời gian phía sau, hội trường không còn chỗ ngồi, còn có không ít tu sĩ đứng đấy.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, truyền khắp hội trường.

	Một tên dáng người mập mạp kim bào nam tử từ trên trời giáng xuống, rơi vào hình tròn bệ đá.

	Kim bào nam tử mặt tròn đôi mắt nhỏ, bất quá Hóa Thần hậu kỳ.

	"Tại hạ Long Vân Bân, phụ trách chủ trì lần này Đấu Giá hội, người trả giá cao được."

	Kim bào nam tử giới thiệu sơ lược một câu, lấy ra mười cái màu xanh bình sứ, cao giọng nói ra: "Chúng ta chính Long gia luyện chế độc môn Đan dược Thiên Thú đan mười bình, đối với Linh thú tấn thăng Ngũ giai có nhất định có ích, giá quy định trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn."

	"Một trăm vạn!"

	"Một trăm mười vạn!"

	"Một trăm hai mươi vạn!"

	······

	Đi qua một trận kịch liệt đấu giá, mười bình Thiên Thú đan lấy giá cao bán đấu giá ra, mỗi một bình giá sau cùng đều vượt qua năm trăm vạn Linh thạch, tính toán ra, một khỏa Thiên Thú đan muốn tám hơn năm vạn Linh thạch.

	"Thiên Trùng Ngọc dịch mười bình, Ngũ giai lấy hạ Linh trùng sau khi phục dụng, đối với nó tiến giai có nhất định trợ giúp, giá quy định trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không được mười vạn."

	······

	Long Vân Bân lần lượt lấy ra nhiều loại vật phẩm đấu giá, phần lớn là cùng Linh thú Linh trùng có quan, cũng có Linh thú Linh cầm xuất thủ.

	Vương Thanh Sơn cũng không cảm thấy hứng thú, lẳng lặng chờ đợi.

	Hơn hai canh giờ phía sau, Long Vân Bân lấy ra tam cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc, nói ra: "Thiên Trùng quả ba viên, Lục giai lấy hạ Linh trùng phục dụng Thiên Trùng quả, đối với tiến giai vô cùng hữu ích, giá quy định hai trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai mươi vạn."

	"Thiên Trùng quả!"

	Vương Thanh Sơn thẳng lắc đầu, Vương gia có Thiên Trùng quả thụ, gia tộc trong bảo khố có một chút Thiên Trùng quả, hắn không cần đến đấu giá.

	Lưu Nghị, Tây Môn Nguyệt các phách đi một khỏa Thiên Trùng quả, còn có một khỏa Thiên Trùng quả bị một tên dáng người đầy đặn trung niên phụ nhân phách đi.

	Trung niên phụ nhân một bộ hắc sắc váy dài, ngũ quan thanh tú, một đôi cao đứng thẳng núi tuyết vô cùng sống động, làm cho người mơ màng.

	"Nhiều năm không thấy, Liễu phu nhân tu vi đại tiến, chúc mừng a!"

	Lam Phúc Không nịnh nọt nói.

	Váy đen thiếu phụ gọi Liễu Y Y, là một tên Luyện Hư kỳ tán tu, chăn nuôi nhiều loại Linh thú, nó bên trong có một đầu Hắc Phượng điệp, ngoại nhân xưng là bướm đen phu nhân.

	Huyền Linh đại lục đều có thể xuất hiện Thiên Hà Kiếm Tôn vị này Đại Thừa tán tu, Luyện Hư kỳ tán tu càng nhiều.

	"Cuồng Xuy Chân quân xưng hô thế này, danh phù kỳ thực, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt đi!"

	Liễu Y Y khẽ cười nói, nàng đều không biết Lam Phúc Không, bất quá nghe nói qua Cuồng Xuy Chân quân.

	"Nhiều năm trước, Lam mỗ tham gia Thái Dương tông Triệu tiền bối Hợp Thể đại điển, may mắn gặp qua Liễu tiền bối."

	Lam Phúc Không thuộc như lòng bàn tay, mỗi lần tham gia tu sĩ cấp cao khánh điển hoặc là thọ đản, hắn đều muốn cùng nhân nói khoác một phen, kết bạn cái gì tu sĩ cấp cao, cùng cái gì tu sĩ cấp cao cùng ngồi đàm đạo.

	Khoác lác, trí nhớ muốn tốt.

	Liễu Y Y cười cười, không nói gì nữa.

	"Ngũ Hành Lôi Tiêu phù một trương, này trương Ngũ Hành Lôi Tiêu phù là một vị tiền bối gửi đấu, đổi Luyện khí, Luyện đan, Chế phù, Bày trận vật liệu, nếu như vật liệu thật tốt, hai tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu phù cũng khỏi phải nói."

	Long Vân Bân thanh âm không lớn, truyền khắp hội trường.

	"Chẳng nhẽ là Diệp Đống Vân?"

	Vương Thanh Sơn nghi ngờ nói.

	Có thực lực này xuất ra hai tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, đoán chừng là Diệp Đống Vân.

	Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra trên mặt bàn màu xanh Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay.

	Gian nào đó bao sương, Diệp Đống Vân trên tay cầm lấy một mặt kim quang lấp lóe Truyền Tấn bàn, một trận khoa tay.

	"Thiên Hồn Chân thủy! Thiên Hỏa Lưu kim, vạn năm Kim Ngọc chi! Với hắn đổi."

	Diệp Đống Vân khóe miệng lộ ra một vòng vui mừng.

	Thiên Hỏa Lưu kim là Thất giai vật liệu luyện khí, hắn đúng lúc là tu luyện Hỏa thuộc tính Công pháp, luyện vào hắn Bản Mệnh pháp bảo, có thể tăng lên uy lực, Thiên Hồn Chân thủy có thể tẩm bổ Thần hồn, Thần hồn càng cường đại, xung kích Hợp Thể kỳ xác suất thành công càng cao.

	Diệp gia Hợp Thể tu sĩ tựu vượt qua trăm người, Luyện Hư tu sĩ thì càng nhiều, sư nhiều cháo ít, Diệp Đống Vân muốn xung kích Hợp Thể kỳ, phải cố gắng thu thập tài nguyên.
Kết chương.