Chương 249 : Đến từ Thiên Nhân áp bách.
Chương 249 đến từ Thiên Nhân áp bách

" Khuất Thiên Thư chẳng lẽ muốn làm một cái rùa đen rút đầu sao? Vì sao không dám ra tới cùng ta một trận chiến! " 

Cố Dương cùng Hi Hoàng mới vừa từ trong hồ đi ra, liền nghe đến một cái vang dội âm thanh xa xa truyền đến, vang vọng toàn bộ bầu trời, ở giữa sơn cốc tạo thành hồi âm. 

Cư nhiên có người đến đây khiêu chiến Đông Hải Kiếm Thánh? 

Hắn có chút tò mò, Khuất Thiên Thư đúng là Đông Hải Kiếm Thánh danh tự. 

Trong thiên hạ, có tư cách khiêu chiến Đông Hải Kiếm Thánh, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vị này kẻ nói chuyện, cũng không biết là vị nào. 

Chẳng qua, Đông Hải Kiếm Thánh đã chạy đi đâu? 
Hắn nghĩ lại, " Không phải là ở Kim Đình Động Thiên a? " 

Coi như là ở bế tử quan, bị người đánh đến tận cửa tới, cũng nên hiện thân a. 

Trừ phi, người khác không tại Lâm Tân thành. 

Rất có thể, ngay tại Kim Đình Động Thiên bên trong. 

Đệ tử của hắn Lan Xu đều biết tiến vào Kim Đình động thiên nhập khẩu, không có lý do hắn không biết a. 

Cố Dương tưởng càng ngày có khả năng, mấy ngày hôm trước đụng phải Lan Xu, nàng rất có thể chính là đi tìm sư phó. 

Lúc này, Thanh Điểu từ trong lòng ngực của hắn thò đầu ra, hưng phấn mà kêu lên, " Chủ nhân, là Đông Dương kiếm. " 

Nguyên lai là Đông Dương Kiếm Thánh. 

Cố Dương nghe được lời của nó sau, lập tức đã biết. 

Nói lên Đông Dương Kiếm Thánh cùng Đông Hải Kiếm Thánh ân oán, còn muốn từ hai người danh hào nói lên, cũng bởi vì danh hào trung đều có một cái " Đông" Chữ, hai người như vậy kết thù kết oán. 

Về sau, hai người với Đông Hải tân so một hồi, nghe nói lúc ấy cực kỳ oanh động, đây là hai vị Kiếm Thánh ở giữa quyết đấu. 

Cuối cùng, Đông Hải Kiếm Thánh thắng một chiêu, cũng điện định hắn thập đại Kiếm Thánh đứng đầu địa vị. 

Sau trận chiến ấy, Đông Dương Kiếm Thánh liền mai danh ẩn tích. 

Bây giờ, hơn một trăm năm qua đi, Đông Dương Kiếm Thánh cư nhiên lại lần nữa đến đây khiêu chiến Đông Hải Kiếm Thánh. 

Một trận chiến này, nên rất có đáng xem. 

......

Thanh Điểu thấy Cố Dương không có gì phản ứng, vội vàng nói, " Chủ nhân, Đông Dương kiếm, ngươi quên rồi? " 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Đông Dương kiếm có vấn đề gì? " 

" Năm đó, ngươi chất nhi, Bạch Hổ yêu thánh, chính là bị Đông Dương phái nhân thiết kế giết chết, xương cốt bị luyện chế thành một kiện pháp bảo. " 

Thanh Điểu nhắc nhở, " Ngươi từng thề, cùng Đông Dương phái không đội trời chung, thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi. " 

"......" 

Đó là ngươi chủ nhân lập nhiều lời thề, cùng ta có quan hệ gì? 
Cố Dương ho nhẹ một tiếng, nói chuyện, " Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, Đông Dương phái đã sớm biến mất ở lịch sử bụi bậm trung, người này cầm lấy Đông Dương kiếm, cũng không có thể nói là Đông Dương phái truyền nhân. " 

Êm đẹp, đi trêu chọc một vị Kiếm Thánh làm cái gì? 
Đừng nhìn Đông Dương Kiếm Thánh chỉ là Pháp Lực tam trọng thiên, thật muốn đánh đứng lên, hắn tăng thêm Thông Thiên Thần Viên hóa thân, cũng không nhất định là hắn đối thủ. 

Kim Đình vị kia Thiên Tướng, nói là Bất Lậu Cảnh, kỳ thật đối phó với địch thủ đoạn lại ít đến thương cảm, bị hắn một cận thân, cũng chỉ có bị đánh phần. 

Nói trắng ra là, chính là của hắn đấu pháp thiên nhiên khắc chế vị kia Thiên Tướng, lại khắc chế không được Đông Dương Kiếm Thánh. Thần Viên hóa thân dù thế nào da dày thịt béo, cũng ngăn không được tuyệt thế thần binh mũi nhọn. 

Nếu là có thể đem Thần Viên hóa thân thực lực tăng lên tới Pháp Lực tam trọng thiên tình trạng, còn có một chiến lực lượng. 

" Đi thôi. " 

Cố Dương không chút do dự, rời đi rồi nơi này. 

......

............

" Phụ thân, chúng ta đây là đi đâu? " 

Rời đi Lương Châu sau, Hi Hoàng nhịn không được hỏi. 

" Thiên Trụ Sơn. " 

Cố Dương đã thật lâu không có nhìn thấy Tô Thanh Chỉ các nàng, nói thật, trong lòng có chút tưởng niệm, cũng có một ít lo lắng. 

Lúc này Đại Chu tương lai hướng đi, đã sớm bị hắn thay đổi được hoàn toàn thay đổi. Ai biết có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. 

Các nàng mấy cái, thực lực cao nhất Bùi Thiến Lan, cũng bất quá là nhất phẩm mà thôi. 

Hắn muốn cho Hi Hoàng ở lại nơi đó, một bên khôi phục thực lực, một bên cũng có thể bảo hộ các nàng. 

Hi Hoàng hỏi, " Đó là cái gì địa phương? " 

" Đã đến ngươi sẽ biết. " 

Từ Lương Châu đến Giang Châu, cơ hồ vượt qua hơn phân nửa Đại Chu, cách xa nhau vạn dặm. 

Lấy hai người thực lực, cũng không cách nào một hơi bay qua đi. Pháp Lực Cảnh Pháp Lực, cũng không phải vô cùng vô tận. 

Nghỉ ngơi giữa giờ thời điểm, Cố Dương mở ra hệ thống, theo thường lệ đã tiến hành một lần mô phỏng. 

Mỗi lần đạt được tuyệt bút năng lượng về sau, nhất định sẽ đụng phải phiền toái. Cho nên muốn trước xem bói một chút lành dữ. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhất trọng thiên. Ngươi đánh chết Pháp Lực nhị trọng thiên Thẩm Quang, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi rời đi Lương Châu, mấy ngày sau, gặp được Thẩm gia ba vị Pháp Lực Cảnh, một phen đại chiến, Hi Hoàng vẫn lạc tại chỗ, ngươi bị trọng thương, chạy trốn tới thần đô. 】

【 mười ngày sau, mấy vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện ở thần đô, triển khai một hồi động trời đại chiến, trên bầu trời cực lớn đầu ẩn hiện, lại có một cánh cửa thời không mở ra, một tay thò ra, đem ngươi bắt, bắt hồi bên trong cánh cửa thời không. 】

【 ngươi bị đưa đến một chỗ Động Thiên trong thế giới, bị vị kia Thiên Nhân cường giả bắt buộc, đem Pháp Lực quán chú vào trong một quả thạch trứng. 】

【 nửa năm sau, ngươi bổn nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Lại là Thẩm gia! 

Cố Dương cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, dù sao, không lâu, vừa làm thịt Thẩm gia một vị Pháp Lực Cảnh. Muốn tới tìm hắn báo thù rất bình thường. 

Chỉ là, đằng sau bởi vì hắn, vậy mà làm ra Thiên Nhân cấp bậc đại chiến. 

Lần này, chẳng những Xích Minh Thiên vị kia xuất hiện, liền Tam Thánh Môn trung một vị, cũng tự mình ra tay, đưa hắn bắt đi. 

Tam Thánh Môn cùng Xích Minh Thiên liên thủ, toàn bộ thần đô thêm một khối, cũng ngăn không được a. 

Hiện tại xem ra, Tam Thánh Môn bắt hắn, đại khái suất là vì phục sinh thượng cổ thần thú Phượng Hoàng. Cũng chính là Thanh Điểu chủ nhân chân chính, Hi Hoàng chân chính phụ thân. 

Cuối cùng có thành công hay không không biết, dù sao, hắn là bị triệt để ép khô. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển một. " 

Cái này không cần cân nhắc, hắn hiện tại có năm miếng Cửu Châu ấn, tăng thêm một giọt Thông Thiên Thần Viên tinh huyết. Mỗi mô phỏng một lần, 《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 liền nhiều thâm hậu một tầng. 

Đợi đến mặt khác tứ môn thần quyết cũng đột phá đến tầng thứ sáu, là hắn có thể có được năm đầu Pháp Lực Cảnh thần thú hóa thân. Đến lúc đó, hắn đều có tin tưởng cùng Bất Lậu Cảnh cường giả đánh một trận. 

Gần kề nửa năm tu vi, đối Cố Dương thực lực tăng lên cũng không tính nhiều. 

Bất kể là Hi Hoàng, vẫn là Thanh Điểu, đối chuyện như vậy, cũng đã nhìn quen không trách. 

Cố Dương quét các nàng liếc một cái, trong nội tâm nhịn không được nói thầm. 

Về Tam Thánh Môn sự tình, nhất định là không thể hỏi Thanh Điểu, nó mắt mù nhận lầm người, Tam Thánh Môn cái vị kia con mắt cũng không mù. 

Nếu biết rõ hắn là cái đồ giả mạo, Thanh Điểu cùng Hi Hoàng sẽ là phản ứng gì? 
Cửa ải này, khổ sở a. 

......

............

Cố Dương mở ra lần thứ hai mô phỏng. 

【...... Ngươi nửa đường đi vòng thần đô, tiến đến văn viện, thuyết phục Diệp Lăng Ba, tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên. 】

【 các ngươi tìm kiếm địa phương khổ tu. 】

【 hai năm sau, Văn Giác bắt đầu trùng kích Thiên Nhân cảnh, lọt vào hai vị Thiên Nhân cảnh cường giả đánh lén. Văn Giác ở đại chiến trung vẫn lạc. 】

【 lại nửa năm, một người xuất hiện tại trước mặt ngươi, đem ngươi bắt, mang rời Thủy Nguyệt Động Thiên. 】

【 ngươi bị đưa đến cái khác Động Thiên thế giới, bị ép đem Pháp Lực quán chú vào trong một quả thạch trứng. 】

【 nửa năm sau, ngươi bổn nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên cũng không được. 

Tam Thánh Môn vị kia Thiên Nhân, so Xích Minh Thiên vị kia khó chơi nhiều. 

Xích Minh Thiên vị kia, chân thân ở Xích Minh Thiên, chỉ thông qua ở Đại Chu bồi dưỡng tay sai, đem lực lượng truyền tới. 

Tam Thánh Môn vị kia, lại có thể chân thân hàng lâm, chạy cũng không có địa phương chạy. 

Còn có Đạo Môn chưởng giáo Văn Giác, ở trùng kích Thiên Nhân cảnh thời điểm, bị người đánh lén. 

Hơn phân nửa, là Thủy Nguyệt Động Thiên trong thế giới Thiên Nhân cường giả. 

Nàng một chết, Cố Dương xem như đã mất đi một cái chỗ dựa. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Cố Dương vẫn là tuyển một. 

......

............

" Lại đến. " 

Lần thứ ba mô phỏng. 

【...... Ngươi quay lại Lương Châu, tiến vào Kim Đình Động Thiên. 】

【 ngươi trốn chỗ kia trong hố sâu, dốc lòng khổ tu. 】

【 ba năm sau, cái kia vượn khỉ phá giải Thiên Vương xá phong, bước vào Thiên Nhân cảnh giới, nó đột nhiên ra tay, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Khá lắm, nói trở mặt liền trở mặt. 

Cố Dương lắc đầu, con đường này, đồng dạng không thể thực hiện được. 

Kim Đình Động Thiên phi thường nguy hiểm, không né đến cái kia hố, cũng không có chỗ có thể đi, bởi vì tùy thời sẽ bị vị kia Huyền Chân Thiên Vương tìm tới tận cửa rồi. 

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ không đường có thể đi. 

( tấu chương hết)
Kết chương.