Chương 1225 : Cầu Phù Người.
"Thẩm chân nhân?"

	Thương Hạ Bản tôn chân thân thân từ đi tới sào huyệt bí cảnh lối vào nơi đón lấy, trên mặt mang theo mấy phần kinh ngạc nói: "Bản tôn chính là Thương Hạ, không biết chân nhân cùng Vạn Vân hội Cung Trác Cung chân nhân là quan hệ như thế nào?"

	Người trước mắt thân hình trung đẳng, không mập không gầy, một tấm mặt chữ quốc nhìn qua cũng hiện ra mấy phần đôn hậu, nghe vậy mỉm cười nói: "Cung sư thúc chính là Thẩm mỗ ruột thịt sư thúc, lần này cũng là được Cung sư thúc chỉ điểm, cố ý hướng Thương chân nhân thỉnh giáo."

	"Ồ?"

	Thương Hạ trong lòng càng thêm hiếu kỳ, cứ việc hắn kì thực đối với bực này giao lưu cũng mấy vị chờ mong, nhưng mặt ngoài trên lại vẫn là không nhịn được cười hỏi: "Cái này nhưng là hiếm thấy, theo Thương mỗ biết, Nguyên Hưng giới bất kể là gốc gác vẫn là thực lực, ở rất nhiều Nguyên cấp Thượng giới ở trong đều thuộc về thượng đẳng, Vạn Vân hội cũng là Nguyên Hưng giới cao cấp nhất đại tông môn, có người nói còn cùng hoàng triều Đại Thần quan hệ không tệ, Thương mỗ bất quá là nhất lưu nhìn xa thoán người, đến nay còn ở lập công chuộc tội, lại có cái gì có thể giúp được đến các hạ đây?"

	Thẩm Trọng Sơn nghe được Thương Hạ tự xưng "Lưu vong xa thoán người" trong lòng chính là cả kinh, bực này cao phẩm chân nhân ở toà nào Nguyên giới ở trong không phải nắm giữ rất lớn đặc quyền tồn tại, lại có tội tình gì qua có thể làm cho một cái cao phẩm chân nhân lưu vong xa thoán?

	Có thể mặt khác, một cái cao phẩm chân nhân đều có thể bị lưu vong xa thoán, lập công chuộc tội, có thể hết lần này tới lần khác trước mắt vị này còn ở ngoan ngoãn tuân thủ, đây chẳng phải là nói vị này Thương chân nhân sau lưng vị diện thế giới quy củ nghiêm ngặt, có thể khiến cao phẩm chân nhân cũng không thể cố tình làm bậy, chưởng khống cái kia tòa vị diện thế giới thực lực lại nên cường đại cỡ nào?

	Nghĩ tới những thứ này, Thẩm Trọng Sơn đối mặt Thương Hạ vị này tựa hồ là mang tội thân cao phẩm chân nhân, không những không có dám chậm trễ chút nào, trái lại biểu hiện càng ngày càng tôn kính, huống chi hắn nhưng là từ chính mình sư thúc đôi câu vài lời ở trong suy đoán ra, chính mình sư thúc tám thành là không có ở vị này Thương chân nhân trong tay chiếm được lợi, liền trực tiếp hạ thấp tư thái nói: "Cung sư thúc cùng tại hạ chuyện phiếm thời khắc, nói tới Thương chân nhân thời điểm có thể nói là khen không dứt miệng, tôn sùng đầy đủ, nghe nói tại hạ gặp phải khó khăn, liền trực tiếp nói tới Thương chân nhân chính là một cái tài nghệ cao siêu lục giai phù đạo Đại tông sư, vì vậy mặt dày tới cửa cầu phù mà tới."

	Thương Hạ thấy được Thẩm Trọng Sơn tuy rằng nhìn như đứng ở phía trước hư không loạn lưu ở trong vẫn không nhúc nhích, nhưng trên thực tế hắn bất quá mới vào nhị phẩm tu vị, có thể xuyên qua hư không loạn lưu tìm tới nơi này, càng nhiều e sợ hay là bởi vì đeo trên người có bí bảo, nhưng thời gian dài như vậy đi xuống, Thương Hạ dĩ nhiên có thể nhận biết được hắn sợ là nhanh sắp không kiên trì được nữa.

	Liền Thương Hạ mỉm cười, góc mở ra thân thể nói: "Là Thương mỗ sơ sẩy, Thẩm chân nhân kính xin bên trong đàm luận!"

	Thẩm Trọng Sơn vội vàng nói: "Không dám, không dám, Thương chân nhân trước hết mời!"

	Ở tiến vào sào huyệt bí cảnh ở trong sau khi, cứ việc Thẩm Trọng Sơn vẫn chưa cố ý lấy thần ý cảm giác dò xét, nhưng Thương Hạ nhưng cũng đối với bí cảnh bên trong vẫn chưa làm thêm che lấp, liền Thẩm Trọng Sơn hầu như là trong nháy mắt liền nhận biết được mấy chục đạo khí cơ phân tán ở bí cảnh không gian các nơi, trong đó vẫn còn có một cái khí cơ bộc phát, hầu như cũng đã gần muốn vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa tam phẩm đỉnh cao chân nhân.

	Tựa hồ là nhận ra được Thẩm Trọng Sơn biểu hiện khác thường, Thương Hạ cười giải thích: "Tốt xấu cũng là một toà bí cảnh , ngược lại cũng không tốt liền như vậy hoang phế rơi, liền thừa dịp Thương mỗ ở đây phái chút phía sau lưng con cháu tiến vào đến thu thập một thoáng, gọi Thẩm chân nhân cười chê rồi."

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy vội vã cười bồi nói: "Hẳn là, hẳn là, Nguyên Hưng giới cũng không có thiếu Tinh thú sào huyệt cải tạo tiền tiếu bí cảnh, cũng phải cần lợi dụng."

	"Đúng đấy, đúng đấy!"

	Thương Hạ mặt ngoài cười hàn huyên, trong lòng lại đang suy tư Thẩm Trọng Sơn mới vừa đã nói lời nói.

	Chốc lát sau khi, hai vị chân nhân đến Thương Hạ cái kia tòa đơn sơ phù lâu trước mặt, ven đường trải qua cũng không một chút che lấp, bí cảnh bên trong tất cả hầu như tận ở trong mắt Thẩm Trọng Sơn.

	Thương Hạ trực tiếp xin mời Thẩm Trọng Sơn ở một phương tảng đá cũ cải tạo mà thành trên bàn đá ngồi xuống, rất nhanh liền có một vị trẻ tuổi tứ giai nữ võ giả tiến lên dâng trà.

	Cái này nữ võ giả không phải người khác, chính là Hải Mẫn con gái, bị Thương Hạ coi là thứ nhất vị chân chính truyền nhân y bát Hải Viên Viên.

	Đợi đến Hải Viên Viên đứng dậy xin cáo lui sau khi, Thẩm Trọng Sơn nhìn nàng rời đi bóng lưng ánh mắt khác thường, kinh ngạc nói: "Không nghĩ Thương chân nhân bên người chỉ là một cái tỳ nữ cũng có như thế tu vị võ đạo, Thẩm mỗ xem cô gái này tu bản mệnh Linh sát tựa hồ rất có kỳ diệu."

	Thương Hạ nghe vậy "Ha ha" cười to, lớn: "Thẩm chân nhân tuệ nhãn, nữ tử này cũng không phải là Thương mỗ tỳ nữ, nghiêm chỉnh mà nói, nữ tử này có thể được cho là Thương mỗ người thứ nhất truyền nhân y bát."

	"Há, nguyên lai là Thương chân nhân cao đồ, xấu hổ, xấu hổ! Chẳng trách, chẳng trách!"

	Thẩm Trọng Sơn vội vã biểu đạt áy náy.

	Thương Hạ lại "Ha ha" nở nụ cười, biểu hiện đối với chuyện này cũng không để ý.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Thẩm Trọng Sơn lúc này mới trầm ngâm nói: "Nói đến thái khuê, tại hạ lần này cầu phù, không ở chỗ chất mà ở chỗ lượng, hơn nữa vẫn còn có thời gian hạn chế, không biết Thương chân nhân có thể hay không tác thành?"

	Thông thường võ giả tới cửa cầu phù, nhiều là vì dùng để sung làm bảo mệnh khắc địch đồ vật, vì vậy đối với võ phù yêu cầu thông thường đều là phẩm chất càng cao càng tốt, mà như Thẩm Trọng Sơn như vậy tùy ý, nếu là đụng tới tính tình quái lạ Đại phù sư, thậm chí có thể sẽ cho rằng đối phương tâm ý không thành mà phẩy tay áo bỏ đi.

	Bởi vậy, Thẩm Trọng Sơn đang nói xong sau khi, biểu hiện có chút thấp thỏm nhìn Thương Hạ, chỉ lo đối phương cho rằng chịu đến xem thường mà bưng trà tiễn khách.

	Không ngờ Thương Hạ nghe vậy không những không có một chút nào không thích, trái lại một bộ cảm thấy hứng thú dáng dấp nói: "Há, rất nhiều?"

	Thẩm Trọng Sơn thấy được đối phương không có nổi giận, trong lòng cũng đã thả một nửa tâm trạng đi, nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói: "Chính là, rất nhiều! Tổng cộng đủ loại ngũ giai võ phù năm mươi tấm, lục giai võ phù hai mươi tấm, mà thời gian lại cũng chỉ có nửa năm."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Thẩm chân nhân, xin thứ cho Thương mỗ mạo muội, ngươi cũng có thể lựa chọn không cần trả lời, cái kia chính là quý phái cũng là Nguyên Hưng giới động thiên đại phái, truyền thừa tất nhiên là lâu đời, lẽ nào quý phái liền không có chính mình bồi dưỡng cao giai Phù sư có thể cung cấp hiệu lực? Mặc dù là quý phái phù đạo truyền thừa đang đứng ở thời kì giáp hạt thời kỳ, lẽ nào sẽ không có kết minh giao hảo tông môn thế lực tìm xin giúp đỡ? Sao đến lại là cầu đến Thương mỗ người ngoài này trên người?"

	Thẩm Trọng Sơn trầm mặc chốc lát lúc này mới than nhẹ một tiếng, cười khổ nói: "Kỳ thực cũng không có gì hay ẩn giấu, bất quá can thiệp tông môn bí ẩn, Thẩm mỗ bất tiện nói tỉ mỉ, Thương chân nhân chỉ cần biết được Thẩm mỗ lần này ứng nên là chịu hắn người mưu hại, chân trước một nhóm cao giai võ phù tồn kho bị người cao giai thu mua, chân sau liền gặp gỡ hoàng triều Đại Thần phân chia, lần này lại là ở tông môn nơi đó liền muốn bàn giao không qua đi, lại không dám tùy ý tiết lộ cho tông môn mấy vị cao giai Phù sư, bất đắc dĩ, lúc này mới đến Cung sư thúc chỉ điểm cầu đến Thương chân nhân nơi này."

	"Thu mua? Phân chia? Cái này e sợ không chỉ là tao ngộ người mưu hại đơn giản như vậy, nói không chắc vẫn là vị này Thẩm chân nhân chính mình sinh lòng tham, trông coi tự trộm không đến nỗi, ăn chút tiền boa sợ sẽ là ván đã đóng thuyền."

	Thương Hạ vừa trong lòng nhảy niệm, vừa lại là lời nói mang hiếu kỳ nói: "Phân chia? Cái kia hoàng triều Đại Thần lại hướng về Vạn Vân hội phân chia cao giai võ phù? Không trả giá sao?"

	Thẩm Trọng Sơn cười khổ một tiếng, nói: "Kỳ thực cũng có thể coi như là thuế má một loại đi, dù sao hoàng triều thu thuế có thể không phải là thiên kinh địa nghĩa? Chỉ bất quá những kia phân chia thường thường chủng loại khác nhau, có lúc là Nguyên tinh, có lúc là võ phù, có lúc là các loại tài liệu tài nguyên, các loại. Nguyên bản dĩ vãng những thứ này phân chia ngược lại cũng linh hoạt, không có võ phù dùng cái khác vật tư thay thế cũng được, chỉ là lần này nhưng là không phải cao giai võ phù không thể. . . Hắc, là Thẩm mỗ lòng tham quấy phá."

	Thương Hạ thì lại trầm ngâm nói: "Như vậy Thẩm chân nhân định dùng phương thức gì tiến hành giao dịch? Đối với nhiều như vậy ngũ giai, lục giai võ phù có thể có yêu cầu gì?"

	Thẩm Trọng Sơn bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần có thể bù đắp cái này cái lỗ thủng, Nguyên tinh, lá bùa, phù mực, cùng với các loại linh tài linh vật đều thích hợp dùng , còn võ phù chủng loại. . . Ồ, không phải, Thương chân nhân, ngài đây là đáp ứng rồi?"

	Thẩm Trọng Sơn nói một nửa thời điểm, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được đối phương lại trực tiếp với hắn cò kè mặc cả lên, lẽ nào đối phương trong thời gian nửa năm quả thật có thể chế ra con số như vậy khổng lồ võ phù đến sao?

	Phải biết, đây cũng là năm mươi tấm ngũ giai võ phù, cùng với hai mươi tấm lục giai võ phù!

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thời gian nửa năm, tuy nói có chút sốt sắng, nhưng chỉ cần lá bùa, phù mực cung cấp không thiếu, Thương mỗ cũng có thể nỗ lực làm một thử!"

	Thẩm Trọng Sơn nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nhưng hắn hiển nhiên vẫn chưa chân chính lý giải Thương Hạ nói chính là cái gì, còn tưởng rằng đối phương có can đảm ôm nhiều việc là bởi vì sau lưng có thế lực cường đại chống đỡ, đồng thời đối với cái gọi là "Nguyên Bình giới" đánh giá lại tăng lên không ít.

	"Thương chân nhân yên tâm, cao giai Phù sư chế phù tuy có 'Ba giấy thành một phù' thông lệ, nhưng lần này thời gian cấp bách, Thẩm mỗ ở đây trụ cột bên trên còn nguyện ý ngoài ngạch cung cấp bộ phận cao giai phù mực, cùng với một phần thượng phẩm Nguyên tinh."

	Thẩm Trọng Sơn vội vàng nói.

	Nào đoán được Thương Hạ nghe vậy lại là cười lắc lắc đầu, thấy được đối phương vẻ mặt khẽ biến liền giơ tay ra hiệu hắn chớ vội, chậm rãi nói: "Thẩm chân nhân không nên kích động, vẫn là trước về đến mới vừa đề tài, nói một chút đối với ngũ giai, lục giai võ phù yêu cầu đi."

	Thẩm Trọng Sơn hơi ngẩn người ra, nói: "Kỳ thực cũng không yêu cầu gì, chỉ cần là ngũ giai, lục giai võ phù liền có thể. Đương nhiên, muốn ngoại trừ trận phù, cái khác võ phù chân nhân có thể tùy tâm mà chế, dù là những kia uy lực khá nhỏ, chế tác so sánh dễ, cũng là có thể. Thẩm mỗ hiện nay chỉ vì báo cáo kết quả."

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị sáng tỏ, nhưng vẫn là nhắc nhở: "Chỉ là Thẩm chân nhân có nghĩ tới hay không? Ngươi ta dù sao thuộc về không giống thế giới, con đường võ đạo tuy nói trăm sông đổ về một biển, nhưng con đường võ đạo uyên thâm mênh mông, ngươi ta cũng bất quá là ở con đường võ đạo trên tập tễnh học theo mà thôi, mà võ phù chi đạo dựa vào võ đạo mà đi, càng là bàng chi hạng bét, vì vậy từng cái ngộ ra tất có không giống, không chỉ võ phù chủng loại không giống, phong cách càng là không giống!"

	Nói tới chỗ này, Thẩm Trọng Sơn khoảng chừng đã rõ ràng Thương Hạ ý tứ, nhưng vẫn là nghe hắn tiếp tục nói: "Thương mỗ trong vòng nửa năm chế thành những thứ này cao giai võ phù. . . Không khó, nhưng Thẩm chân nhân nếu là cầm những thứ này có chứa rõ ràng ngoại vực phong cách võ phù báo cáo kết quả, thật sự có thể không?"

	Thẩm Trọng Sơn vẻ mặt trở nên trầm ngưng, suy tư một lúc lâu lúc này mới gian nan mở miệng nói: "Thương chân nhân lời ấy. . . Ý gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, lộ ra kế hoạch nói: "Vì lẽ đó, tốt nhất phương thức vẫn là muốn Thương mỗ đối với quý giới phù đạo có hiểu biết mới là!"
Kết chương.