Chương 1854 : Vũ trụ có chút loạn.
Nan Thu chi đao suy yếu chu kỳ dài bao nhiêu vô pháp biết được, Quân Thường Tiếu chỉ có thể tạm thời đem chiến hạm thu hồi, an an ổn ổn trốn ở Vạn Cổ giới dưỡng thương, đến nỗi ngoại giới xảy ra chuyện gì hoàn toàn không biết.

	Cũng không phát sinh cái gì.

	Đơn giản chính là có đỉnh tiêm cường giả cùng Thiên Ma Hoàng là địch, có cổ lão thế lực đứng ra tuyên bố vì dân trừ hại.

	Thượng tầng vũ trụ trước đây cục diện là, mọi người tự quét tuyết trước cửa, không quản hắn nhân trên ngói sương, cục diện bây giờ thì tất cả lòng đầy căm phẫn lên án trùm phản diện.

	Chỉ nói không luyện, miệng kỹ năng.

	Tính khí nóng nảy đỉnh tiêm cường giả càng là online hẹn nhau, trả từng cùng Thiên Ma Hoàng. . . Thủ hạ chính diện giao thủ qua, mặc dù cuối cùng lấy lạc bại kết thúc.

	Tóm lại.

	Các hệ các Vị diện phản thiên Ma Hoàng thủy triều càng ngày càng nghiêm trọng.

	Rất nhiều nhân không hiểu.

	Trước đây Thiên Ma Hoàng cả ngày vội vàng diệt cái này diệt kia, các cường giả mặc kệ không hỏi, như thế nào gần nhất toàn xuất hiện?

	Hẳn là đạt thành chung nhận thức? Hẳn là đạt thành hợp tác?

	"Cám ơn trời đất!"

	"Rốt cục có nhân nguyện ý trợ giúp chúng ta!"

	Các hệ sinh linh mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng là, đã có nhiều cường giả như vậy phản thiên Ma Hoàng, tự nhiên mang ơn, coi là anh hùng.

	Theo số lớn đỉnh tiêm cường giả cùng cổ lão thế lực lần lượt tham dự, Thiên Ma Hoàng rõ ràng nhận lực cản, nguyên bản kế hoạch đi diệt càng nhiều Vị diện, chỉ có thể bị ép làm ra lâm thời điều chỉnh.

	"Minh chủ!"

	Tinh Hải minh đại điện bên trong, Bành phó minh chủ kích động nói: "Ta nhóm an toàn!"

	Hắn đã lần lượt thu được rất nhiều cường giả xuất sơn tin tức, không cho rằng Thiên Ma Hoàng có rảnh rỗi đến xâm lấn Độ Thiên giới.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh thở dài một hơi nói: "Đây bất quá là tạm thời, nếu như bọn hắn vô pháp cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, ta nhóm Độ Thiên giới vẫn khó thoát bị diệt vận mệnh."

	". . ."

	Bành phó minh chủ trầm mặc.

	"Huống hồ."

	Cố Thiên Tinh lại nói: "Những cái kia đứng ra cường giả, chưa chắc là vì thiên hạ thương sinh."

	"Đó là vì cái gì?" Bành phó minh chủ đạo.

	"Không biết."

	Cố Thiên Tinh tại thượng tầng vũ trụ cũng coi như cường giả, nhưng không đạt tới Kiếm Quy Khư loại kia cấp độ, cho nên có một số việc tự nhiên không thể nào hiểu được.

	. . .

	Theo các hệ các Vị diện phản thiên Ma Hoàng thủy triều càng ngày càng nghiêm trọng, thảm liệt chém giết không thể tránh được.

	Cái này không.

	Ngay tại vài ngày trước.

	Thiên Ma Hoàng số bốn hạm đội cùng một nhóm cường giả gặp nhau.

	Song phương trọn vẹn tại trong vũ trụ triển khai gần như mấy ngày kịch chiến, máu tươi, hài cốt phiêu đãng tại vỡ vụn không gian trong.

	Loại tình huống này hội càng ngày càng nghiêm trọng, bởi vì càng phản kháng, càng phải tiếp nhận tàn khốc trấn áp.

	Căn cứ Bành phó minh chủ đạt được tin tức mới nhất, Thương Vân hệ một Nhất đẳng Vị diện trực tiếp bị Thiên Ma Hoàng xóa xuất, nội bộ sinh linh toàn bộ hồn phi phách tán.

	"Minh chủ. . ."

	Đại trưởng lão bi quan nói: "Ta nhóm Độ Thiên giới chỉ sợ cũng phải theo sau."

	"Tuy là như thế."

	Cố Thiên Tinh mục quang lãnh lệ nói: "Cũng muốn phản kháng đến cùng!"

	Thiên Ma Hoàng càng tàn bạo, càng khơi dậy các Vị diện lòng phản kháng, lớn nhỏ ác chiến tràn ngập toàn bộ thượng tầng vũ trụ, bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng kiềm chế.

	Nhưng mà.

	Hắc ám nhất thời khắc, một sợi quang minh dâng lên.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cái nào đó đang bị xâm lấn Vị diện trong, mấy ngàn đạo kiếm quang vạch phá thương khung bay tới, lấy bá đạo chi thế thu gặt lấy Thiên Ma Hoàng thủ hạ.

	Người tới là quần chân đạp phi kiếm bạch y Võ giả, bọn hắn trang phục thống nhất, ngực có khắc 'Kiếm minh 'Hai chữ.

	"Kiếm minh đệ tử!"

	"Phụng Quy Khư Kiếm Thánh chi mệnh đến đây trừ gian diệt ác!"

	Vang dội thanh âm xuyên thủng đất trời, quanh quẩn tại thế nhân bên tai.

	Cảm giác kia tựa như thiên địa hủy diệt thời khắc, đột nhiên có thần linh hàng thế cứu vớt thương sinh!

	Thời khắc nguy hiểm, có thiên quân vạn mã tới cứu, huống chi còn là Thương Vân hệ số khẽ đếm hai truyền kỳ cường giả sở kiến thế lực, tự nhiên mà vậy tựu bị coi là đại anh hùng.

	"Tông chủ!"

	Bành phó minh chủ kích động nói: "Quy Khư tiền bối xuất sơn, ta nhóm Độ Thiên giới được cứu rồi!"

	"Hi vọng đi."

	Cố Thiên Tinh vẫn có chút lo lắng, Kiếm Thánh tiền bối có thể hay không chống lại Thiên Ma Hoàng?

	Sau đó không lâu, một cái tin tức cho hắn thậm chí toàn bộ Thương Vân dây buộc đến trầm thống đả kích, đó chính là tại hai hệ vũ trụ chỗ va chạm, Kiếm Quy Khư thua với Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long một trong Già La vương.

	Vừa có hi vọng thế nhân lại một lần nữa cảm nhận được tuyệt vọng.

	Nhưng mà, tuyệt vọng tin tức lần lượt truyền đến, rất nhiều phản kháng Thiên Ma Hoàng cường giả hoặc thế lực hoặc là bị sát, hoặc là thụ trọng thương.

	Thế nhân chỉ có mỗi ngày cầu nguyện, hi vọng sinh thời có thể nhìn thấy chân chính cứu thế anh hùng.

	"Nhanh!"

	Một ngày nào đó, Cố Thiên Tinh ngồi tại sơn phong, tựa hồ phát giác được cái gì, từ từ mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung nói: "Cứu vớt thương sinh đại anh hùng muốn xuất hiện!"

	Kiếm Quy Khư thua với Thiên Ma Hoàng đắc lực Cán Tương về sau, hắn cũng là lòng tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí làm tốt cùng Độ Thiên giới cùng sinh tử chuẩn bị, nhưng chẳng biết tại sao, tuyệt vọng tâm tính đột nhiên bị hi vọng thay thế.

	. . .

	Vạn Cổ tông, Thời Không bí cảnh.

	"Đạp."

	Đã lâu bóng lưng từ bên trong đi tới.

	Quân Thường Tiếu trạng thái khôi phục gác tay mà đứng, kia trương chưa từng lưu lại bất luận cái gì tuế nguyệt dấu vết mặt càng lộ vẻ trắng nõn.

	Có sao nói vậy.

	Cẩu Thặng cái này nhân mặc dù cẩu, nhưng tướng mạo xác thực không được hắc.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Ngươi có thể tính ra."

	"Bản tọa bế quan trong khoảng thời gian này có chuyện phát sinh?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Liễu Ti Nam im lặng nói: "Cự ly Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái mở ra còn sót lại ba tháng, Tông chủ sẽ không đã quên đi a?"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Thật đúng là quên!"

	Trong khoảng thời gian này cùng Thiên Ma Hoàng phương diện đấu quên cả trời đất, quên còn có Vũ Trụ Thánh chiến một việc chuyện.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồi Độ Thiên giới."

	. . .

	Hưu!

	Vạn Cổ hào phi toa tại trong vũ trụ.

	Mới đầu, Quân Thường Tiếu vẫn rất lo lắng, có thể hay không bị Thiên Ma Hoàng ngăn chặn, kết quả một đường thông suốt.

	"Nhìn tới."

	Cẩu Thặng dương dương đắc ý nói: "Tị Lôi châm bộc phát uy lực, đem bọn hắn sợ tè ra quần."

	"Tông chủ mau nhìn!"

	Lúc này, Thượng Quan Hâm Dao tướng tinh đất trống đồ phóng đại, chỉ thấy phía trước kia phiến vũ trụ khu vực đổ sụp vỡ nát, khắp nơi che kín thi thể cùng hài cốt, tựa như vừa kinh lịch một tràng thảm liệt chém giết.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	Hắn theo thi thể cùng bộ phận giết hại bên trong phân biệt ra được, một số ít là Thiên Ma Hoàng thủ hạ.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa bế quan tu dưỡng trong khoảng thời gian này, có người cùng Thiên Ma Hoàng chính diện chém giết rồi?"

	Không gian băng liệt nghiêm trọng như vậy, thi thể lại nhiều như vậy.

	Cẩu Thặng hoàn toàn có thể tưởng tượng được đến, kia tất nhiên là tràng có thể so với hai quân đối chọi thảm liệt chiến dịch.

	Mà cái này.

	Hoàn toàn không phù hợp mình đối các quét trước cửa tuyết phía trước tầng vũ trụ thế lực nhận biết.

	Tiến về Độ Thiên giới trên đường, Vạn Cổ hào lại lần lượt gặp được vài  cái giao chiến qua đi vỡ nát khu vực, đại biểu chiến dịch cấp chém giết không chỉ một lần!

	Quân Thường Tiếu biểu lộ càng thêm nghiêm túc lên.

	Hắn giờ phút này, bắt đầu hoài nghi Thiên Ma Hoàng có phải hay không động thật sự, muốn dùng tuyệt đối niễn áp chi lực chinh phục toàn bộ Thương Vân hệ?

	"Hâm Dao!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tăng tốc!"

	Cẩu Thặng lo lắng nhất Độ Thiên giới đã gặp đến Thiên Ma Hoàng xâm lấn, cho nên nhất định phải nhanh chạy tới.

	Rất may mắn, làm Vạn Cổ hào lấy siêu tính năng hình thức xuyên qua tầng tầng không gian, Độ Thiên giới vẫn tồn tại như cũ tại vũ trụ, lấp lóe hào quang sáng chói đại biểu cũng không có lọt vào xâm lấn.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	"Ừm?" Nhưng vào lúc này, Cẩu Thặng phát hiện Độ Thiên giới ngoại tinh không lơ lửng từng chiếc từng chiếc Chiến thuyền, theo hình thái đến xem cũng không phải là Thiên Ma Hoàng hạm đội.

	. . .

	"Cố minh chủ."

	Độ Thiên giới ngoại, một gã hắc phát lão giả nghiêm túc hỏi: "Phải chăng suy nghĩ kỹ càng, gia nhập Diệt Ma minh cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng?"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh một mặt khó xử.

	"Xin lỗi."

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm: "Cố tiền bối chính là ta Quân minh người, các ngươi Diệt Ma minh cái nào mát mẻ cái nào nghỉ ngơi đi."

	"Hô!"

	Vạn Cổ hào bay tới, huyền tại mọi người trên không.

	Cố Thiên Tinh biểu lộ biến rồi lại biến, cuối cùng nhịn không được quát: "Tiểu tử thúi, ngươi tại sao lại trở về!"
Kết chương.