Chương 437 : Thụ người cho cá không bằng thụ người cho cá.
"Phương tổng ta muốn hỏi ngài, ngài thành lập là Kình Thiên giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện, như vậy giúp học tập cùng xóa đói giảm nghèo hai chữ này lại có cái gì cụ thể biểu hiện đâu?" Thị đài phóng viên tiếp tục hỏi.

	Phương Thần trầm ngâm một chút nói: "Hàng năm Kình Thiên quỹ xóa nghèo giúp học gặp nhau lấy ra ít nhất mười triệu tiền bạc, ở toàn bộ Lạc Châu thị dựa theo thích hợp tỷ lệ cùng tiêu chuẩn, tài trợ một ít gia đình nghèo khốn, trợ giúp hài tử của bọn họ đi học, nếu như có thể thi lên trung học đệ nhị cấp lời trừ gánh nặng toàn bộ học chi phí phụ ra, còn mỗi tháng cho cho học sinh một trăm đồng tiền làm vì cuộc sống chi tiêu, giảm bớt những học sinh này nhân bần thất học có khả năng."

	Kim Nam Quốc trong mắt lóe lên một tia không tên vẻ mặt, nói tới nói lui, hay là rơi vào Lạc Châu, mà không phải hắn càng hy vọng toàn tỉnh.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo tiền này là Phương Thần, Phương Thần tự nhiên nghĩ xài như thế nào liền xài như thế nào , càng khỏi nói còn có Tô Sảng vị này cấp bậc còn ở phía trên hắn tồn tại.

	Còn nữa nói , Phương Thần mười triệu thật không ít , thậm chí có thể bù đắp được người khác hẳn mấy trăm triệu quỹ tài chính .

	Hắn làm chủ quản dân chính lãnh đạo, đối quỹ tài chính cũng không có thiếu hiểu, trong nước mặc dù quỹ tài chính không nhiều, nhưng nước ngoài quỹ tài chính vận hành mô thức đã thành thục.

	Quỹ tài chính tiền, nhất là nguyên thủy tiền bạc, cũng không phải là nói quyên bao nhiêu sẽ phải tốn bao nhiêu.

	Nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, quỹ tài chính cần quyên tiền, chẳng qua là mới bắt đầu tiền bạc lợi tức mà thôi.

	Đừng xem nước ngoài những thứ kia đại phú hào, hơi một tí quyên hơn mấy trăm triệu, cả mấy tỷ đô la, kỳ thực bọn họ chân chính cần chi tiêu chỉ là bọn họ quyên hiến tiền bạc sinh ra lợi tức mà thôi.

	Giải Nobel chính là một rõ rệt ví dụ, hàng năm thanh toán Giải Nobel kim đều là tiên sinh Nobel lưu lại tài sản lợi tức mà thôi.

	Về phần nói quốc vụ viện ở năm kia ban hành  《 quỹ tài chính quản lý biện pháp 》, thậm chí đối quỹ chi tiêu cũng không có làm bất kỳ cứng rắn yêu cầu.

	Nói cách khác quỹ tài chính không chi ra cũng là có thể , chẳng qua là không cho phép dùng cho trừ công nhân viên tiền lương cùng làm việc chi phí ra, bất kỳ phi công ích hoạt động mà thôi.

	Nếu như là một ít đặc biệt vì giúp nạn thiên tai cử hành tiền quyên góp, thời là nhất định phải tốn ra .

	Nhưng toàn bộ quyên cho quỹ tài chính, không có chỉ rõ cách dùng tiền, đều sẽ quy về quỹ tài chính tiền bạc, từ quỹ tài chính tự do thao tác.

	Mặc dù có chút không hợp lý đi, nhưng cũng tổng không thể yêu cầu quỹ tài chính một năm trong vòng sẽ phải đem tiền cũng tốn ra đi.

	Năm nay tiền đã xài hết rồi, kia quỹ tài chính năm nay không liền sụp đổ.

	Nhưng Phương Thần quỹ từ thiện, hàng năm cứng rắn chi tiêu, liền ít nhất là cỡ chục triệu .

	Còn nữa, hắn thông qua nội bộ tài liệu, hắn đối Phương Thần có khắc sâu hiểu, hắn tin tưởng theo Phương Thần sự nghiệp càng ngày càng lớn, như vậy cái cơ hội bằng vàng này tác dụng cũng sẽ càng ngày càng lớn, sớm muộn cũng sẽ vượt qua Lạc Châu thị .

	Đây mới là hắn vì sao nguyện ý cho Phương Thần sân ga nguyên nhân.

	Kỳ thực đối với làm từ thiện phương hướng, Phương Thần suy nghĩ hồi lâu, nghĩ tới nghĩ lui vẫn cảm thấy thụ người cho cá không bằng thụ người cho cá, đem tiền đầu tư đang giáo dục bên trên, không thể nghi ngờ là thu hoạch lớn nhất .

	Rousseau đã từng nói, ở tất cả mọi thứ hữu ích với loài người sự nghiệp trong, chủ yếu một món là giáo dục người sự nghiệp.

	Hơn nữa, mặc dù trải qua mấy mươi năm gian khổ cố gắng, phần lớn Hoa Hạ nông thôn địa khu đều đã có thể làm được ăn cơm no .

	Nhưng cũng chỉ là ăn cơm no mà thôi, trong tay bọn họ có chẳng qua là lương thực, tiền mặt đại khái là không có, bởi vì chỉ có mấy đồng tiền học chi phí phụ mà thôi học hài tử, thật sự là quá nhiều .

	Về phần nói vì sao ở thời cấp ba hắn phải trả tiền, hơn nữa còn cho nhiều như vậy, kỳ thực dựa theo bây giờ Lạc Châu sinh hoạt chi phí mà nói, một tháng năm mươi đồng tiền, đủ thỏa mãn một học sinh trung học sinh hoạt cần .

	Bởi vì cái này thời cấp ba, bọn nhỏ đi học trừ đối mặt học phí vấn đề ra, còn đem đối mặt một cái cực lớn vấn đề khó khăn.

	Đó chính là, bọn họ phần lớn đều đã mười lăm mười sáu tuổi , cũng liền nói trưởng thành, có thể dựa theo một trưởng thành lao lực để đối đãi .

	Nếu như trong nhà cho phép bọn họ đi học, không thể nghi ngờ trong nhà trừ nhiều một trương bạch miệng cơm, cũng ít một trưởng thành lao lực, cái này phản nghiêm, coi như sai quá xa.

	Có rất nhiều gia đình, cũng là bởi vì nguyên nhân này, để cho hài tử buông tha cho học nghiệp.

	Mặc dù nghe ra tàn khốc vô tình, nhưng sự thật chính là như vậy.

	Nói cái không dễ nghe lời, Phương Thần cái này trăm đồng tiền, năm mươi đồng tiền là cho học sinh cấp ba , năm mươi đồng tiền là cho học sinh cấp ba trong nhà, vì chính là dùng cho đền bù bọn họ tổn thất một lao lực tổn thất.

	Hi vọng bọn họ có thể nhìn ở cái này trăm đồng tiền mặt mũi cùng với sau này hài tử đi học có tiền đồ sau đạt được chỗ tốt, đồng ý hài tử của bọn họ tiếp tục đi học.

	Về phần nói có thể trợ giúp bao nhiêu, Phương Thần kỳ thực không hề nhìn thế nào tốt, chỉ có thể nói tận một phần tâm lực mà thôi.

	Nói cái không dễ nghe , một ngàn này vạn nghe ra không ít, nhưng đối với toàn bộ Lạc Châu mà nói đơn giản chính là như muối bỏ bể.

	Đừng nói học phí, liền nói cho học sinh cấp ba một tháng tiền mặt trợ cấp, một tháng một trăm, như vậy một năm coi như một ngàn đồng tiền, một năm có thể trợ giúp học sinh cấp ba cũng liền mười ngàn người.

	Nếu như tiểu học, trung học, cấp ba học phí lại coi là vậy, Phương Thần đoán chừng toàn bộ kế hoạch một năm có thể tài trợ khoảng hai, ba ngàn người, liền xấp xỉ .

	Hắn sẽ cố ý đem tài nguyên thiên hướng về học sinh cấp ba.

	Dù sao hắn bây giờ làm vì một học sinh trung học, kỳ thực thể hội khắc sâu hơn, thời này giáo dục tài nguyên so đời sau yếu hơn, một cái huyện phần lớn cũng chỉ có một cấp ba mà thôi, có thể thi đậu huyện cấp ba, cũng có thể nói là nhân tài, không nói có rất lớn cơ hội lên đại học đi, nhưng thời này chính là có thể thi đậu cái cao đẳng nghề cũng không tệ a.

	Hơn nữa phải biết, Lạc Châu là một có năm triệu nhân khẩu thành phố, hơn nữa bởi vì địa hình hoàn cảnh vấn đề, nghèo khốn nhân khẩu cứ trên cao không hạ xuống, ở năm 2017 thời điểm, còn có năm cái cấp quốc gia huyện nghèo, một cấp tỉnh huyện nghèo.

	Không có biện pháp Lạc Châu bốn bề toàn núi, Lạc Châu bình nguyên chỉ có một phần rất nhỏ, cho nên dễ thủ khó công, mặc dù có thể trở thành mười ba triều cố đô, cùng một điểm này không không liên quan.

	Nói cách khác vào lúc này, rất lớn một bộ phận người Lạc Châu kỳ thực đều là sinh hoạt ở trong núi, sinh hoạt nghèo khốn tới cực điểm, có thể từ nơi này thi lên đại học, thật có thể nói vùng núi hẻo lánh trong bay ra cái kim phượng hoàng.

	Cái này hai, ba ngàn người tài trợ hạng, đối với toàn bộ Lạc Châu mà nói, không nói có còn hơn không đi, nhưng phát ra có bao nhiêu tác dụng, Phương Thần cũng không biết, thậm chí không nhìn thế nào tốt.

	Bất quá tốt một điểm là, cái này quỹ tài chính từ lão gia tử nắm giữ, gần như sẽ không xuất hiện, kiếp trước những thứ kia quỹ tài chính vậy xuất hiện không tên hao tổn, mười đồng tiền ở trong tay bọn họ, không biết có thể phát hạ tới ba khối tiền không.

	Ngoài ra cũng coi là cho lão gia tử tìm chuyện làm, cả ngày ở trong thôn cùng Cao Ích Dân bọn họ đấu tới đấu đi , là không có gì quá lớn ý tứ.

	Bất quá, bắt đầu từ hôm nay, Cao Ích Dân bọn họ sẽ phải đàng hoàng rất nhiều đi, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm nét cười.

	"Về phần nói xóa đói giảm nghèo, bây giờ nông thôn có đại lượng sức lao động bởi vì không có kỹ thuật mà đưa đến chỉ có thể nghề nông, đây không thể nghi ngờ là đối nhân lực tài nguyên vô cùng lãng phí, ta tính toán ở Kình Thiên Thông Tín thiết lập ngắn hạn trường kỹ thuật, nửa năm lý luận học tập, nửa năm nhà máy thực tập thao tác, học tập trong lúc có thực tập tiền lương, đại khái ở một trăm năm mươi nguyên tả hữu, chờ tốt nghiệp thi đạt chuẩn sau, tắc sắp xếp vào Kình Thiên Thông Tín công tác." Phương Thần nói.

	Phương Thần vẫn cảm thấy, xóa đói giảm nghèo nhất cần thiết vấn đề, không phải đưa tiền, càng không phải là gặp tuổi đã hơn năm, ủy lạo một ít hủ tiếu dầu, mà là giải phóng tư tưởng, giáo sư với kỹ năng, cho này công tác, để cho này tự lực cánh sinh.

	Nói trắng ra , hay là thụ người cho cá không bằng thụ người cho cá.

	Hơn nữa đây cũng là thích hợp cần, đợi đến sang năm 04 cơ chính thức sản xuất hàng loạt, Kình Thiên Thông Tín tất sẽ nghênh đón một trận tốc độ cao khuếch trương kỳ, đây không thể nghi ngờ là cần đại lượng cơ sở công nhân.

	Cho nên hắn chuẩn bị từ Lạc Châu chiêu thu năm ngàn tả hữu học trò.

	Về phần nói ban tổ trưởng như vậy cốt cán hắn đến là không lo lắng, Kình Thiên Thông Tín phần lớn công chức đều là công tác mười năm trở lên lão sư phó, tùy thời đều có thể cất nhắc thành ban tổ trưởng, nguyên lai ban tổ trưởng thăng điều độ, điều độ thăng phân xưởng chủ nhiệm, chủ nhiệm thăng phân quản đốc xưởng trưởng.

	Đây chính là thu mua quốc doanh xưởng lớn chỗ tốt, nền tảng đủ thâm hậu, liền như là thế chiến 2 trước Weimar phòng vệ quân, chỉ cần buông miệng ra tử trưng binh, có thể lấy bay tốc độ nhanh, từ nguyên lai một trăm ngàn quy mô, tăng lên đến đếm hơn triệu.

	Năm ngoái Tiểu Bá Vương trừ thiếu cơ sở công nhân viên ra, chính là càng thiếu ban tổ trưởng như vậy cốt cán, có người mới vừa vào xưởng một tháng, liền được đề bạt Thành lớp trưởng , một thẳng đến về sau, chiếm đoạt kia mười mấy nhà trò chơi nhỏ xí nghiệp, nhất là Liên Hoa ba nhà sau, cái vấn đề này mới xem như phải lấy giải quyết.

	Sở dĩ một mực không có sai lầm, hắn thật muốn cảm tạ Đoàn Dũng Bình bọn họ khổ cực bỏ ra.

	Người phóng viên kia đột nhiên ánh mắt sáng lên, tiếp tục hỏi: "Ngài tính chiêu thu bao nhiêu cái học trò?"

	Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở Phương Thần trên người, thậm chí mỗi một người đều dựng lên lỗ tai, so với trước cái gì tài trợ hài tử đi học chuyện, hiển nhiên bọn họ quan tâm hơn chuyện công việc.

	Dù sao đi học, cũng là vì vào thành công tác, thoát khỏi nông dân số mạng mà thôi.

	Đối ở hiện tại nông dân mà nói, lớn nhất hi vọng chính là hài tử có thể thi đậu học, làm cái ăn lương thực hàng hoá người trong thành mà thôi.

	Thậm chí có rất nhiều người, sở dĩ cắn răng cung cấp con cái đi học, chính là vì như vậy.

	Muốn trở thành người trong thành, nhảy ra nông môn, đặt ở trước mặt bọn họ , cũng chỉ có hai con đường, điều thứ nhất chính là thi đậu học, đem mình thi đi ra ngoài, dù là không thi nổi đại học, trường kỹ thuật, trung cấp, cao đẳng nghề cái gì đều có thể, chỉ cần phân phối công tác là được.

	Thứ hai chính là xuôi nam đi làm, chịu được mỗi ngày mười hai giờ trở lên khổ cực công tác, thậm chí có thâm hiểm ông chủ liền tiền lương cũng không phát , nhưng vẫn không ngăn được xuôi nam đại quân.

	Hết cách rồi, coi như là một ngày mười hai giờ công tác, vậy cũng so làm ruộng mạnh.

	Còn dư lại liền chỉ có quốc doanh xưởng lớn chiêu công cơ hội, chẳng qua là những năm này thật là nhiều xưởng lớn cũng tiêu điều, không thế nào nhận người , hơn nữa có thể bị chiêu đi ra, không nói phượng mao lân giác đi, nhưng cũng không khác mấy là ý đó.

	Bây giờ Phương Thần đột nhiên đem có thể vào xưởng, làm người trong thành cơ hội bày ở trước mặt bọn họ.

	Hơn nữa một tháng này một trăm năm mươi khối thực tập tiền lương cũng không thấp, bây giờ Lạc Châu thị hiệu ích tốt xí nghiệp lớn, chính thức làm việc tiền lương cũng liền một tháng hơn hai trăm điểm mà thôi.
Kết chương.