Chương 36 : Vây giết.
Ngoại trừ nguyên chất Đan dược, Chu Giáp đối với trong miệng vài người nói tới Công pháp, tài phú, quyền lợi cũng không cảm thấy hứng thú, lực hấp dẫn lớn nhất ngược lại là kia long cốt.

	Bất quá long cốt chỉ có một cái, tại đây lại có bốn người.

	Vân Tùng song đạo Uông thị huynh đệ ánh mắt lấp lóe, có chút triệt thoái phía sau mấy bước:

	"Hai huynh đệ chúng ta năm tháng dài, coi như vào tay long cốt, cũng không có bao nhiêu tiềm lực có thể đào, hai vị cảm thấy hứng thú nói có thể tự rước."

	Lúc này.

	Tiết Tiêu, Tô Ác đám người đã rời đi, trong tràng vẻn vẹn có bốn người bọn họ.

	Uông thị huynh đệ tuyển chọn nhượng bộ, Ông Đồng Xu ánh mắt chớp động, nghiêng đầu nhìn hướng Chu Giáp:

	"Nghe qua Huyết Đằng lâu Lâu chủ đại danh, làm gì nhất trực vô duyên nhìn thấy, hôm nay có may mắn kết bạn, cơ hội khó được, đang muốn lĩnh giáo mấy chiêu."

	Nói, bên hông bội kiếm không gió run rẩy.

	Một cỗ huyền diệu Kiếm ý thấu thể mà xuất, giữa rừng núi phiêu đãng lá rụng tại cách hắn hơn một trượng thời khắc, vô thanh vô tức theo bên trong vỡ ra.

	Ông Đồng Xu rõ ràng dựng ở nguyên địa, nhưng tại ba người cảm ứng bên trong, lại giống như là bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo Kiếm ý đứng sừng sững.

	Kiếm ý vốn là hư ảo không thật tồn tại.

	Nhưng tại nhận biết trong, lại phảng phất có nhan sắc.

	Đen nhánh, băng lãnh, túc sát. . .

	Chỉ là nhìn lên một cái, đều cảm giác lạnh cả người, da thịt vô ý thức kéo căng, ý niệm chuyển động tựa hồ cũng trở nên chậm chạp đứng lên.

	Khấp Huyết quỷ diện dưới, Chu Giáp hai mắt co rụt lại.

	Theo như hắn lúc đầu tính cách, gặp được bực này tình huống, tám chín phần mười hội tạm thời né tránh, chờ rõ ràng thực lực đối phương sau lại làm lựa chọn.

	Bất quá.

	Hắn hiện tại là Huyết Đằng lâu Lâu chủ.

	Lấy thần bí, hung tàn, có thù tất báo lấy xưng Huyết Đằng lâu Lâu chủ, lúc này nếu như yếu đi thế, sợ là sẽ phải nhường nhân được một tấc lại muốn tiến một thước.

	"Tốt!"

	Chu Giáp khàn khàn cuống họng, thanh âm âm lãnh:

	"Tuệ Kiếm chi danh, bản lâu chủ cũng có chỗ nghe thấy, đã ngươi muốn kiến thức kiến thức, bản lâu chủ không ngại cho ngươi một cơ hội."

	"Coong!"

	Tiếng kiếm reo ở trong sân quanh quẩn.

	"Tiểu tử, chớ trách bản lâu chủ không có nhắc nhở ngươi, ta kiếm, cũng sẽ không lưu tình!"

	Đang khi nói chuyện, một cỗ âm lãnh, túc sát Kiếm ý, gào thét mà xuất, mặc dù không bằng Ông Đồng Xu Kiếm ý ngưng nhiên, lại càng thêm hạo hãn.

	Phương viên hơn mười trượng, cơ hồ đều bị nó bao quát.

	Một tầng Hàn Sương, lặng yên bao trùm mặt đất.

	"Các hạ không cần lưu thủ." Thụ Kiếm ý bức bách, Ông Đồng Xu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai mắt sáng rõ, bên hông bội kiếm như muốn nhảy ra:

	"Đang muốn thỉnh giáo!"

	"Hai vị." Uông Tùng ánh mắt chớp động, nói:

	"Đồ vật trả chưa vào tay, lúc này tựu làm to chuyện tựa hồ không ổn, biệt còn chưa thấy đến mục tiêu, chính chúng ta đã tổn thất nặng nề."

	"Không sai."

	Uông Vân gật đầu phụ hòa:

	"Sở vi hòa khí sinh tài, hai vị không ngại tạm thời thu tay."

	Bọn hắn cũng không quan hệ hai người sinh tử, nhưng nếu không có hai người hỗ trợ, huynh đệ bọn họ đơn độc đối mặt Triệu Khổ Tâm cũng khó tránh khỏi chột dạ.

	Mục tiêu dù sao cũng là Hắc Thiết hậu kỳ cường giả.

	Hơn nữa còn là xuất thân Hoàng thất, thân phận tôn quý, sở học Công pháp Võ kỹ tất nhiên bất phàm.

	Đến lúc đó biệt ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Nghe vậy, Ông Đồng Xu ánh mắt chớp động, hắn mặc dù tự tay giết chết tự mình vợ con, lại không phải chân chính mất lý trí tên điên.

	Cùng Huyết Đằng lâu Lâu chủ giao thủ, coi như đắc thắng, cũng khó đảm bảo tự thân không việc gì.

	Đến lúc đó lại đối mặt Triệu Khổ Tâm, còn phải đề phòng tính tình hung tàn, lấy cướp bóc mà sống Vân Tùng song đạo, sợ là được không bù mất.

	Đang muốn thu tay, đối diện Chu Giáp đã là âm hiểm rít lên.

	"Không sao."

	Chu Giáp phía sau áo choàng chấn động mãnh liệt, bên hông nhuyễn kiếm giữa trời xẹt qua một đường vòng cung, tựa như một vầng loan nguyệt, xoắn về phía Ông Đồng Xu cổ họng.

	Khẩu bên trong càng là nói:

	"Bất quá là so tay một chút, không có phiền toái như vậy!"

	"Hừ!"

	Ông Đồng Xu hừ lạnh.

	Hắn đều đã có thu tay tính toán, đối phương vậy mà hùng hổ dọa người, thật sự coi chính mình mềm yếu dễ bắt nạt không thành.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng huýt dài.

	Huyền tại bội kiếm bên hông, không biết khi nào xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, cất bước, thứ kiếm, một vòng ánh sáng chiếu rọi quanh mình âm u.

	Nhất tự Tuệ Kiếm!

	Thật đơn giản một cái đâm thẳng, không có chút nào mảy may xinh đẹp, lại đem rất nhiều phức tạp Kiếm pháp, đều ngưng ở một điểm, tiến tới Vạn Kiếm Quy Nhất.

	Đây là trí tuệ thông suốt nhất kiếm.

	Kiếm xuất, tựa như là đính tại Độc xà bảy tấc, đột kích kiếm quang đột nhiên ảm đạm, lại hướng phía trước tấn công tựa hồ chính là chịu chết.

	"Tốt!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, khẩu bên trong tán thưởng, Kiếm pháp không khỏi tùy theo nhất biến.

	Chỉ một thoáng.

	Vô số đạo đen nhánh Kiếm khí lượt phô một phương, trên dưới trái phải, Tứ Cực bát phương, bao quát nhận biết, đều bị kiếm khí đầy trời bao phủ.

	Kiếm khí như Độc xà.

	Theo từng cái quỷ dị góc độ xuyên ra, cất giấu sát cơ cũng tại cùng một thời gian bạo khởi, trong lúc nhất thời trăm ngàn đạo Kiếm khí cùng nhau đánh tới.

	Nếu như nói Ông Đồng Xu Kiếm pháp là hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân, là trí tuệ thông suốt biểu tượng.

	Kia Chu Giáp Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, chính là phức tạp đến cực hạn, nhanh ngoan độc tuyệt đến cực hạn, là chỉ vì đoạt tính mạng người mà xuất sát phạt chi thuật.

	Kiếm xuất.

	Không chỉ Ông Đồng Xu sắc mặt trầm xuống, tựu liền tránh ra thật xa Vân Tùng song đạo, cũng không khỏi trong lòng phát lạnh.

	Thật mạnh!

	Bọn hắn nhất trực hoài nghi hiện tại Huyết Đằng lâu Lâu chủ phải hay ko phải đổi nhân, nhưng từ đầu đến cuối không có chứng cứ, hiện nay nhìn tới bất luận đổi không đổi, đều đồng dạng cao minh.

	Bực này Kiếm pháp, liền xem như hai người bọn họ liên thủ, cũng không nắm chắc tất thắng.

	"Hừ!"

	Bị Kiếm khí bao khỏa, Ông Đồng Xu khẩu khó chịu hừ.

	Thủ đoạn khẽ run lên, trong lòng bàn tay bảo kiếm đột ngột phát chói mắt kiếm quang.

	Kiếm quang như hạo nhật giữa trời, chiếu rọi chỗ, đột kích đen nhánh Kiếm khí trong nháy mắt tan thành mây khói, kiếm quang cuồng lướt, cũng làm cho Chu Giáp phi thân né tránh.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Song kiếm va chạm.

	Một người Kiếm pháp siêu phàm, nhìn như thường thường không có gì lạ, mỗi nhất kiếm đều trực chỉ đối thủ sơ hở, kiếm xuất, kiếm khí đầy trời như tuyết bay phiêu tán.

	Một người khác Kiếm khí lăng lệ, âm lãnh túc sát, cực hạn tốc độ, phức tạp chiêu thức, tiện tay vung lên, tựu tiêu xạ xuất trăm ngàn đạo Kiếm khí.

	Luận kiếm pháp cảnh giới.

	Hai người các đi cực đoan, nhưng nhìn tình huống, Ông Đồng Xu giết vợ diệt tử, ngộ sở vi chí cao Kiếm ý, lại cũng không so Huyết Đằng lâu Lâu chủ cường.

	Thậm chí.

	Từ đầu đến cuối, bị đối phương áp chế.

	"Đinh. . ."

	Song kiếm va chạm, vô song cự lực theo bên trong tuôn ra, Chu Giáp thân thể mượn lực trở về, nhuyễn kiếm huy sái, đạo đạo hình cung Kiếm khí tiêu xạ mà xuất.

	Đang muốn lần nữa tới gần, Khấp Huyết quỷ diện hạ hốc mắt co rụt lại, thân thể đột nhiên rút lui.

	Bị Kiếm khí bao phủ Ông Đồng Xu, thân thể khom người xuống, tròng mắt buông xuống, một tay nắm chặt chuôi kiếm, khí tức nội liễm co lại thành Hỗn Nguyên thái độ.

	Kiếm ý áp súc đến cực hạn.

	Tiếp đó bộc phát.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng huýt dài.

	Một vòng minh mẫn kiếm quang đột ngột hiển hiện, tựa như trên trời viên nguyệt rơi xuống mặt đất, mông lung kiếm quang phô tản ra đến, bao quát bốn phương tám hướng.

	Nương theo lấy Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Kiếm khí đều tiêu tán, kia mạt kiếm quang đã như ra khỏi nòng đạn pháo, xuất hiện trước mặt Chu Giáp.

	"Đinh. . ."

	Song kiếm đụng nhau, một bóng người tựa như không có trọng lượng, nhẹ nhàng bay ngược trăm mét khai ngoại, mới rơi vào một chỗ trên ngọn cây.

	Nhất kiếm,

	Liền đem Huyết Đằng lâu Lâu chủ chém bay trăm mét khai ngoại.

	"Hảo kiếm pháp!"

	Chu Giáp mở miệng tán thưởng:

	"Đây là kiếm pháp gì?"

	"Vô tâm nhất kiếm!" Ông Đồng Xu im tiếng mở miệng:

	"Lâu chủ Kiếm pháp cũng không sai, nghĩ không ra khinh công cũng như vậy cao minh."

	"Ha ha. . ." Chu Giáp cười sang sảng:

	"Ông huynh khách khí, tại hạ năm đó khinh công kém đã bị thiệt thòi không ít, không thể không ở phương diện này dùng thêm chút sức, không phải đâu sợ là trốn không thoát các hạ này nhất kiếm."

	Hắn nhưng là ngày ngày ăn uống Nhiếp Không thảo chất lỏng, hiện nay khinh công Thân pháp, so với lúc trước mạnh không biết bao nhiêu.

	Đương nhiên.

	Cùng Trịnh lão không thể so sánh.

	"Hai vị." Uông Vân tiến lên một bước, hư cản Kiếm ý cách không đụng nhau hai người:

	"Hai vị Kiếm pháp đều cực kỳ cao minh, huynh đệ của ta hai người bội phục, bất quá bây giờ không là nội đấu thời điểm, chúng ta có phải hay không cũng nên đã chạy tới?"

	Chu Giáp, Ông Đồng Xu liếc nhau.

	"Ha ha. . ."

	Chu Giáp đè ép cuống họng nhất tiếu, tiện tay thu hồi nhuyễn kiếm:

	"Cũng tốt!"

	Ông Đồng Xu hai mắt nheo lại, cũng chậm rãi gật đầu.

	So với Chu Giáp thống khoái, trong lòng của hắn hơi có không cam lòng, dù sao lần này chém giết, nhìn như khó phân trên dưới, nhưng thế cục một mực tại đối phương trong khống chế.

	Tựa hồ là tự mình không địch lại!

	Hắn còn có vài đường sát chiêu chưa từng thi triển.

	*

	*

	*

	"Quân đạo sát quyền!"

	Thân cao chừng sáu mét có thừa Bối Lạc cự nhân, tựa như tới tự Man Hoang sinh linh khủng bố, vung nắm đấm phong, không khí tùy theo bùng nổ.

	Xuất từ Thiên Công nhất tộc Nhai Tí giáp, nhường lực lượng của hắn, tốc độ có thể tăng gấp bội, lực bộc phát càng là lật kinh người bốn lần.

	Cho dù là Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ, cũng không dám đón đỡ quyền của hắn phong.

	Mà quân đạo sát quyền, chính là Địa Sát quân tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa, quyền pháp lăng lệ, không gì không phá, chính là đương thế đỉnh tiêm sát phạt chi thuật.

	"Bành!"

	"Oanh!"

	Mấy chục mét bên trong, đại địa như mặt nước cuồn cuộn, vô số núi đá vỡ nát bay lên, bụi mù tràn ngập, bên trong hết thảy đều khó mà phân biệt.

	Đợi cho gió núi thổi qua, bụi mù tán đi.

	Một thân ảnh đứng sừng sững tại chỗ.

	Mà thân cao sáu mét có thừa khôi ngô cự nhân, thì tê liệt ngã xuống trên mặt đất, dưới thân máu tươi hoành lưu, phần lưng tính cả khôi giáp phá vỡ một cái động lớn.

	Trong động, vốn nên là tươi sống khiêu động nội tạng, mà nay tận thành toái nhục.

	Tóc hoa râm Triệu Khổ Tâm dựng ở thi thể một bên, khóe miệng chảy máu, khẩu bên trong không ngừng ho nhẹ.

	Mỗi một lần ho khan, đều mang ra bọt máu, một chút toái liệt nội tạng, một đôi đục ngầu tròng mắt, cũng trải rộng tơ máu, lộ ra phân ngoại dữ tợn.

	Không phân ngày đêm truy sát, cùng cường địch liều mạng.

	Hắn lúc này, dù là có được thân ở Hoàng gia nện thâm hậu nội tình, cũng đã tới gần Nhục thân sụp đổ cực hạn.

	"Rầm rầm. . ."

	Một đội kỵ binh xuất hiện tại hơn một dặm, vội xông mà tới.

	Kỵ binh dưới hông dã thú, tựa như người khoác thạch đầu khôi giáp tê giác, nặng đến mấy ngàn cân, chạy vội tốc độ có thể so với vội xông xe lửa.

	Dẫn đầu tướng lĩnh không rên một tiếng, chỉ là ngồi tại lưng thú giơ ngang trường thương.

	Tướng lĩnh sau lưng kỵ binh đồng dạng giơ thương, chỉ một thoáng trường thương như rừng, một cỗ băng lãnh túc sát chi ý, lặng yên xông ra gần dặm xa.

	Cho đến Triệu Khổ Tâm!

	Không giống với giang hồ nhân sĩ trường thương trong tay, trong tay bọn họ thương chừng thành nhân lớn bằng cánh tay, chiều dài cơ hồ tới gần ba trượng.

	Như vậy chiều dài, tăng thêm tả hữu đều là kỵ binh đồng bạn, căn bản cũng không có biện pháp vung vẩy, càng đừng đề cập thi triển tinh diệu thương pháp.

	"Giá!"

	Gần dặm, bất quá trong nháy mắt.

	Tướng lĩnh con ngươi, đã là rõ ràng làm nổi bật xuất Triệu Khổ Tâm thân ảnh mệt mỏi.

	Hét lớn một tiếng, dưới hông cự thú đột nhiên gia tốc, mấy ngàn cân trọng lượng tại tốc độ như thế dưới, đủ va sụp một tòa nhà cao tầng.

	Tướng quân cổ tay rung lên, nhân, thú hợp nhất, cự lực bộc phát, nâng trường thương trong tay hướng về Triệu Khổ Tâm chỗ, đột nhiên một đâm.

	"Oanh!"

	Một nhát này, trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh.

	Trường thương phía trước không khí nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, từng vòng từng vòng khí lãng bôn dũng mà xuất, sáng bóng mũi thương thẳng tắp đâm ra.

	"Hô. . ."

	Triệu Khổ Tâm thở dài trọc khí, ngực bụng bỗng nhiên lõm, thân thể có chút triệt thoái phía sau.

	Triệt thoái phía sau bất quá ba tấc, lại tránh đi đột kích trường thương uy lực tối cường một điểm, đồng thời đại thủ vươn về trước, lăng không ấn xuống trường thương phía trên.

	"Buông tay!"

	Rống to một tiếng, vô tận cự lực bộc phát.

	Vọt tới trước mãnh thú đột nhiên gào thét, đúng là liền người lẫn thú, bị Triệu Khổ Tâm sinh sinh đánh bay, mấy ngàn cân thân thể bay ra mấy chục mét.

	Triệu Khổ Tâm móc ngược trường thương, đại thủ chợt vỗ mũi thương.

	"Băng!"

	Trường thương run rẩy, lập tức mãnh liệt đâm vào trước mặt mặt đất, tựa như đứng sừng sững cọc gỗ, ngăn ở hậu phương những cái kia vội xông mà đến kỵ binh phía trước

	"Oanh. . ."

	Vô số kỵ binh chen chúc mà tới, cán thương trong nháy mắt liền đem nghiền nát.

	"Giết!"

	Đằng trước, mười nhân khẩu bên trong cùng nhau hét lớn, mười cây trường thương theo từng cái góc độ đâm tới.

	Mũi thương run rẩy, không khí cũng nghĩ mặt nước một loại nổi lên gợn sóng, kình khí chưa đến, gào thét kình phong đã treo Triệu Khổ Tâm sau lưng thảm cỏ tung bay.

	"Oanh!"

	Một cái nắm đấm xuất hiện tại trường thương phía trước

	Ám kim sắc quyền phong, mang theo cỗ không gì không phá chi lực, chỉ là dữ dội kiên cường một quyền, liền đem đột kích trường thương đều đánh nát.

	Nhân ngưỡng thú lật!

	Nhưng quân đội xung kích sao lại đơn giản như vậy?

	Mười thương về sau còn có mười thương, cơ hồ không có khoảng cách, hậu phương càng là trường thương như rừng, từng dãy vọt tới, cho đến đem nhân nghiền nát.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Triệu Khổ Tâm ổn lập tại chỗ, song quyền liên hoàn đánh ra, tựa như trực diện thủy triều đá ngầm, đem đột kích thủy triều lần lượt vỡ nát.

	"Kim Cương Đồng Tử công!"

	Dốc cao lên, Ngưu Nham chờ nhân lẳng lặng đứng sừng sững, sắc mặt ngưng trọng.

	Nhất là Thạch thành người, không không mắt lộ ra hoảng sợ:

	"Này nhân quá cứng Nhục thân, có thể lấy sức một mình, ngạnh kháng Ngư Lân quân công kích, đây là hắn bản thân bị trọng thương tình huống dưới."

	"Yên tâm." Ngưu Nham cũng không phải vì mà thay đổi:

	"Hắn không kiên trì được bao lâu."

	Hắn thấy, Triệu Khổ Tâm thực lực quả thật không tệ, tính bền dẻo càng là kinh người, nhưng cũng không tính được đại kinh tiểu quái.

	Bọn hắn Xích Tiêu quân vây giết Hắc Thiết hung thú không biết bao nhiêu, có không ít so Triệu Khổ Tâm càng khó chơi hơn, càng đừng đề cập mấy lần săn giết Bạch ngân hung thú tràng cảnh.

	Khi đó. . .

	Thế nhưng là lấy mấy ngàn, mấy ngàn nhân mạng tới lấp, liền xem như hắn bực này nhân, cũng đều là chịu chết phần.

	Lúc này mới cái nào đến đâu?

	Quả nhiên, đối mặt đại quân công kích, Triệu Khổ Tâm cũng dần dần hiện ra chống đỡ hết nổi, không thể không thi triển Thân pháp, trong đám người du tẩu.

	Nhân so hung thú càng khó đối phương một điểm, là nhân có lý trí, hiểu được xu lợi tránh hại, thậm chí phát giác không đúng, hội trước thời hạn chạy trốn.

	Tình huống hiện tại chính là như vậy.

	Đối mặt thi triển Thân pháp Triệu Khổ Tâm, kỵ binh khó mà linh hoạt chuyển biến phương hướng, trong lúc nhất thời hiện ra hỗn loạn.

	"Tô huynh!"

	Ngưu Nham nghiêng đầu:

	"Vài vị có thể xuất thủ."

	"Đúng!"

	Mấy người xác nhận, dốc cao trên mấy đạo nhân ảnh bay nhào, thình lình tất cả đều là Hắc Thiết trung kỳ hảo thủ, liên thủ phóng tới trọng thương Triệu Khổ Tâm.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Tiết Tiêu ba bước cũng làm hai bước, kim hoàng côn bổng không chỗ một mảnh côn ảnh, băng sơn thế đập ra trọng trọng sóng âm, đem đối thủ bao phủ tại nội.

	"Hừ!"

	"Bành!"

	Một cái nắm đấm xuất hiện tại côn ảnh bên trong.

	Ám kim sắc quyền phong, xa không bằng kim hoàng côn bổng bắt mắt, nhưng cả hai va chạm, đầy trời côn ảnh lúc này tiêu tán, Tiết Tiêu cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng lúc này.

	Cái khác nhân cũng đã nhào tới.
Kết chương.