Chương 1162 : Một quyền tất sát!.
"Hoan nghênh?"

	"Gia hỏa này cho là chúng ta là đến du ngoạn sao?"

	"Ha ha ha!"

	Mấy chục chiếc trên chiến thuyền Võ giả ồn ào cười to, ánh mắt nổi lên khinh thường cùng xem thường càng cường liệt.

	Lão giả tóc trắng tương đối ổn trọng, mở miệng dò hỏi: "Nói như vậy, ngươi là Tinh Vẫn đại lục nhân?"

	Trong tay hắn có một bộ tinh không địa đồ, phía trên ghi chú tuyệt đại bộ phận Vị diện, cho nên rất nhanh liền biết thông cổ chiến trường phía dưới đại lục tên gọi là gì.

	Đồng bạn không có nói sai.

	Cái này đích xác là một cái phi thường rác rưởi Vị diện.

	Thậm chí Soái Tự Nam chết hoang phế Vị diện, tại không gian hàng rào cường độ trên đều so với càng mạnh.

	Thượng Cổ thời đại Tinh Vẫn đại lục kỳ thật không tính quá kém, khả từ khi chia năm xẻ bảy về sau, tình huống tựu ngày càng sa sút.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười.

	Nhưng là, đứng ở phía sau Dạ Tinh Thần lại sát cơ tung hoành.

	Chiến thuyền giống người mà không phải người sinh vật vốn là xấu, bây giờ lại không kiêng nể gì cả cười to, đơn giản xấu đến không chịu nỗi nhìn thẳng tình trạng!

	Dạ Đế nếu có đã từng đỉnh phong tu vi, khẳng định bay thẳng đi qua, ngay cả nhân mang thuyền oanh nhão nhoẹt, để tránh nhường con mắt tiếp tục thụ ủy khuất.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chờ người chau mày.

	Những cái kia nhìn như thủ hạ Võ giả, từ khí tức nhìn thực lực tựa hồ cũng không yếu, nếu như cùng bọn hắn chiến đấu. . . Khẳng định phi thường có ý tứ!

	Tại chiến trường, Cẩu Thặng nộ sát mấy vạn người nhất cử chấn nhiếp các đại Vị diện, chỉ có thể tìm Linh Nguyên đại lục Võ giả làm bồi luyện, nhưng chung quy bỉnh lấy hữu nghị thứ nhất, so tài đệ nhị nguyên tắc, cho nên căn bản đả không ra cảm giác tới.

	Bây giờ bọn này khách không mời mà đến từng cái thực lực cường hãn, hơn nữa còn kẻ đến không thiện, hẳn là có thể thỏa thích phát huy thực lực!

	Tại Tông chủ dẫn đầu dưới, bọn hắn toàn thành phần tử hiếu chiến.

	Đồng thời, từ đầu đến cuối ghi khắc tông môn đệ nhất tôn chỉ, sinh tử coi nhẹ, không phục tựu làm!

	Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tinh Không Hàng Hải Vương là bị ngươi giết?"

	"Không sai."

	"Không Gian giới chỉ cũng là ngươi cầm?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hỏi gì đáp nấy.

	Điều này cũng làm cho Tinh Không Ngũ bá có thể khẳng định Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ ngay tại trên người hắn!

	Đâu chỉ.

	Một hai ba cũng tại.

	Mấy ca, các ngươi nếu như có thể đem Cẩu Thặng giải quyết, các độc giả không chỉ có mừng đại phổ chạy, còn biết dùng nhân cách cam đoan, lập tức đi đến nhân sinh đỉnh phong!

	"Tiểu tử."

	Âm lãnh nam tử cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi chủ động bay ra ngoài chờ chúng ta, sợ là lo lắng Vị diện gặp tác động đến, đã như vậy, sao không nhanh đem tàn quyển giao ra, có lẽ đại gia ta một cao hứng, lượn quanh ngươi đầu cẩu mệnh này."

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 10%. . ."

	Lại tăng lên 5 điểm!

	"Quả nhiên cùng ký ức đồng dạng."

	"Nếu như gặp phải đối thủ đầy đủ phách lối, đầy đủ cuồng, liền có thể lấy kích phát một quyền tất sát."

	Đương nhiên.

	Nhường Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc chính là, đối phương vậy mà để cho mình giao ra tàn quyển.

	Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển?

	Ta mẹ nó!

	Lúc này mới vừa mua một đoạn thời gian, chính mình cũng không thời gian tu luyện, đều không phái phát cho đệ tử, bị trộm giả liền tìm tới cửa, tốc độ cũng quá nhanh đi!

	Hệ thống rất im lặng.

	Quyển hai Mân Côi Nữ Hoàng, quyển 3 Hắc Bạch song sát.

	Bây giờ túc chủ mua cái quyển tứ, tới có liên quan nhân lại tới, đông đảo vũ trụ đến cùng đắc có bao nhiêu nhỏ, mới có thể tốt như vậy gặp nhau.

	Hệ thống thầm nói: "Cũng không biết quyển một thằng xui xẻo ở nơi nào."

	Quyển một thằng xui xẻo này, giờ phút này đứng tại Quân Thường Tiếu trước mặt, lấy Quan Môn đệ tử thân phận lạnh nhạt nhìn xem năm tên thực lực có thể so với Võ Đế cường giả.

	"Nếu như ta hiện tại có đỉnh phong Võ Thánh tu vi."

	Hà Vô Địch nói thầm: "Hẳn là có thể ngược trong năm người bọn họ bất kỳ một cái nào."

	Từ cao tầng đi xuống người tới, chính là tự tin như vậy.

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía âm lãnh nam tử, ôm quyền nói: "Nhìn ngươi khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm, chắc hẳn nhất định là trong vũ trụ có mặt mũi đại nhân vật a?"

	Hắn đã sờ đến quy luật, trong lòng dâng lên một kế tới.

	"Tiểu tử."

	Âm lãnh nam tử ngạo nghễ nói ra: "Thực lực ngươi chẳng ra sao cả, ánh mắt vẫn được."

	"Không sai."

	"Bản đại gia ta chính là hoành hành vũ trụ mấy ngàn năm, gặp thần giết thần, gặp phật sát phật Tinh Không Ngũ bá một trong!"

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 20%."

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Gia hỏa này chỉ cần trang bức, liền sẽ cấp bổ sung năng lượng giá trị "

	 giải một quyền tất sát nguyên lý về sau, Cẩu Thặng trong lòng có chút mừng thầm, bởi vì hoàn toàn có thể dựa vào miệng pháo, nhường đối thủ càng phách lối cuồng hơn, từ đó nhanh chóng đạt tới phóng thích điều kiện.

	Đây là cái gì?

	Người khác trang bức, ta mạnh lên a!

	"Nguyên lai các hạ chính là Tinh Không Ngũ bá một trong, thất kính thất kính." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	"Hừ."

	Âm lãnh nam tử ngạo nghễ ngửa đầu.

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 25%."

	Hừ một cái cũng trướng, có thể thấy được gia hỏa này là thật ngang ngược càn rỡ.

	"Chư vị nếu là đến đòi muốn tàn quyển, còn xin đi theo bản tọa tới." Quân Thường Tiếu khách khí nói.

	Hắn hiện tại cần mau chóng đem bọn này khách không mời mà đến mang ra Tinh Vẫn đại lục phạm vi lấy bên ngoài, dù sao vạn nhất trực tiếp động thủ, đại lục khẳng định không chịu nổi dư uy dập dờn.

	Âm lãnh nam tử cũng không phải loại kia vô não cuồng, nhìn ra Quân Thường Tiếu ý tứ, cho nên thản nhiên nói: "Nếu như lo lắng đại lục bị hủy diệt, liền mau giao ra tàn quyển cùng Võ đạo tài nguyên, chúng ta có lẽ sẽ không làm khó dễ ngươi cùng cái này rác rưởi Vị diện."

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 30%."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa đã đem tàn quyển an trí ở phía xa hoang phế Vị diện, vài  vị chỉ cần đi qua, tự nhiên là sẽ có được."

	"Thật sao?"

	Lão giả tóc trắng ánh mắt nổi lên một tia chần chờ.

	Hắn tới thời điểm nhiều lần cân nhắc, năng lực giết chết Soái Tự Nam hung thủ thực lực không tầm thường, mặc dù thu hoạch được tàn quyển cũng sẽ trả giá đắt, không nghĩ tới. . . Đối phương yếu như vậy, phối hợp như vậy.

	"Không đúng!"

	Lão giả tóc trắng truyền âm nói: "Khả năng có trá!"

	"Ngô lão."

	Âm lãnh nam tử khinh thường tại cố nói: "Một cái cấp thấp Vị diện rác rưởi coi như có quỷ kế gì, tại bản đại gia trước mặt vẫn như cũ bất quá đáng thương con kiến."

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 60%."

	Đột nhiên nghe được trị số lại tăng lên 30 cái điểm, Quân Thường Tiếu biểu thị một mặt mộng bức.

	Tên kia cũng không nói chuyện, tại sao lại tăng? Chẳng lẽ trang bức đến cực hạn, một cái lơ đãng ánh mắt đều có thể phát động điều kiện?

	"Tiểu tử."

	Âm lãnh nam tử cười lạnh nói: "Ở phía trước mở đường đi."

	"Bất quá, đại gia ta nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng ra vẻ, nếu không, coi như chạy đến Thượng giới cũng là đường chết một đầu."

	"Cắt."

	Chỗ tối Hắc Bạch song sát cười lạnh.

	Thông hướng Thượng giới không chỉ có lấy kiên cố hàng rào, còn có thiên đạo pháp tắc tồn tại, tên kia nói tựa như tự gia hậu hoa viên, tùy tiện có thể ra vào?

	Âm lãnh nam tử cái này bức trang nhường Hắc Bạch song sát đều nhìn không được, không hề nghi ngờ cũng cho một quyền tất sát cung cấp trị số, trực tiếp từ 60% tăng lên tới 90%.

	"Nếu như về sau gặp phải đối thủ đều phách lối như vậy ương ngạnh, vậy ta thật sự vô địch!"

	Quân Thường Tiếu một bên ám đạo, một bên khu động Thông Cổ chiến thuyền hướng tuyển định hoang phế Vị diện bay đi.

	Tinh Không Ngũ bá chủ yếu vì tàn quyển, lúc này theo sau.

	Mấy chục chiếc chiến thuyền theo đuôi tại Thông Cổ chiến thuyền đằng sau, trận thế kia có thể nói tương đương mãnh liệt.

	Lão giả tóc trắng nói: "Kẻ này tuyệt sẽ không tuỳ tiện giao ra tàn quyển, chúng ta chớ có chủ quan, để tránh lật thuyền trong mương."

	"Ừm."

	Thô cuồng nam tử cùng hai người khác gật đầu.

	Âm trầm nam tử thản nhiên nói: "Gia hỏa này hẳn là muốn đi xa xa hoang phế Vị diện , chờ đến lúc đó về sau, các ngươi không cần động thủ, giao cho ta một người đã đủ."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền vạch phá vũ trụ tinh không, ước chừng một hồi, thẩm thấu không gian bích lũy dung nhập hoang phế Vị diện bên trên.

	Nơi này không sinh linh, bốn phía tất cả đều là hoang vu chi địa, phi thường thích hợp lấy ra chiến đấu, coi như đem đại lục đả tại chỗ vỡ nát cũng không quan hệ.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đinh lão, Tử Lân Yêu Vương, Lý Thanh Dương chờ người nhao nhao từ trên thuyền nhảy xuống.

	Bọn hắn triển khai trận thế, bắt đầu làm trước khi chiến đấu làm nóng người chuẩn bị.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy chục chiếc chiến thuyền cũng bay tiến đến.

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, không đợi chiến thuyền bình ổn dừng lại, âm lãnh nam tử liền bộc phát Võ Đế cấp độ tu vi, hội tụ cường hãn năng lượng đè tới.

	Khí thế bộc phát phạm vi cực lớn, hiển nhiên không chỉ có muốn bắt giữ Quân Thường Tiếu, còn muốn đem Vạn Cổ tông đệ tử toàn xoá bỏ!

	Là kẻ hung hãn!

	"Hơi rắc rối rồi!"

	Chỗ tối Hắc Bạch song sát cái này muốn xông ra đi.

	"Không cần."

	Nhưng mà, vừa mới khởi hành thời khắc, bên tai truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Giao cho bản tọa là đủ."

	Giao cho hắn?

	Hắc Bạch song sát có chút mộng.

	Vị này kết bái huynh đệ nếu như giờ phút này tượng đá hóa, bọn hắn một chút cũng không lo lắng, nhưng hôm nay không thi triển tượng đá tộc Thần Thông, như thế nào đi đối mặt một tên Võ Đế!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cuồng bạo khí lãng từ trên không áp xuống tới, hoang phế Vị diện không gian lập tức không chịu nổi bắt đầu chia năm xẻ bảy.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đứng sau lưng Quân Thường Tiếu, cảm thụ loại kia cường đại đến hít thở không thông khí thế, sắc mặt dần dần dữ tợn, cái trán cũng xuất mồ hôi hột.

	Võ Đế cường giả, kinh khủng như vậy!

	Nói đến cũng là kỳ quái, đối mặt loại này khó giải cục diện, bởi vì Tông chủ đứng bên người, để bọn hắn chỉ gặp khí tràng áp chế, không dâng lên bất luận cái gì e ngại.

	"Tiểu tử!"

	"Chúng ta Tinh Không Ngũ bá coi trọng đồ vật cũng dám đoạt, hôm nay tựu dùng phía sau ngươi thủ hạ mệnh đến đền bù đi!"

	Từ trên trời giáng xuống âm lãnh nam tử ánh mắt lấp lóe sát cơ mãnh liệt, khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười đến, phảng phất trong mắt hắn, phía dưới sinh linh tất cả đều là sâu kiến.

	Dùng đệ tử ta mệnh đến đền bù?

	Nghĩ đến Sử Thập nhị nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu triệt để bạo nộ rồi.

	"Đạp!"

	Một bước phóng ra, cả giận nói: "Dám đả thương bản tọa đệ tử, trước tiễn ngươi về Tây thiên!"

	"Oanh —— —— —— —— —— ---- "

	Không có loè loẹt chiêu thức, không có dư thừa đánh nhau miêu tả, bạo tạc lực lượng trong nháy mắt từ hoang phế Vị diện dập dờn, sau đó mang theo đầy trời bụi đất cùng to lớn gợn sóng tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Năng lượng ba động những nơi đi qua, không gian cùng mặt đất cấp tốc băng liệt!

	"Hưu!"

	"Bành bành bành bành bành!"

	Âm lãnh nam tử như như đạn pháo từ trong bụi đất bay ra, trực tiếp từ tự gia mấy chiếc chiến thuyền xuyên qua, toàn bộ thương khung trong nháy mắt sinh ra liên hoàn nổ lớn, cực nóng ánh lửa đem nguyên bản âm u hoàn cảnh phủ lên đỏ bừng!

	Hắc Bạch La Sát con mắt trừng tròn vo, phảng phất lập tức sẽ từ hốc mắt trừng ra ngoài.

	Kia chiếc ở vào đội ngũ phía trước nhất không có bị liên lụy Tinh Không chiến thuyền thượng, lão giả tóc trắng cùng khôi ngô trung niên bọn bốn người cũng đã ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn lục cái năng lực thấy rõ vừa rồi phát sinh một màn, cho nên loại kia hình tượng mang tới rung động điên cuồng xung kích sâu trong tâm linh!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, bụi đất tản ra.

	Ống kính từ trên cao nhìn xuống, lấy Quân Thường Tiếu làm trung tâm khu vực, lõm xuống khoảng chừng trăm dặm hố sâu, về phần Đinh lão cùng Lý Thanh Dương chờ người thì lảo đảo gian nan đứng vững, cùng nhau hiện ra dấu chấm hỏi mặt tới.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Ta đang làm gì?

	Ba câu nói có thể hình dung Vạn Cổ tông trên dưới thời khắc này tâm cảnh.

	Bởi vì vừa rồi phát sinh một màn thực sự quá đột ngột, đột nhiên đến bọn hắn cái gì cũng không thấy được!

	Chờ chút!

	Tại sao lại có sợi tóc bay xuống xuống tới!

	Đám người dần dần tỉnh táo lại, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu chân sau mà đứng, cái chân còn lại giơ cao hiển oanh kích hình, một túm túm hắc phát tại gió lớn ào ạt hạ tróc ra, cho đến thổi khô chỉ toàn về sau, hiển lộ ra sáng loáng sáng loáng đầu.

	Tông chủ hắn. . .

	Trọc! Trọc! Trọc!

	Hệ thống gào thét thanh âm thì tại Quân Thường Tiếu bên tai dập dờn: "Rõ ràng là một quyền tất sát, ngươi tại sao muốn dùng chân!"

	--

	PS, 3200+, cầu phiếu.
Kết chương.