Chương 31:: Lẻn vào
 
 	Trên sa mạc cuồng phong gào thét, xa xa liên miên dãy núi khắp nơi trụi lủi, mà là dị thường chót vót, hoàn cảnh của nơi này chi ác liệt, bình dân nghĩ ở chung quanh đây an cư lạc nghiệp gần như không thể.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn vọt qua bão cát, đến phía trên dãy núi kia, xuyên thấu một tầng màng mỏng sau, chu vi một trận vặn vẹo.
 
 	Tây Cảng có thể ở Vu liệp nhân chăm sóc dưới kéo dài tồn đến nay, đương nhiên là có chỗ độc đáo riêng, cũng may Sứ Đồ Chi Nhãn là không phải cơ thể sống, vẫn chưa phát động trên dãy núi phòng ngự cơ chế.
 
 	Thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn truyền đến hình ảnh, Tô Hiểu nhìn thấy phía sau núi tình cảnh, đập vào mắt chỗ là tảng lớn cầu thang dạng phòng ốc, không biết là trải qua bao nhiêu đời người đào bới, dãy núi một bên khác bị xây dựng thành quy cách không đều cự cầu thang lớn, hơn một nghìn toà phòng ốc liền xây dựng ở đây chút cự cầu thang lớn trên.
 
 	To lớn thang đá tổng cộng chia làm 12 tầng, vị trí chỗ ở càng cao kiến trúc, càng là xa hoa, tới gần nhất đỉnh núi, là một toà chiếm diện tích rất lớn pháo đài, pháo đài phía tây có thể nhìn thấy biển rộng, phía đông lại là mênh mông vô bờ sa mạc, Tây Cảng hết thảy kiến trúc liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Tây Cảng ba mặt núi vây quanh, một mặt giáp biển, ba mặt dãy núi rìa ngoài tất cả đều là vách núi cheo leo, bởi quá mức chót vót, phổ thông bình dân căn bản không có leo lên khả năng.
 
 	Không chỉ có như vậy, trên những vách núi thẳng đứng này còn tràn đầy cạm bẫy, toàn bộ Tây Cảng chỉ có một chỗ xuất nhập khẩu, đó chính là trên biển, liền là Tô Hiểu cũng không cách nào từ những vách núi thẳng đứng này hợp nhau.
 
 	Trên vách núi thẳng đứng cạm bẫy cùng phòng ngự trận đồ đã không phải mấy trăm hoặc mấy ngàn, mà là chí ít bố trí mấy vạn, càng khiến người ta đau đầu chính là, kia phía trên còn đầy rẫy một loại trong suốt khí thể, tiến vào trong vùng khí thể kia, lại như là tiến vào trong một vùng hổ phách, liền là Tô Hiểu có thể nhận ra được cạm bẫy vị trí, có thể chỉ cần hắn tiến lên, chu vi những kia sền sệt khí thể sẽ phát động cạm bẫy.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng không muốn từ ba mặt dãy núi tiến vào Tây Cảng, liền là hắn lẻn vào, cũng là từ đường biển xuất phát.
 
 	Tây Cảng loại này thiên nhiên yếu tắc, đối hải vực phong tỏa cũng đồng dạng nghiêm mật, Tây Cảng phía trước hải vực xây dựng 12 toà tháp quan sát, những này tháp quan sát thành cũng hình U phân bộ ở xung quanh hải vực, mỗi một toà tháp quan sát trên đều có vài tên thậm chí hơn mười tên nữ phù thuỷ trấn giữ.
 
 	Cho tới tháp quan sát phía dưới hải vực, từng toà từng toà tháp quan sát gian liên tiếp năng lượng võng, mỗi toà tháp quan sát phía trên đều có một khối to lớn tinh thạch, những này tinh thạch sẽ hấp thu quang năng, do đó duy trì biển dưới năng lượng võng.
 
 	Cả tòa Tây Cảng thủ như thùng sắt, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, Melody là làm sao từ Tây Cảng trốn ra được.
 
 	Melody nguyên văn là nàng cưỡi ra biển bắt cá thuyền đánh cá chạy ra Tây Cảng, tuy rằng không phải không thể nào, nhưng trong đó có không nhỏ vận khí thành phần.
 
 	Tô Hiểu trên đất vẽ cái hình tròn, cơ bản này chính là Tây Cảng bản đồ phòng thủ, ba mặt vách núi cheo leo có đại lượng nguyên tố cạm bẫy, phía trước hải vực lại là trấn giữ nghiêm mật, trừ phi có không gian năng lực trực tiếp truyền tống đến Tây Cảng bên trong.
 
 	Đối lập đơn giản tiến vào Tây Cảng phương pháp, Tô Hiểu đương nhiên là có, chính là trước hết để cho Bố Bố Uông dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) ở đây tiến hành vẽ xấu, thiết lập điểm ban đầu, sau Bố Bố một mình lẻn vào Tây Cảng bên trong, ở Tây Cảng bên trong vẽ xấu ra nơi thứ hai đánh dấu, do đó đem điểm ban đầu Tô Hiểu trực tiếp lôi kéo đến Tây Cảng bên trong.
 
 	( Lang Tộc truyền gia bảo ) tuy là trang bị, có thể nó bền độ là dùng một điểm ít một chút, điểm ban đầu + điểm chung kết vẽ xấu cần tiêu hao 2 bền độ, ( Lang Tộc truyền gia bảo ) tổng cộng có 30 điểm bền độ, nói cách khác, vật này chỉ có thể sử dụng mười lăm lần.
 
 	( Lang Tộc truyền gia bảo ) đối tiểu đội mà nói có chiến lược tính ý nghĩa, phối hợp Apollo sử dụng, phối hợp Hades sử dụng cũng có thể.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định tạm thời không dùng tới ( Lang Tộc truyền gia bảo ), tới trước trên biển nhìn là tình huống thế nào.
 
 	Xe ngựa lại lần nữa khởi hành, lần này là vòng quanh dãy núi được được, rất nhanh, Tô Hiểu nghe được tiếng sóng biển, làm xe ngựa chạy qua một chỗ vách núi cheo leo chỗ rẽ lúc, tảng lớn màu đen đá ngầm xuất hiện ở phía trước.
 
 	Đến bên bờ biển, Tô Hiểu phát hiện nơi này vẫn như cũ có đại lượng nguyên tố cạm bẫy, các nữ phù thủy cũng biết Sơn Hải liên kết biển cạn khu dễ dàng nhất bị kẻ địch thừa lúc vắng mà vào, bởi vậy các nàng ở đây ngoài ngạch tăng mạnh phòng ngự.
 
 	Từ biển cạn khu vực vào cảng rõ ràng cũng không thể thực hiện được, vậy thì chỉ còn một loại lựa chọn, chính là tiềm vào trong biển, từ Tây Cảng mặt hướng biển rộng chính diện lẻn vào.
 
 	Cần lẻn vào Tây Cảng, chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Melody, A Mỗ bởi mục tiêu khá lớn, ở chiến đấu bạo phát trước, nó chỉ có thể ở bên bờ biển chờ đợi, một là nhìn xe, hai là thời khắc mấu chốt xông lên dãy núi, phát động nguyên tố cạm bẫy hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, do đó giúp Tô Hiểu chế tạo thời cơ.
 
 	"Ta cũng muốn đi?"
 
 	Melody kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng liếc nhìn cánh tay của chính mình, ý kia rất rõ ràng, chính là: 'Ta này nhỏ cánh tay nhỏ chân cô gái yếu đuối, ngươi thật nhẫn tâm à.'
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu đem một bộ lặn dưới nước phục quăng đến Melody trước người, rất rõ ràng, hắn nhẫn tâm, Melody chính là ở Tây Cảng lớn lên, không ai so với nàng càng hiểu rõ nơi đó.
 
 	Bố Bố Uông đeo lên lặn dưới nước kính, trong miệng cắn nước phổi, nó run run người trên bộ lông, nhanh bước vọt tới trước vài bước sau nhảy lên thật cao.
 
 	Thân ở giữa không trung, Bố Bố Uông đầu to hướng xuống, đuôi căng thẳng tắp, toàn bộ chó dường như căn lợi kiếm, soạt một tiếng không vào nước bên trong.
 
 	Melody khóe mắt co rúm, nàng liếc nhìn trong tay lặn dưới nước trang bị, đối Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	Hai phút sau.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Đầy mắt sợ hãi Melody thân ở trong nước biển, từ nhỏ ở Tây Cảng lớn lên Melody lại sợ nước, hoặc là nói, nàng là e ngại lặn xuống nước cảm giác ngột ngạt, làm cho nàng thở không trên khí.
 
 	Một cỗ 'Sức mạnh thần bí' ngăn chặn Melody khoang miệng, nàng hô hấp bắt đầu khó khăn, hai tay vung loạn.
 
 	Tô Hiểu mở ra Melody trong miệng nước phổi vào nước lỗ, cỗ kia 'Sức mạnh thần bí' biến mất. . .
 
 	Bố Bố Uông bơi trình độ không cần phải nói, hàng này vào nước sau chính là một con cá, bởi phần đuôi xoắn ốc gia tốc, du còn nhanh hơn Tô Hiểu.
 
 	Nước biển có chút lạnh lẽo, thân ở trong nước biển Tô Hiểu đối Bố Bố Uông làm cái thủ thế, Bố Bố Uông chó trảo giẫm một cái, lưu lại một cỗ gợn nước sau liền biến mất ở Tô Hiểu cảm giác bên trong.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy bên cạnh Melody, đạp xuống dưới chân nước biển, ầm một tiếng hướng vùng nước sâu phóng đi.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đến vùng nước sâu, mặt bên cách đó không xa có một cái dùng nham thạch xây trụ đá, căn cứ Bố Bố Uông phản hồi tình báo, phía trên trụ đá là được rồi vọng tháp.
 
 	Màu lam sương khói đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, biển dưới cái kia trụ đá hai bên là năng lượng màu vàng võng, năng lượng này võng theo nước biển tung bay, phía dưới tràn đầy loại cá bạch cốt.
 
 	Tô Hiểu đối Melody làm cái thủ thế, ra hiệu nàng ở đây chờ, Tô Hiểu lại là nổi hướng về mặt biển.
 
 	Từ mặt biển chậm rãi thò đầu ra, khoảng cách Tô Hiểu xa mấy mét vị trí, là một chỗ xây ở trên trụ đá tháp quan sát, tháp quan sát cao hơn mặt biển khoảng mười mét, phía dưới trên trụ đá sinh đầy các loại rêu hoặc sò hến, rất bóng loáng.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu hướng lên phía trên tháp quan sát nhìn lại, không phát hiện cái gì dị dạng sau, tay của hắn đặt tại trên trụ đá.
 
 	Vù ~
 
 	Màu đen cá mập bao tay da trên màu lục nhắc nhở đèn sáng lên, hơn trăm cái loại nhỏ giác hút đồng thời kích hoạt, dựa vào màu đen găng tay leo lên lực, Tô Hiểu hướng tháp quan sát phía trên leo lên.
 
 	Làm bò đến tháp quan sát chủ thể lúc, Tô Hiểu dừng lại, hắn phía trên là được rồi vọng tháp vòng tròn trước cửa sổ, này trước cửa sổ tầm nhìn gần như không góc chết.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn từ Tô Hiểu trong ống tay bay ra, hắn tạm thời không đi quản Sứ Đồ Chi Nhãn, mà là từ bên hông kéo xuống ba sợi dây thừng, thông qua giác hút cùng dây thừng đem tự thân cố định ở tháp quan sát trên, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn.
Kết chương.