Chương 65 : Tổ hợp quyền.
Cuộc chiến đấu này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, Lục Diệp thậm chí không biết mình đối thủ là người nào, nhưng từ hắn đi theo đại hổ thân hình giết ra, liền chú định trường tranh đấu này kết quả, ngươi không chết, chính là ta vong!

	Tu hành giới không theo đạo lý nào, tu vi cảnh giới liền là đạo lý, hắn một cái Linh Khê tầng hai cảnh đi cùng người ta giảng đạo lý khẳng định là không thể thực hiện được, nói không chừng sẽ còn đem tự mình góp đi vào.

	Xuất thủ về sau hắn liên trảm đối phương hai người, lẫn nhau đã thành không chết không thôi chi cục.

	Mặc dù kia Chương sư huynh nguyện khởi Thiên Cơ thề, chỉ cần Lục Diệp thả thiếu chủ kia, liền đem việc này coi như thôi, nhưng đây chẳng qua là hắn một người lời thề!

	Phải biết được Lục Diệp bắt thế nhưng là một cái tông môn Thiếu chủ, bực này nhân vật ăn thiệt thòi lớn như thế, sao lại từ bỏ ý đồ, dù là Lục Diệp ép buộc hắn vậy lập xuống Thiên Cơ thề, sau lưng của hắn còn có cả một cái tông môn! Người khác cũng sẽ không được Thiên Cơ thề chế ước.

	Đến cuối cùng có khả năng xuất hiện nhất kết quả chính là Lục Diệp được cả một cái tông môn người truy sát.

	Muốn phòng ngừa loại kết quả này, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp.

	Đuổi tận, giết tuyệt!

	Tứ cái tu sĩ, lưỡng tử nhất trọng sáng tạo, thiếu chủ kia cái cổ được trường đao cắt, máu tươi dâng trào như suối, hắn đưa tay che bên gáy, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Mà tại kia Chương sư huynh tiếng rống giận dữ rơi xuống đồng thời, Lục Diệp đã một cước đá vào thiếu chủ kia phía sau lưng bên trên, đem hắn đạp bay ra ngoài, thẳng hướng Chương Ngũ bên kia rơi xuống.

	"Cứu ta!" Thiếu chủ thân ở giữa không trung, giương nanh múa vuốt kêu to.

	Nhìn xem hướng tự mình đánh tới Thiếu chủ, mơ hồ có thể thấy được giấu ở Thiếu chủ sau lưng hướng tự mình vồ giết tới Lục Diệp, Chương Ngũ nhất thời lại rối tung lên.

	Lúc này không đem Thiếu chủ tiếp được, Thiếu chủ thế tất yếu té lăn trên đất, đến lúc đó thương thế càng nặng, khả năng liền thật không có cứu được, dưới mắt Thiếu chủ mặc dù được cắt đứt cái cổ, nhưng người kia ra tay rất có phân tấc, thi cứu kịp thời, chưa hẳn không thể đem Thiếu chủ cứu trở về.

	Nhưng nếu là tiếp Thiếu chủ, vậy hắn liền không có xử lý ngăn trở công kích của đối phương!

	Trong chốc lát do dự, để Chương Ngũ cảm nhận được địch nhân xảo trá.

	Hắn cuối cùng là không dám để cho Thiếu chủ ngã xuống khỏi đến, lần này hắn hộ vệ bất lợi, trách phạt là tránh không khỏi, có thể chỉ cần có thể bảo trụ Thiếu chủ tính mệnh, kia tối thiểu nhất không cần tử.

	Nhưng nếu như Thiếu chủ chết rồi, vậy hắn vậy tuyệt không sinh lộ.

	Chương Ngũ đem hai thanh loan đao móc ngược trên tay, nghênh trước hai bước, đưa tay đem bay tới Thiếu chủ tiếp được, đồng thời thôi động hộ thân linh lực.

	Hắn đã thấy rõ tu vi của đối phương, chỉ là Linh Khê hai tầng cảnh mà thôi, hắn bốn tầng cảnh tu vi so với đối phương mạnh hơn nhiều, tự tin coi như đối phương xuất thủ, hắn hộ thân linh lực cũng có thể ngăn cản một hai.

	Phốc phốc...

	Trường đao vào thịt thanh âm truyền ra, vừa được Chương Ngũ tiếp được Thiếu chủ con mắt thoáng cái trợn tròn, miệng há lớn, đau đớn kịch liệt để hắn lại hét thảm một tiếng.

	Chương Ngũ con ngươi vậy trong nháy mắt này co vào đến cực hạn, trơ mắt nhìn thấy một thanh trường đao xuyên qua Thiếu chủ lồng ngực, thẳng hướng tự mình đâm tới.

	Hắn toàn lực thôi động hộ thân linh lực.

	Nếu như hắn vừa rồi nhìn thấy Lục Diệp là như thế nào phá vỡ kia Thể tu phòng ngự, liền sẽ không tự tin một cách mù quáng như vậy, đáng tiếc hắn vừa rồi tại cùng đại hổ tranh đấu, căn bản không thấy rõ cái kia Thể tu là thế nào chết.

	Thân đao sáng như tuyết lóe lên một vệt sáng, Phong Duệ linh văn gia trì, Linh Khê bốn tầng cảnh hộ thân linh lực lại cũng ngăn cản không nổi này Phong Duệ một đao, hộ thể linh lực chỉ thoáng trở ngại một thoáng trường đao đột tiến liền bị đâm phá.

	Chương Ngũ cảm nhận được chỗ ngực đau đớn, nguy cơ sinh tử trước mắt, thân hình hắn bỗng nhiên nhất cung, phòng ngừa trường đao nhập thể càng nhiều.

	Đồng thời buông lỏng ra ôm ở trên tay Thiếu chủ, hai thanh loan đao giao nhau, giữ lấy trường đao.

	Thân đao vào thịt ba tấc, lại không có cách nào đâm vào đi, Chương Ngũ thở phào một hơi, ngay tại hắn coi là ngăn trở đối phương một kích này thời điểm, sau lưng chợt có kình phong đánh tới.

	"Nguy rồi!" Chương Ngũ lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, đối phương tuy chỉ một người, nhưng còn có một đầu tuyết trắng đại hổ, từ phía sau đánh tới, tất nhiên là kia đại hổ không thể nghi ngờ.

	Hắn đang muốn có chỗ ứng đối, trên bờ vai bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất đặt lên gì đó vật nặng, đồng thời bên tai bên cạnh cũng truyền tới lệ rít gào thanh âm, thanh âm kia lọt vào tai, để tinh thần hắn có chút một cái hoảng hốt.

	Được Lục Diệp trường đao gác ở ở giữa Thiếu chủ còn chưa chết, hắn đối mặt với Chương Ngũ phương hướng, há to miệng, nhìn xem cái kia tinh xảo như như búp bê Linh Thể bổ nhào vào Chương Ngũ sau lưng, đối lỗ tai của hắn kêu to lên.

	Ngay sau đó, đại hổ to con thân hình đánh tới, hai con chân trước đập vào Chương Ngũ phía sau lưng bên trên.

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng để Chương Ngũ cong lên thân thể thoáng cái thẳng tắp, bỗng nhiên đi về phía trước mấy bước, tiếng xèo xèo truyền đến, trường đao xuyên ngực mà qua, thấu thể mà ra!

	Một đao đắc thủ, Lục Diệp lập tức rút đao, thân hình về sau nhảy tới, chẳng những hắn như thế, tại sau lưng của hắn chụp một cái đại hổ vậy linh hoạt tránh lui mấy trượng.

	Cơ hồ ngay tại đại hổ rút đi đồng thời, Chương Ngũ trở tay chính là hai đao đâm vào không trung.

	Thân hình hắn ngăn không được về sau lảo đảo mấy bước, thân thể mềm nhũn, vội vàng dùng loan đao xử địa, lúc này mới phòng ngừa ngã quỳ trên mặt đất Mệnh Vận.

	Lục Diệp nhìn xem bộ ngực hắn chỗ thương thế, nhướng mày, cái kia một đao là đâm về đối phương tim, nhưng theo kết quả nhìn lại cũng không thể như ý, một đao này vị trí lệch, không thể lập tức lấy đối phương tính mệnh.

	Đương Lục Diệp rút đao, Chương Ngũ lảo đảo thối lui thời điểm, được gác ở trong bọn hắn Thiếu chủ vậy té nhào vào trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ dưới người hắn mặt đất, thân thể có chút run rẩy mấy lần liền không có động tĩnh.

	Chương Ngũ giờ phút này đã không lo được đi điều tra Thiếu chủ sinh tử, hắn chỉ biết tự mình hôm nay sợ là phải chết ở chỗ này!

	Hắn một cái Linh Khê bốn tầng cảnh, lại này ngắn ngủi mười mấy tức bên trong, được một cái Linh Khê hai tầng ngoại cảnh thêm một con đại hổ dùng một bộ tổ hợp quyền đả đầu óc choáng váng...

	Loại sự tình này nếu không phải tự mình trải qua, nói ra sợ đều không ai tin tưởng.

	Trong tay đối phương đến cùng là gì đó phẩm chất Linh khí? Có thể một đao phá vỡ tự mình hộ thể linh lực!

	Cảm thụ được thương thế của mình, Chương Ngũ trong lòng biết lần này là không cứu nổi, mặc dù tạm thời không chết được, có thể loại thương thế này không lập tức xử lý, chỉ biết càng ngày càng nặng, mà nhìn đối phương tâm ngoan thủ lạt tác phong, hiển nhiên không có khả năng thả hắn sống rời khỏi nơi đây.

	Hắn thở dốc vài tiếng, nâng lên một tay đặt tại tay kia trên mu bàn tay, tay kia trên lưng lập tức nổi lên hồng quang nhàn nhạt.

	Lục Diệp chính cảnh giác nhìn xem hắn , theo ý nghĩ của hắn, cái này Chương Ngũ đã đả thương nặng, vậy mình cũng không cần phải lại cùng hắn ghép dũng đấu hung ác, chỉ cần chậm rãi quần nhau, sớm tối có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương trên mu bàn tay nổi lên hồng quang thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được không ổn!

	"Hổ Phách!" Lục Diệp quát khẽ lúc, đã cầm đao hướng Chương Ngũ đánh tới.

	Chương Ngũ cấp tốc đứng dậy, thân hình bất ổn, chỗ ngực máu chảy ồ ạt, lại dữ tợn mà cười: "Cửu Tinh tông sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

	Lục Diệp một đao đánh xuống, Chương Ngũ song đao dựng lên, chặn một kích này, nhưng mà theo bên nắm lấy thời cơ đánh tới đại hổ, hắn lại vô năng phòng bị, đại hổ hung hăng cắn một cái tại Chương Ngũ trên đùi, kéo xuống Nhất khối lớn huyết nhục.

	Y Y vậy xông ra, leo lên tại Chương Ngũ trên lưng, không ngừng mà lệ rít gào thét chói tai vang lên, tận khả năng phát huy tác dụng của mình.

	Cắn xuống Nhất khối huyết nhục đại hổ được Chương Ngũ một cước đạp bay ra ngoài, leo lên tại trên lưng hắn Y Y được hộ thân linh lực đánh bay ra ngoài, Chương Ngũ song đao một sai, Lục Diệp trọng tâm chếch đi, dù rất nhanh ổn định, nhưng một vệt sáng như tuyết đao quang đã khắc sâu vào tầm mắt.
Kết chương.