Chương 1351 : Món tiền đầu tiên.
Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến tự Thượng giới, nhưng nó có hay không cực hạn?

	Tựu trước mắt mà nói, một tên Tam chuyển Chuyển Đan cảnh bị ngược không muốn cốt khí cùng tôn nghiêm, đủ để chứng minh còn xa xa không đạt tới hạn mức cao nhất.

	Kỳ thật từ điểm này không thể phán đoán mạnh yếu đến, bởi vì để người ta tu vi cấp phong, sau đó treo lên điều giáo, coi như đổi thành treo so Quân Thường Tiếu cũng đỡ không nổi a.

	"Chậc chậc."

	Lăng Đao Huyền tông một tên Trưởng lão giễu cợt nói: "Các ngươi Ngự Kiếm Huyền tông nhân thật đúng là sợ a."

	Lưỡng đại tông môn bởi vì Quân Thường Tiếu, tạm thời không đề cập tới thù cũ, nhưng nếu có cơ hội khẳng định cần nhằm vào một cái, dù sao trong lòng hội dễ chịu rất nhiều.

	Thế nhưng là. . .

	Vừa mới dứt lời, nhà mình tông môn tên kia bị trói trên Trụ Tử cường giả liền ngao gào to: "Lão Tống, mau mau đưa tiền!"

	". . ."

	Lão Tống mặt trong nháy mắt khí lục rồi.

	Tam trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Cũng vậy."

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho các ngươi cân nhắc thời gian không nhiều, còn xin mau chóng làm ra lựa chọn."

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể xông vào ta Vạn Cổ tông, trước đó nói rõ, chỉ cần dám hành động thiếu suy nghĩ, đến tiếp sau xuất hiện hết thảy vấn đề, từ chính các ngươi phụ trách."

	Các đại tông môn phái tới không ít người, thực lực phương diện cũng không yếu, nhưng Cẩu Thặng một chút cũng không hoảng hốt, ngược lại chờ mong bọn hắn đến náo, bởi vì nhà mình ngục giam đầy đủ lớn.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Tam trưởng lão cưỡng chế lấy lửa giận hỏi.

	"Không nhiều."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phá Không cảnh vô luận thượng trung hạ, nhất người mười vạn Huyền thạch, về phần vài  vị Chuyển Đan cảnh, một cái đầu người một trăm vạn Huyền thạch."

	Tam trưởng lão đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đây là tại đoạt tiền!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu thẳng thắn thừa nhận.

	Ta mới tới Thượng giới, trong lúc vô tình truyền tống đến các ngươi phi tuyệt đối tông môn phạm vi địa giới kém chút không may, các ngươi đến ta địa bàn lại tùy ý phá mất Trận pháp, ta đoạt các ngươi tiền không nên sao?

	"Làm ra lựa chọn đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa tiền, vẫn là để bọn hắn chết."

	Lúc nói chuyện, Dạ Tinh Thần đã cầm kiếm dừng ở bị trói tại trên cây cột mấy tên Chuyển Đan cảnh Võ giả trước mặt.

	Sắc bén lưỡi kiếm lấp lóe quang mang, tựa hồ tại nói cho bọn hắn, không trả tiền tựu người chết.

	Loại này làm Quái Tử Thủ sự tình, A Ngưu không thể nghi ngờ thích hợp nhất, bởi vì ánh mắt thấu phát lạnh lùng, là Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ không cụ bị, nhường nhân xem xét đã biết là nhân vật hung ác.

	"Tiểu tử!"

	Tam trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi dám đả thương lão Lục một cọng tóc gáy, ta Ngự Kiếm Huyền tông. . ."

	"Phốc!"

	Dạ Tinh Thần nhất kiếm đâm vào lão Lục trên ngực, lãnh đạm nói: "Ồn ào."

	"A!"

	Tên kia Ngự Kiếm Huyền tông Chuyển Đan cảnh cường giả đột nhiên hét thảm lên.

	Lấy hắn thực lực phụ bị thương không tính là gì, nhưng bị ngược một buổi tối, hầu như vừa thống khổ vừa mệt lại suy yếu, bây giờ lại bị đâm nhất kiếm, tâm thần cùng nhục thể căn bản gánh không được.

	"Đừng. . . Đừng suy tính. . . Nhanh lên đưa tiền!"

	". . ."

	Tam trưởng lão sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

	Bị nhất cái vừa mới lén qua đi lên phàm trần tông môn uy hiếp như vậy, thực sự nhường nhân cực độ khó chịu.

	"Xoát!"

	"Phốc!"

	Dạ Tinh Thần rút xuất kiếm lần nữa đâm đi qua, máu tươi dọc theo lưỡi kiếm nhỏ xuống.

	"Ta tên đệ tử này điên lên tựa như một đầu chó hoang, cho nên vì không nháo chết người, còn xin mọi người cần phải phối hợp." Quân Thường Tiếu nói.

	"Cấp!"

	Tại trải qua gian nan lựa chọn về sau, Tam trưởng lão cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

	Không có cách, một tên Tam chuyển Chuyển Đan cảnh, đối Huyền tự tông môn tới nói phi thường trọng yếu, nếu quả thật bị giết, tổn thất cũng không chỉ trăm vạn Huyền thạch.

	"Các ngươi đâu?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía những tông môn khác.

	"Cấp!"

	"Trước giao tiền, hậu thả người."

	". . ."

	"Hai vị Hộ pháp, ra lấy tiền!"

	"Xoát!"

	Đặc hiệu gia trì dưới, Hắc Bạch La Sát lần nữa hiển xoay tròn phương thức từ tông môn bay ra cũng rơi vào trước mặt mọi người.

	Ban đầu dự định trước đưa tiền, sau đó đem nhân chuộc về lại tìm Vạn Cổ tông tính sổ các đại tông môn, cảm nhận được đến tự lưỡng cái Lục chuyển cường giả uy áp, trái tim nhỏ lập tức oa lạnh oa lạnh.

	Khó trách phái ra Võ giả bị bắt, nguyên lai có cao thủ tọa trấn!

	Tam trưởng lão gian nan lấy ra Không Gian giới chỉ, sau đó giao nạp phe mình nhân số tương ứng Huyền thạch, cái khác nhân cũng theo trình tự nộp lên trên, trên mặt cơ bắp truyền đến trận trận đau đớn.

	Biến thành tù phạm các tông môn Võ giả tổng cộng năm mươi danh, trong đó bốn tên Chuyển Đan cảnh, tiền chuộc phương diện tổng cộng 860 vạn khỏa Huyền thạch.

	Số lượng này đối nhất cái Huyền tự tông môn tới nói, thật không tính lớn số lượng, nhưng đối Quân Thường Tiếu tới nói, không khác đến Thượng giới hậu kiếm món tiền đầu tiên, chí ít có thể làm cho cả tông môn tạm thời vận chuyển.

	"Mở trói!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Bị nhốt mấy chục danh Võ giả bị Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đứng vững Vạn Cổ tông.

	Tam trưởng lão trước bang lão Lục cầm máu, sau đó ngẩng đầu nhìn hằm hằm trước sơn môn Quân Thường Tiếu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, chờ xem!"

	Ngoan thoại quẳng xuống, quay người rời đi.

	Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực cũng nhao nhao rời đi, có ngay cả ngoan thoại đều không lưu lại, thậm chí còn có chút Tiểu Hân an ủi, Huyền tự tông môn đều ăn quả đắng, mình điểm ấy đau nhức đây tính toán là cái gì đâu?

	"Chư vị!"

	Đứng tại trước sơn môn Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Bởi vì cái gọi là, oan oan tương báo khi nào, mọi người không bằng làm bằng hữu, dắt tay chung sáng lập mỹ hảo ngày mai!"

	Các đại tông môn Võ giả nghe vậy, kém chút cùng nhau quay đầu chửi ầm lên.

	. . .

	"Các ngươi có biết hay không, từ vòng xoáy bay ra đại sơn, rơi vào Phượng Tê Tiên sơn, trên núi còn có nhất cái tông môn kêu cái gì tông."

	"Ta sớm biết, hơn nữa còn nghe nói, hai ngày trước lấy Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông cầm đầu vài  cái Huyền tự tông môn đi tìm phiền toái, cuối cùng toàn ăn quả đắng mà về."

	"Chậc chậc, nhất cái từ phàm trần đi lên tông môn lợi hại như vậy? Vậy mà có thể cùng Huyền tự tông môn cứng rắn."

	"Cư ta được đến tin tức, cái này Vạn Cổ tông có lưỡng cái Lục chuyển cường giả, mà lại người tông chủ kia sư tôn là Thái Huyền Tán nhân!"

	"Thái Huyền Tán nhân ta nghe nói qua, thích nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp."

	"Khó trách dám cả tông phi thăng lên giới, nguyên lai có như thế nhất cái cả ngày chân không bước ra khỏi nhà hậu trường."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu thu hoạch được món tiền đầu tiên cũng suy nghĩ như thế nào vận dụng lúc, ngoại giới bắt đầu thành quy mô nghị luận lên, nghiễm nhiên nhường hắn trở thành nhất cái tấm lưới hồng.

	Buồn bực nhất thuộc về Thái Huyền lão nhân.

	Hắn cùng Cẩu Thặng chỉ là đồng hương, căn bản không phải sư đồ.

	Khả theo tin tức tại Thượng giới dần dần truyền ra, mọi người đã nhận định, giải thích cũng vô dụng.

	"Ai."

	Ly khai một thành trì quán rượu, đi trên đường phố Thái Huyền lão nhân ngửa mặt lên trời thở dài.

	Duy nhất đáng giá vui mừng là, tiểu tử kia coi như trung thực, đành phải tội Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông chờ một số nhỏ thế lực.

	"Vấn đề không lớn, vấn đề không lớn."

	Thái Huyền lão nhân thầm nghĩ: "Tuổi còn trẻ liền có thể dựa vào thực lực lén qua đi lên bản sự, chỉ cần không trêu chọc quá ma túy phiền, cần phải có thể rất an ổn phát triển, ta chắn hắn tương lai có thể thành đại khí!"

	Người ta tóc đỏ tiền đặt cược bất quá một cái tay, vị này truyền kỳ tiền đặt cược sợ rằng sẽ là một cái mạng.

	. . .

	Liên miên bất tuyệt bên trong dãy núi.

	Quân Thường Tiếu tựa như văn nhân mặc khách giống như  đi tại cổ lão con đường đi, khi thì vừa đi vừa nghỉ, khi thì ngâm thơ tác phú.

	Tùy hành có Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Ba người giờ phút này đã không tại Vạn Cổ Tiên sơn trong phạm vi, chỗ đi phương tiện là lân cận coi như có quy mô thành trì, nguyên nhân, mua sắm các loại dược liệu cùng hạt giống, để dùng cho phát triển tông môn.

	Thân là đường đường Nhất tông chi chủ, lại còn muốn đích thân mua sắm, cái này thực sự rất dễ dàng nhường độc giả nắm lấy cơ hội nhả rãnh.

	Không có cách nào.

	Các đệ tử vừa tới Thượng giới thực lực trả rất suy nhược.

	Loại chuyện này Cẩu Thặng chỉ có thể tự mình đến, huống hồ lúc trước lén qua mà đến chỉ đi qua thành trấn, còn không có được chứng kiến Thượng giới thành trì đâu.

	"A Ngưu."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vào thành về sau cần phải điệu thấp, tuyệt đối đừng gây phiền toái, bởi vì nhất cái nhìn như mười mấy tuổi hài tử, ngươi cũng khả năng đánh bất quá."

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần khinh thường tại cố.

	Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực tìm đến phiền phức, phái tới thực lực võ giả rất mạnh, hắn tự nhận không phải là đối thủ, nhưng nếu như ngay cả nhất cái hơn mười tuổi hài tử đều đánh bất quá, còn sống còn có cái gì ý nghĩa?
Kết chương.