Chương 404 : Đem bọn hắn giải quyết đi.
Một tấm vải bọc lại lương khô, đại khái lớn cỡ bàn tay.

	Mở ra sau khi, bên trong mã hai khối lương khô.

	Ở đây mười mấy người, một người cũng chỉ có thể phân một ngụm.

	Trong bao quần áo còn có một cái túi nước, bên trong cũng rót đầy thủy.

	Triệu Sách mỗi lần muốn đi xa nhà, vô luận nhà khác có quản hay không cơm, Tô Thải Nhi đều sợ hắn khát bị đói, đều sẽ chuẩn bị cho hắn hảo lương khô cùng thủy.

	Nhìn xem những vật này, nghĩ đến tiểu cô nương đêm nay chỉ sợ muốn một người ngủ, Triệu Sách trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

	Luân Minh Nghĩa có chút xấu hổ nói: "Tiểu tẩu tử chuyên môn chuẩn bị cho ngươi lương khô, chúng ta sẽ không ăn."

	"Đợi đến sau khi trời tối, chúng ta lại đến núi đi, nhìn xem có thể hay không về biệt viện tìm một ít thức ăn đồ vật."

	Những người khác cũng không tốt lắm ý tứ ăn, đều khoát khoát tay muốn cự tuyệt.

	Triệu Sách bẻ một khối nhỏ, sau đó đưa cho kế tiếp.

	"Không có việc gì, chúng ta đều là đồng môn, tự nhiên nên giúp đỡ cho nhau mới là."

	"Hôm nay có thể thành công cứu người, đại gia cũng đều là không thể bỏ qua công lao, chư vị hảo hán cũng đừng chối từ."

	Được xưng hảo hán đám người, đều lộ ra một tia ngượng ngùng lại tự hào thần sắc.

	Bọn hắn cũng không chối từ nữa, trực tiếp bắt đầu ăn.

	Ăn xong sau, lại phân túi nước bên trong thủy.

	Mỗi người đều là ngửa đầu, trực tiếp dùng miệng ở phía dưới tiếp thủy.

	Đợi đến một người điểm một ngụm, túi nước lại về tới Triệu Sách trong tay.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua cái kia ấm miệng, bất động thanh sắc sau khi nhận lấy, đột nhiên đút cho một bên Tống công tử.

	Tống công tử: "?"

	Triệu Sách sắc mặt tự nhiên nói: "Bên trong còn có chút thủy, hôm nay ngươi khổ cực, sau khi uống xong túi nước cũng không cần mang theo làm vướng víu, trực tiếp ném đi."

	Tống công tử nghĩ không ra Triệu Sách quan tâm như vậy chính mình, có chút cảm kích nói ra: "Hảo huynh đệ!"

	Một bên Luân Minh Nghĩa cũng có chút ao ước nhìn xem.

	Triệu Sách gượng cười một tiếng, đứng lên nói ra: "Các ngươi chờ đợi ở đây, không có việc gì không muốn tùy ý loạn động, ta đi phụ cận tìm hiểu một chút."

	Triệu Sách cẩn thận hướng phía bên ngoài đi đến, một bên lưu ý nghe động tĩnh chung quanh.

	Hắn đi đến phụ cận, liền nghe tới bên kia tuần tra mấy người một bên đang nhường, một bên đang trò chuyện thiên.

	Cơ bản đều là một chút không có cái gì dinh dưỡng lời nói, Triệu Sách kiên nhẫn nghe trong chốc lát, cuối cùng là nghe được một chút hắn muốn nghe tin tức.

	"Cũng không biết chúng ta này đại sự có thể hay không làm thành, lúc này mới đi ra liền đã bị những cái kia trú quân biết, chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không a?"

	"Ha ha, không cần sợ, đại tóc mai ca nói, lần này hắn dám làm đại sự, thế nhưng là làm xong hoàn toàn chuẩn bị!"

	"Chúng ta người, tăng thêm trước kia lão Cổ người, lại có một đường gia nhập chúng ta, nói ít cũng có cái mấy vạn người a?"

	"Chờ chúng ta nhân số đều tập kết, cái này Cao Châu trú quân, cũng liền chỉ là năm ngàn người không đến, sợ cái gì?"

	"Ngươi nhìn chúng ta một đường đi đến bên này, không đều là thông hành không trở ngại, thần không biết quỷ không hay sao?"

	"Chờ đem cái này phủ thành chiếm xuống, chúng ta liền có mỏ muối cùng phía dưới những cái kia huyện lương thực, lại cùng triều đình viện binh đánh liền không sợ."

	"Mà lại trong tay chúng ta có muối, những cái kia không có muối ăn người khẳng định đều phải tìm tới dựa vào chúng ta."

	Cho tới này, có cái tặc nhân tò mò hỏi: "Chúng ta có thể như vậy thuận lợi đến nơi đây, không phải là đại tóc mai ca thần thông quảng đại, mua được dọc theo đường quan lão gia?"

	Một cái tặc nhân thả xong thủy, run một cái nói ra: "Đó cũng không phải, sao có thể mua được nhiều như vậy?"

	"Ta nghe A Thế ca nói, tựa như là bắt đến cái gì tới tuần tra quan lão gia, nói là chúng ta tại toàn bộ Tỉnh phủ đều có thể thông hành không trở ngại."

	"Đến lúc đó mang theo cái này quan lão gia đi gọi cửa, những cái kia phủ thành cũng không dám không ra."

	"Hắc hắc, ta bây giờ liền muốn cùng A Thế ca, cướp nhiều một chút đồ vật, đến lúc đó đại tóc mai ca nếu là làm Hoàng đế, không được thưởng ta một cái tướng quân đương đương?"

	"Đi, chúng ta đến bên kia đi xem một chút."

	Mấy người nói chuyện đi xa.

	Nơi xa ngồi xổm Triệu Sách, nghe bọn hắn nói chuyện nội dung, chau mày.

	Bắt đến tới tuần tra quan viên?

	Triệu Sách đối với nơi này quan viên cũng không quen thuộc, nhưng mà hắn đầu óc dạo qua một vòng, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Hẳn là...... Triều đình tuần diêm Ngự sử?

	Triệu Sách thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Trách không được đám người này lặng yên không một tiếng động đến bọn hắn phủ thành, nguyên lai là bắt triều đình tuần diêm Ngự sử.

	Mang theo Ngự sử lệnh bài, bọn hắn chỉ cần đem người chia mấy đám, liền có thể trực tiếp trực tiếp thông hành không trở ngại đến bên này.

	Mà lại những người này mục tiêu, quả nhiên là trước đó lão Cổ cái kia mỏ muối.

	Nói như vậy, bọn hắn chỗ phủ thành đoán chừng cũng có lại nhận xung kích.

	Vừa nghĩ như thế, Triệu Sách chỉ muốn bây giờ liền lập tức về thành đi đợi tại Tô Thải Nhi bên người.

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, bây giờ thái dương đã bắt đầu xuống núi.

	Coi như trở lại trong thành, cái kia cửa thành khẳng định cũng quan, chính mình cũng vào không được.

	Triệu Sách trong lòng lại là than nhẹ một tiếng.

	Chờ động tĩnh biến mất sau, mới rón rén đi không ít lộ mới về tới một bên khác đám người nghỉ ngơi địa phương.

	Triệu Sách vừa trở lại, Tống công tử cầm trong tay túi nước, đang muốn cùng hắn đáp lời, Triệu Sách đột nhiên "Xuỵt" một tiếng.

	Tống công tử hiểu ý, trở lại đối đám người làm một cái im lặng thủ thế.

	Đại gia tâm đều nhấc lên, có chút kinh hoảng nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nghe tới dưới núi tựa hồ có không ít người mã hoạt động âm thanh, hắn hướng phía đám người làm một cái lưu tại nguyên chỗ thủ thế, chính mình lặng lẽ tìm một vị trí.

	Dưới núi người tựa hồ nghiêm chỉnh huấn luyện, phía trước có người tại cách bọn họ thật gần vị trí, động tác cực kỳ bí ẩn, tiếng vó ngựa cũng khống chế rất nhỏ.

	Triệu Sách hướng phía gần nhất người kia đi đến, đợi đến đến gần sau, người kia tựa hồ cũng phát giác được Triệu Sách động tác, liền hô hấp đều bình phong.

	Triệu Sách thấp giọng nói: "Thế nhưng là truân sở trú quân nhóm? Ta là triều đình nghĩa dân Triệu Sách."

	Người này nghe nói như thế, sột sột soạt soạt từ mặt đất bò lên, là một người mặc Đại Minh quân đội trang phục trinh sát!

	Nhìn thấy Triệu Sách nháy mắt, ánh mắt hắn liền sáng: "Triệu công tử!"

	Người này tại truân sở bên trong gặp qua Triệu Sách, tự nhiên cũng nhận ra hắn.

	Nhìn thấy Triệu Sách ở đây, hắn nói ra: "Xin chờ một chút."

	Này trinh sát khống chế bước chân, chạy đến không sai biệt lắm, tài học điểu gọi một tiếng.

	Rất nhanh, đại bộ đội liền cùng Triệu Sách bọn hắn hội hợp.

	Chỉ là nhìn thấy cái này đại bộ đội, không chỉ Triệu Sách, những cái kia biết được trú quân tới cứu bọn họ người đọc sách, đều trầm mặc.

	Vương phó tướng một lời khó nói hết nói: "Này, bây giờ thời kì phi thường, tướng quân không tại trong doanh trại, ta chỉ có thể mang năm mươi người đi ra."

	"Đám kia tặc nhân đâu? Chúng ta đem bọn hắn đuổi đi là được rồi, khác chờ tướng quân rảnh tay lại nói."

	Luân Minh Nghĩa nghi ngờ nói: "Theo đạo lý tới nói, chúng ta truân sở có năm ngàn sáu trăm người biên chế, cho dù các ngươi tướng quân không tại, ngươi một cái phó tướng, cái kia cũng không chỉ mang ra như thế một điểm người a?"

	Vương phó tướng cười khan một tiếng, không nói gì.

	Biết được những người đọc sách này hỗ trợ cứu được người trong thôn, còn đem đám kia tặc nhân đuổi tới trên núi, hắn chuẩn bị cùng chính mình người thương lượng một chút như thế nào đem những này người đuổi xa một chút.

	Chỉ dựa vào bọn hắn những người này là đánh không thắng, chỉ có thể tận lực đuổi đi.

	Đến nỗi đi về sau bọn hắn có thể hay không trở về, ai cũng không dám cam đoan.

	Triệu Sách nghe Vương phó tướng lời nói, có chút không đồng ý nói: "Dạng này đem bọn hắn đuổi đi, có ý nghĩa gì?"

	Vương phó tướng thở dài một hơi: "Ngươi cũng nói đối phương có hơn năm trăm người, chúng ta năm mươi người xác thực cũng có thể một trận chiến, nhưng mà tỷ số thắng quá thấp."

	Ở đây người đọc sách cũng đều rất là thất vọng.

	Chịu khổ bị liên lụy cả ngày, liền chờ tới kết cục như vậy.

	Triệu Sách nhìn một chút bên kia còn lại một nửa trời chiều, đột nhiên nói ra: "Vương phó tướng, ngươi bây giờ liền phái người trở về thông tri phủ tôn đại nhân khẩn cấp đề phòng, đem cửa thành quan trọng, không có các ngươi trú quân đến không thể mở."

	Vương phó tướng có chút nghi hoặc nhìn Triệu Sách.

	Triệu Sách còn nói: "Đám người này không thể lưu, bằng không thì chúng ta hôm nay nỗ lực toàn bộ uổng phí."

	"Chúng ta đêm nay liền đem bọn hắn giải quyết đi!"
Kết chương.