Chương 362 : Thì ra cũng không yên ổn.
Trần Bình An dẫn Bùi Tiễn bọn hắn rất nhanh đã tìm được Quế Hoa đảo bến đò Phạm gia người, lần trước là Kim Đan lão kiếm tu Mã Trí lái xe, Phạm Nhị tiễn đưa, Trần Bình An trực tiếp leo lên Quế Hoa đảo, vì vậy không có như thế nào tiếp xúc bến đò Phạm gia đệ tử, chẳng qua là khi Trần Bình An tự báo danh hào về sau, Phạm thị quản sự giống như nghe được một cái rất lớn tin tức tốt, lại để cho Trần Bình An chờ một chốc một lát, lập tức đi truyền tin hồi Lão Long thành, hơn nữa rất nhanh hô mấy chiếc trang trí thanh lịch xe ngựa, tự mình đem Trần Bình An một đoàn người đưa lên xe ngựa, cung kính có đến chút ít lại để cho Trần Bình An sờ không được ý nghĩ.

	Với tư cách liên tiếp Bảo Bình, Đồng Diệp hai châu đầu mối then chốt, phồn hoa trình độ vẫn còn hơn hẳn đại vương triều kinh sư Lão Long thành, có được hai tòa tiên gia bến đò, Lão Long thành 5 họ lớn sáu chiếc vượt qua châu thuyền, bến đò ở nơi này tòa khoảng cách Lão Long thành hơn ba mươi dặm đảo hoang. Năm đó Trần Bình An lần đầu tới đến Lão Long thành, bến đò tại Lão Long thành phía tây, vào thành cần trải qua một cái làm cho người líu lưỡi ba trăm dặm phố dài, mà cái kia phố dài, đều là Tôn thị tổ nghiệp, gia chủ Tôn Gia Thụ, là một cái thiếu chút nữa trở thành bằng hữu lại thiếu chút nữa trở thành địch nhân người trẻ tuổi, lại để cho Trần Bình An đến nay khó có thể tiêu tan.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn ngồi chung một chiếc xe ngựa, Bùi Tiễn cưỡi màu xanh chim tước nâng lên lâu thuyền, trên trời phiêu lâu như vậy, lúc này cuối cùng chân đi trên đất bằng rồi, lại đến Trần Bình An quê hương, có chút hưng phấn không thôi, vén lên rèm xe, đối với bên ngoài cảnh tượng rất ngạc nhiên.

	Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên tại trong xe bắt đầu đánh cờ, chung sống một phòng Ngụy Tiện cùng Chu Liễm, tức thì một cái nhắm mắt ngủ gà ngủ gật, một cái trừng mắt lật sách cũ.

	Trần Bình An thông qua Phạm gia quản sự thái độ, phát giác được một tia không đúng, bắt đầu chải vuốt đầu mối, hắn Trần Bình An khẳng định không phải là nhiều trọng yếu nhân vật, ly khai Lão Long thành thời điểm, chẳng qua là một vị vừa mới tại Tôn thị tổ trạch đánh vỡ bình cảnh sau bốn cảnh vũ phu, nhận thức người, bất quá là Phạm Nhị, sớm đã mỗi người đi một ngả Tôn Gia Thụ, bụi bặm tiệm bán thuốc Trịnh Đại Phong, tại Ly Châu động thiên kết xuống tử thù nhưng không có tại Lão Long thành chạm mặt Phù Nam Hoa, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lúc đó Lão Long thành, bị phô thiên cái địa vui mừng bầu không khí bao phủ, bởi vì Phù thị muốn cưới vợ một vị Vân Lâm Khương thị đích nữ, nói cho đúng, là Vân Lâm Khương thị đích nữ muốn gả cho Phù gia, quan hệ thông gia đối tượng, chính là kia cái thiếu chút nữa cùng Thái Kim Giản cùng một chỗ bị Trần Bình An đâm chết Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa.

	"Gả cho" cái này thuyết pháp, rất có chú ý. Chính là phú giáp một châu Phù gia, đều không có cảm thấy không ổn.

	Phú quý phú quý, phú chưa hẳn quý, quý tất nhiên phú cho phép, phú không bằng quý nhiều vậy. Bởi vì người sau có nghĩa là truyền thừa tự động, của cải thâm hậu, chỗ dựa chỉ ở cái kia mây che sương mù lượn quanh chỗ cao.

	Đương nhiên giống như Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Khương thị, thậm chí là Ngai Ngai châu Lưu thị như vậy có tiền, tiêu tiền so với kiếm tiền còn khó hơn, tức thì khó nói.

	Vân Lâm Khương thị là sớm nhất di chuyển đến Bảo Bình châu trung thổ hào phiệt một trong, phủ đệ ở vào đông nam bộ biển rộng chi tân, cửa phủ mặt hướng biển rộng, khuyết môn thần đạo một mực vào biển hơn ba mươi dặm, cuối cùng lấy một đôi cực lớn thiên nhiên đá ngầm với tư cách khuyết cửa, được vinh dự "Bao quát Đông Hải", danh chấn mấy châu.

	Tại Nho gia vừa mới trở thành chính thống được nữa, Lễ thánh một tay chế định Hạo Nhiên thiên hạ phiền phức lễ nghi quy củ, Khương thị tổ tiên từng có mấy vị thân phận siêu nhiên "Đại chúc", tại trung cùng đại sử, đại thể đều là lục đại thiên quan một trong, chủ chưởng lấy thiên hạ tất cả đế vương quân chủ kỳ thần hàng phúc lời khấn.

	Lúc ấy cả tòa Lão Long thành đều tại suy đoán vị kia Khương thị đích nữ đồ cưới, có phải hay không là một kiện bán tiên binh.

	Nhưng chỉ với Trần Bình An mà nói, loại này tám gậy tre tối đa đầu đập vào một lượng gậy tre náo nhiệt, cũng chỉ là theo Trịnh Đại Phong, Phạm Nhị uống rượu ngoài đề tài nói chuyện mà thôi, hắn không phải là Lão Long thành người, lại không lẫn vào những thứ này một châu tình hình chung, vì vậy cảm xúc không sâu. Phù Nam Hoa coi như là cưới thân phận tôn quý nữ tử lại có thể thế nào? Dù là cái này tu vi cảnh giới không bằng hắn huynh trưởng Phù Đông Hải, đại tỷ Phù Xuân Hoa cừu nhân, thực may mắn trở thành cả tòa Lão Long thành thành chủ. . . Cái kia Trần Bình An vẫn thật là có chút phiền lòng rồi, ý vị này vô cùng có khả năng liên quan đến đến Phạm Nhị, thậm chí là toàn bộ Phạm gia.

	Chẳng qua là tất cả việc khó, có thể suy nghĩ nhiều số lượng nhiều cân nhắc, cũng không có thể vô cùng sầu lo sợ hãi, nếu không cũng chỉ có thể là tự loạn trận cước.

	Trần Bình An tự hiểu rõ sở điểm ấy.

	Ước chừng qua gần nửa canh giờ, xe ngựa chưa vào thành liền chậm rãi dừng lại, Trần Bình An xoay người vén rèm lên, lập tức thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, nhảy xuống xe ngựa, chạy chậm lấy dùng sức phất tay, còn là như vậy ánh mặt trời sáng lạn, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra Trần Bình An xuống xe ngựa, cao cao giơ bàn tay lên, theo tới người trùng trùng điệp điệp quay đánh một cái, đúng là Phạm Nhị, không còn là môi hồng răng trắng thiếu niên lang rồi, đã thành cái anh tuấn trẻ tuổi công tử, thế nhưng là đi chỗ nào, Phạm Nhị trên người vẫn là mang theo chỉ có ánh mặt trời khí tức, không thay đổi.

	Phạm Nhị thoáng dao động bàn tay, cười ha hả nói: "Trần Bình An, cảm nhận được ta đây một chưởng uy lực chưa? Nói ra khả năng muốn hù đến ngươi, ta hôm nay cũng là bốn cảnh vũ phu rồi! Chẳng qua không quan hệ, dưới đời này bốn cảnh vũ phu, ngươi đệ nhất ta thứ hai, tốt nhất rồi!"

	Cũng là bốn cảnh vũ phu rồi hả? Cũng?

	Đi theo Trần Bình An cùng đi xuống xe ngựa Bùi Tiễn năm người, đều có chút kinh ngạc.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Lợi hại lợi hại đấy."

	Phạm Nhị vòng quanh Trần Bình An dạo qua một vòng, "Như thế nào không mặc giầy rơm á..., hại ta thiếu chút nữa không dám nhận thức ngươi."

	Lại đưa tay khoa tay múa chân một cái vóc dáng, Phạm Nhị có chút ủ rũ, "So với ta cao nhiều a."

	Phạm Nhị lén lén lút lút từ trong tay áo móc ra một cái trống túi túi túi tiền, sau đó hướng Trần Bình An mở ra một tay, dùng sức nháy mắt.

	Dựa theo lần trước ước định, Trần Bình An cần đốt ra một cái đồ sứ tiễn đưa hắn đem làm lễ vật, xấu chút ít không quan hệ, chẳng qua là Trần Bình An tự mình làm tựu thành, hắn Phạm Nhị tốt cầm lấy đi cùng bằng hữu khoe khoang.

	Trần Bình An mau để cho Phạm Nhị giấu kỹ túi tiền, sau đó nói khẽ: "Ngươi nói đáp ứng đưa cho ngươi đồ sứ? Còn không có làm đâu rồi, đến rồi Lão Long nội thành bên cạnh, ta được mua trước nhiều đốt gốm sứ công cụ, còn phải tìm phù hợp bùn đất, ngươi cho rằng rất đơn giản?"

	"Đi đi, đến rồi Lão Long thành rồi hãy nói, công việc tỉ mỉ ra chậm rãi sinh hoạt, đến lúc đó ta giúp ngươi tìm đất."

	Phạm Nhị cũng không thất vọng, vụng trộm giấu kỹ này cái túi chính mình tiền riêng, tất cả đều là thế tục tiền tài kim nguyên bảo, Phạm gia quy củ còn là nghiêm khắc đấy, từ trên xuống dưới lại cưng chiều hắn Phạm Nhị, có thể thần tiên tiền đó là một viên cũng sẽ không có, vì vậy đã hẹn ở mời Trần Bình An uống hoa tửu, cái này tiểu trong hai năm đầu, Phạm Nhị không thiếu quay nhà tộc trưởng thế hệ bọn họ tâng bốc, năm trước tết âm lịch, Phạm Nhị hận không thể đem chỉ cần là họ Phạm gia tộc môn hộ, toàn bộ đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia một lần, lúc này mới trăm cay nghìn đắng tích lũy dưới phần này của cải.

	Phạm Nhị đột nhiên nói: "Lên xe trò chuyện, đi ta bên kia."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại để cho Bùi Tiễn phản hồi trước kia thùng xe, chính mình đi theo Phạm Nhị lên xe.

	Hai người ngồi vào thùng xe về sau, Trần Bình An hỏi: "Có phiền toái?"

	Chỉ có chiếc xe ngựa này, mới có thể ngăn cách có chút nhìn trộm.

	Phạm Nhị gật gật đầu: "Ngươi ly khai không bao lâu, Lão Long thành liền thời tiết thay đổi."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, đưa cho Phạm Nhị, "Từ từ nói, không vội."

	Phạm Nhị cười nở hoa, tiếp nhận cái kia Khương hồ, thoáng dao động, "Ta liền uống một ngụm nhỏ a, quân tử thận độc. . . Ai nha, rượu này dễ uống, cùng ta nhà hoa quế tiểu nhưỡng không phải là một cái mùi vị, mỗi người mỗi vẻ, vừa rồi cái kia một cái đầu tính một ngụm nhỏ, uống nữa điểm uống nữa điểm. . ."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, cười nhìn về phía cái này bạn cùng lứa tuổi.

	Mặc kệ kế tiếp sẽ nghe được cái gì tin tức xấu.

	Gặp được Phạm Nhị còn là cái kia Phạm Nhị, chính là tốt nhất tin tức tốt.

	Phạm Nhị uống "Ba cái miệng nhỏ" hồ lô dưỡng kiếm bên trong Đồng Diệp châu rượu ngon, lúc này mới trả lại cho Trần Bình An, chậm rãi nói: "Lão Long thành 5 họ lớn, ngươi khẳng định đã sớm biết. Dựa theo thực lực chân chính, nhưng thật ra là Phù Tôn Phương Hầu Đinh, chẳng qua là chúng ta Phạm gia một mực phụ thuộc Phù gia, Phù gia lại là có thể một đánh bốn Lão Long thành thành chủ, tăng thêm Phù gia lại có một chiếc Quế Hoa đảo, vì vậy có ít người ưa thích đem Phương Hầu Đinh giữa cái nào đó dòng họ lấy xuống, đem Phạm thị ném vào chiếm cái vị trí. Tôn gia bởi vì có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn tổ trạch, sinh ý lại làm được danh tiếng vô cùng tốt, vì vậy không có người nào sẽ chất vấn."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Phạm Nhị hai tay chống tại trên đầu gối, đem tiểu hai năm Lão Long nội thành màn cùng phong ba, cùng Trần Bình An êm tai nói tới.

	"Lão Long thành 5 họ lớn cũng tốt, 6 họ lớn cũng được, vốn Phù gia không như lấy một nhà độc đại, mọi người liền bình an vô sự, xung đột sẽ có, chẳng qua là tại trước khi qua nắm mới, thiếu chút vạch mặt."

	"Thành chủ Phù Huề vốn là vị Nguyên Anh địa tiên, còn tay cầm bốn kiện bán tiên binh, hơn nữa Phù gia rất kỳ quái, Kim Đan cảnh là có thể khống chế như vậy tiên gia binh khí, còn có lão tổ trốn ở phía sau màn."

	"Tôn thị gia chủ Tôn Gia Thụ, không dùng tu vi tăng trưởng, nhưng chỉ là Tôn thị tổ trạch bên kia thì có một vị Nguyên Anh tổ tông, ba vị Kim Đan cung phụng, trong đó một vị vừa mới thêm ước hẹn trăm năm Kim Đan tu sĩ, tại chúng ta Lão Long thành, cùng trèo lên long đài bên cạnh dựng lều tu hành Phù gia cấp cao nhất cung phụng Sở Dương, bị coi là có hi vọng nhất đưa thân Nguyên Anh đại kim đan tu sĩ.

	"Phương gia mặc dù không có Nguyên Anh, có hai vị bảy cảnh võ đạo tông sư, một vị tám cảnh Kim Đan kiếm tu, tại Bảo Bình châu phía nam dưới núi, vô luận là vương triều còn là giang hồ, thâm căn cố đế, không thể khinh thường."

	"Hầu gia phải dựa vào lấy vị kia gia tộc con vợ kế thân phận thư viện hiền nhân, mới có thể tại Lão Long thành đứng vững gót chân, vốn là yếu nhất xu thế một cái gia tộc, có thể vị kia lặp lại không quay lại hương tế tổ Hầu thị hiền nhân, năm trước đầu xuân, đột nhiên đã thành Quan Hồ thư viện quân tử, Hầu gia tại năm trước nửa trước năm, rất là phong quang một hồi. Hầu gia nguyên bản thiếu chút nữa đã mất đi cái kia tẩu long đạo thuyền lộ tuyến, hơn nhiều cái quân tử về sau, Phương gia đã ăn vào trong bụng thịt, đều ngoan ngoãn phun ra, còn đền bù tổn thất Hầu gia rất nhiều. Mấy cái Hầu gia tự tay nâng đỡ lên đến trên núi tiên gia môn phái, phần lớn là kẻ 3 phải."

	"Đinh gia tình huống cùng Hầu gia có chút tương tự, đều dựa vào một cái 'Người ngoài' chèo chống bề ngoài, Hầu gia là một cái bị gia tộc tổn thương xuyên qua tâm quân tử, Đinh gia là dựa vào lấy một cái lúc trước mọi cách không để vào mắt nữ tử, vậy mà cùng Đồng Diệp tông dính líu lên chút ít thân gia quan hệ. Mà cái kia đệ tử đích truyền, hoặc là nói nữ tử kia, cũng thật là nhớ tình bạn cũ tình, cùng quyết tâm không thèm nhìn gia tộc Quan Hồ quân tử, khác nhau rất lớn. Năm trước, người nam nhân kia vậy mà mang theo thê tử lần nữa về tới Lão Long thành, hơn nữa bên người có mấy vị Kim Đan tu sĩ đảm nhiệm tùy tùng."

	Phạm Nhị khẽ vươn tay, "Khát nước rồi."

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm vứt cho hắn, "Hồ lô ngươi vẫn cầm lấy đi, tới tới lui lui, ngươi không phiền ta phiền."

	Phạm Nhị cũng không khách khí, nhấp một ngụm nhỏ tửu thủy, tiếp tục nói: "Nhưng mà tại đây sau đó, đã xảy ra hai chuyện, khiến cho chúng ta Lão Long thành trời lật khôi phục. Một kiện ngươi có thể nghĩ đến, một kiện ngươi tuyệt đối đoán không được."

	Trần Bình An cười nói: "Khương thị đích nữ gả cho Phù Nam Hoa, là một cái trong số đó, cái này ta đoán đạt được."

	Phạm Nhị gật đầu nói: "Vị nữ tử kia mang đến đồ cưới to lớn, vượt quá tưởng tượng. Nàng dạy học ma ma, là một vị trong truyền thuyết Nguyên Anh kiếm tu, giống nàng cùng tính một lượt là tiến vào Phù gia. Trừ lần đó ra, đồ cưới bên trong còn có. . ."

	Nói đến đây, Phạm Nhị thở dài, lại nhấp miệng rượu, "Đúng là một cái từ Khương thị phủ đệ một đường từ đáy biển bí mật đi đến Lão Long ngoài thành nhỏ giao long, mặc dù mới là Kim Đan cảnh tu vi, chẳng qua là bực này thượng cổ di loại, dựa theo quy củ, Kim Đan có thể đem làm Nguyên Anh dùng đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Kể từ đó, Phù gia thì có triệt triệt để để nhất thống Lão Long thành nội tình, ít nhất khí thế đã có."

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh cau mày nói: "Có thể mặc dù đã có vị kia Vân Lâm Khương thị đồ cưới trợ trận, lại có các ngươi Phạm gia với tư cách minh hữu, Phù gia đều muốn một cái nuốt mất cả tòa Lão Long thành, có thể hay không đại giới quá lớn, Tôn Hầu Phương Đinh tứ đại họ, nhất định sẽ bị buộc lấy ôm đoàn, một khi khai chiến, Kim Đan Nguyên Anh những thứ này trên núi địa tiên cuộc chiến, không nói đến sẽ hủy diệt Lão Long thành bao nhiêu địa bàn, Phù gia cũng biết thịt đau mới đúng."

	Phạm Nhị cười khổ nói: "Vì vậy tại loại này giương cung bạt kiếm rồi lại ai cũng không có 'Đại nghĩa' ra tay dưới tình huống, đã xảy ra một kiện ngoài ý liệu sự tình."

	Trần Bình An hỏi: "Nói như thế nào?"

	Phạm Nhị gãi gãi đầu, "Cùng tiệm Hôi Trần có quan hệ, cũng cùng Trịnh tiên sinh có quan hệ, vì vậy cũng liền theo chúng ta Phạm gia có liên quan rồi."

	Trần Bình An chậm đợi bên dưới.

	Phạm Nhị lần này ngửa đầu hung hăng đổ một ngụm rượu, lau miệng, nói khẽ: "Ngươi đi rồi không bao lâu, cửa hàng trong một vị cô nương, cho Phương gia một vị đích hệ tử tôn chà đạp, chết rồi."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Phạm Nhị chậm rãi nói: "Nghe nói tin tức về sau, chúng ta Phạm gia trông coi nhà thờ tổ gia phả một cái trưởng bối, tranh thủ thời gian tự mình đi cùng Trịnh tiên sinh nói tình huống, tính cả cha ta ở bên trong, đều tại nhà thờ tổ chờ tiệm thuốc Hôi Trần mang về tin tức, lúc ấy cái kia trưởng bối trở lại nhà thờ tổ thời điểm, thần sắc nhẹ nhõm, nói Trịnh tiên sinh giống như không có quá đem làm chuyện quan trọng. Cha ta liền tin, thế nhưng là ta đại nương lúc ấy liền ở trong đáy lòng nhắc nhở qua cha ta, sự tình không có đơn giản như vậy, khiến ta cha để ý kỹ hơn, giúp đỡ Trịnh tiên sinh cẩn thận thăm dò, nhìn xem có phải hay không sau lưng có người giở trò, thật muốn có người nhằm vào Phạm gia hoặc là Trịnh tiên sinh, người phía trước, phải sớm làm mưu đồ, người sau, không thể khoanh tay đứng nhìn. Thế nhưng là cha ta không muốn chuyện bé xé ra to, nói hôm nay Phù gia bên ngoài tứ đại họ bắt đầu kết minh, Phạm gia nếu là ở thời điểm này xuất đầu, rất dễ dàng sẽ bị coi là Phù gia đầy tớ, không thể nói trước sẽ phải đưa tới tứ đại dòng họ căm thù, thậm chí trực tiếp đem làm quả hồng mềm bóp, vì vậy không thể hành động thiếu suy nghĩ. Ta đi tìm ta cha nói một lần, sau đó đã bị cấm túc tại nhà thờ tổ trọn vẹn một tháng, dưới giường một mực không có cơ hội dùng tới cái kia cái túi bùn đất, ta nếm qua, ngươi thật sự là gạt người đấy, ở đâu có thể đem làm cơm ăn."

	Trần Bình An thấy Phạm Nhị còn muốn uống rượu, liền thò tay giành lấy hồ lô rượu, "Cái này đều mấy ngụm rượu, mượn rượu giải sầu chính là câu nói nhảm, đừng tin."

	Phạm Nhị gật gật đầu, thò tay vuốt vuốt gương mặt, "Ta mấy lần đều muốn trộm đi ra nhà thờ tổ, đều bị ngăn cản trở về, chờ một tháng sau, nghe nói tiệm Hôi Trần bên kia không có bất cứ động tĩnh gì, làm sao có thể tin, ta liền tự mình chạy một chuyến cửa hàng, Trịnh tiên sinh lúc ấy an vị tại cửa ra vào trên lấy ra lấy thuốc lá rời, gặp được ta còn cười hì hì chào hỏi, ta khi đó cũng là ngốc, cùng Trịnh tiên sinh kéo đông kéo tây về sau, thấy Trịnh tiên sinh giống như thật không có đem món đó 'Việc nhỏ' để ở trong lòng, ta lúc rời đi, nhưng thật ra là có chút tức giận đấy."

	Phạm Nhị sầu thảm nói: "Ta biết rõ rất nhiều người trong mắt, coi như là ta cái kia rất kính trọng cha, trong mắt hắn, cái kia chính là một chuyện nhỏ, tất cả đều là thật việc nhỏ, Lão Long thành nha, có cái gì là bạc không cách nào giải quyết sự tình? Thậm chí tất cả mọi người cho ra lý do, ta đều tìm không ra nửa điểm tật xấu, thế nhưng là lòng ta nắm chắc, sẽ không cảm thấy đó là một chuyện nhỏ a."

	Trần Bình An nói ra: "Phạm Nhị, ngươi là đúng đấy, cái kia vốn là không phải là một chuyện nhỏ."

	Phạm Nhị nghẹn lâu như vậy, rốt cuộc có người chính miệng đối với hắn nói, đây không phải là một chuyện nhỏ.

	Cái này từng tại tiệm thuốc Hôi Trần trong, ánh mắt thanh tịnh đến làm cho Trần Bình An đều hâm mộ người trẻ tuổi, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, đối với Trần Bình An bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười.

	Trần Bình An thu hồi hồ lô rượu, rồi lại không uống rượu, trên thực tế tại leo lên Thiên Khuyết phong thuyền về sau, liền uống đến cực ít rồi, chỉ có ngẫu nhiên sẽ cùng Ngụy Tiện Lô Bạch Tượng uống xoàng mấy chén.

	Hỏi hắn: "Về sau đây?"

	Phạm Nhị dáng tươi cười hơn nhiều chút ít, "Về sau Trịnh tiên sinh quả nhiên không để cho ta thất vọng, có như vậy một cái truyền đạo người, là ta Phạm Nhị đời này vinh hạnh lớn nhất!"

	Phạm Nhị lập tức có chút ảm đạm, "Chẳng qua là tại Trịnh tiên sinh đối với Phương gia chất vấn sau đó, ta đã bị câu thúc trong gia tộc, một bước không được rời đi cửa chính. Chỉ có thể thông qua đứt quãng tin tức, đã đến giải Trịnh tiên sinh tất cả hành động."

	Phạm Nhị ánh mắt lần nữa sáng lên, "Nghe người ta nói, Trịnh tiên sinh hiểu được sự tình từ đầu chí cuối sau đó, năm trước lập hạ cái ngày đó, giữa ban ngày! Đi đến rồi Phương gia phủ đệ trước cửa, một quyền làm bể cửa chính, trực tiếp mà vào, chỉ nói 1 câu 'Dưới kim đan cút xa một chút " Phương gia ban đầu giận tím mặt, hai vị Long Môn cảnh cung phụng tu sĩ trước tiên lộ diện, bị Trịnh tiên sinh hai quyền quật ngã, ngất đi. Sau đó một vị vừa vặn đóng giữ phủ đệ bảy cảnh vũ phu, sải bước đi ra, nói muốn lĩnh giáo một chút, Trịnh tiên sinh một quyền quật ngã, tại chỗ đánh chết! Ở đằng kia sau đó, cái kia đầu sỏ gây nên bị Phương gia người nói chuyện mang ra ngoài, nói chỉ cần lưu lại hắn một cái mạng, còn lại mặc cho Trịnh tiên sinh xử trí, đứt tay đứt chân, Phương gia tuyệt không ngăn trở, lúc ấy Phương gia người nói chuyện bên người còn có vị kia Kim Đan lão kiếm tu, đúng là Phương gia định hải thần châm. Ta cái kia Trịnh tiên sinh, nhìn cũng không nhìn cái kia Phương gia người nói chuyện cùng tên tiểu tử vương bát đản kia, chẳng qua là đối với Kim Đan kiếm tu đã đủ rồi câu ngón tay, cuối cùng. . . Còn là một quyền đem quật ngã!"

	Phạm Nhị khẽ vươn tay, "Rượu đến!"

	Nói được hào khí.

	Trần Bình An đành phải đưa tới hồ lô rượu.

	Phạm Nhị miệng lớn uống rượu, "Phương gia cũng không có Nguyên Anh đại lão, kim đan kia lão kiếm tu không muốn nhận thua, lại tế ra bổn mạng phi kiếm, đúng là trực tiếp cho Trịnh tiên sinh đánh nát! Có thể kỳ quái chính là, Trịnh tiên sinh không có tại chỗ giết tên tiểu tử vương bát đản kia, quẳng xuống câu nói đầu tiên đi rồi, sau đó trực tiếp đi Phù gia, điểm danh muốn cái kia Phù Đông Hải đi ra chịu hắn 1 quyền. Thẳng đến một khắc này, Lão Long thành mới hiểu được, là Phù Huề con trai trưởng Phù Đông Hải tỉ mỉ an bài trận này ngoài ý muốn. Phù Đông Hải so với kia chính thức làm ác khốn kiếp, tự nhiên càng đáng chết hơn, có thể dũng khí, so với họ Phương hoàn toàn chính xác thực lớn hơn trên rất nhiều. Thật làm cho người mở cửa chính, đi ra ngoài đã trúng Trịnh tiên sinh một quyền, chỉ tiếc dựa vào một khối tổ truyền Lão Long bố vũ bội, bảo vệ tính mạng, cho một vị lạ lẫm gương mặt lão ma ma cứu được trở về."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hẳn là vị kia Vân Lâm Khương thị giáo tập ma ma."

	Phù Đông Hải cử động lần này một mũi tên trúng hai con nhạn, đã có thể ly gián Trịnh Đại Phong cùng Phạm gia quan hệ, lại có hy vọng đem Phạm thị đẩy đi ra, buộc Phạm gia cùng ôm đoàn kết minh tứ đại dòng họ trước tiên khai chiến.

	Chẳng qua là Phù Đông Hải đại khái như thế nào cũng không nghĩ tới, Trịnh Đại Phong bên người có một cái xuất từ Ly Châu động thiên Dương lão đầu "Miếu nhỏ" họ Triệu âm thần, tinh thông nhiếp hồn khảo phách, ẩn nấp ẩn núp bao gồm nhiều bí sự, sẽ tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra hắn cái này che giấu vô cùng tốt phía sau màn làm chủ.

	Phạm Nhị có chút sầu não, không hề uống rượu, chẳng qua là bưng lấy hồ lô rượu, nói khẽ: "Lúc ấy Phù gia đúng là tại Lão Long thành nhất như mặt trời ban trưa thời điểm, vốn là gia chủ Phù Huề từ châu khác mua sắm mới thêm một kiện bán tiên binh, lại có Vân Lâm Khương thị đích nữ gả vào gia tộc, dù là Phù gia không nên mặt mũi, nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, có thể Khương thị làm sao có thể lại để cho đích nữ vừa mới xuất giá, liền biến thành một châu đàm tiếu? Vì vậy vị kia Nguyên Anh bà lão liền xuất hiện, cứng rắn cứu sống dở chết dở Phù Đông Hải, chỉ là không có tự mình ra tay, đầu cùng Trịnh tiên sinh nói có bản lĩnh liền đánh xong Phù gia nam nhân, lại đến cùng nàng giao thủ."

	Phạm Nhị lưng tựa xe bích, hai tay ôm lấy cái ót, "Sau đó nghe ta cha nói, cái kia Khương thị bà lão Nguyên Anh cảnh giới, rất viên mãn, khoảng cách trên năm cảnh chỉ sợ chỉ kém một chút, vô cùng có khả năng cầm trong tay một kiện bán tiên binh thành chủ Phù Huề, đều chỉ có thể cùng nàng đấu cái lực lượng ngang nhau."

	Hắn nhìn về phía Trần Bình An, "Ta ngay từ đầu luôn cho rằng Trịnh tiên sinh là bảy cảnh vũ phu, khả năng càng lớn, về sau cảm thấy nói không chừng là tám cảnh vũ phu, chẳng qua là trận chiến ấy về sau, mới biết được là chín cảnh chỗ tận cùng đại tông sư. Phù gia rất nhanh liền thỉnh xuất trèo lên long đài Sở Dương, chính là kia cái được vinh dự Lão Long thành Kim Đan người thứ nhất tu sĩ, so với kia Phương gia Kim Đan lão kiếm tu còn muốn giỏi về chém giết, nghe nói Phù gia ngoài cửa, Trịnh tiên sinh rốt cuộc không còn là một quyền quật ngã đối thủ."

	Phạm Nhị duỗi ra một tay, dựng thẳng lên ba ngón tay, "Một quyền đánh lui Sở Dương, hai quyền bị thương nặng Sở Dương, chưa từng nghĩ Sở Dương vậy mà nhân họa đắc phúc, thuận lợi đưa thân Nguyên Anh cảnh, nhưng vẫn là bị Trịnh tiên sinh thứ ba quyền quật ngã!"

	Trần Bình An uống một hớp rượu.

	Phạm Nhị đột nhiên hốc mắt có chút ướt át, "Chúng ta Phạm gia đêm đó liền rùm beng lật trời, rất nhiều trong nhà trưởng bối lật qua lật lại, đều nói 'Việc đã đến nước này' bốn chữ, cha ta coi như là trong đầu hối hận, vẫn là cảm thấy đến rồi tình cảnh như vậy, lại đi cùng Trịnh tiên sinh chịu nhận lỗi, đã vu sự vô bổ, tại nhà thờ tổ bên kia, nhao nhao khuyên bảo cha ta không bằng dứt khoát liền quyết tâm phụ thuộc Phù gia, nếu như Phù gia như thế thế lớn, vậy biết thời biết thế, chỉ cần đánh tan còn lại tứ đại dòng họ kết minh, Phạm gia mặc dù nguyên khí đại thương, có thể không cần trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Lão Long thành thứ hai thế gia vọng tộc, chính là vật trong túi. Đại nương, cùng ta mẹ ruột, còn có ta tỷ Phạm Tuấn Mậu, cũng không có tư cách tiến vào nhà thờ tổ, mặc kệ ta Phạm Nhị nói cái gì, vô dụng, xem ta cằn nhằn không ngớt, cha ta đại khái là khó thở mắt, liền hỏi ta đến cùng ai là cái nhà này gia chủ, ta có thể nói cái gì?"

	Trần Bình An hỏi: "Cuối cùng các ngươi Phạm thị nhà thờ tổ cho ra kết luận là cái gì? Ngoan quyết tâm, buông tha tự tìm đường chết Trịnh Đại Phong mặc kệ, đầu nhập vào âm các ngươi một thanh Phù gia, hướng tứ đại dòng họ chất vấn?"

	Phạm Nhị ánh mắt mờ mịt, "Vốn nên như thế, thế nhưng là về sau đột nhiên lại thay đổi quẻ, cha ta nói truyền lời cho tất cả mọi người, nói là lại nghị. Không có ai biết trong đó nguyên do, ta đi hỏi đại nương cùng mẫu thân, đều nói không rõ ràng cha ta ý nghĩ."

	Phạm Nhị tiếp tục nói: "Ba quyền đánh bại Sở Dương về sau, người sau liền phản hồi trèo lên long đài dưỡng thương, không có đối với Trịnh tiên sinh dây dưa không ngớt, thế nhưng là Phù gia trước mắt bao người, ném đi lớn như vậy một cái mặt mũi, làm sao có thể bỏ qua, vì vậy Phù Đông Hải cùng cấp cao nhất cung phụng Sở Dương sau đó, đi ra người thứ ba, cầm trong tay một kiện Phù gia tổ truyền bán tiên binh Nguyên Anh lão tổ Phù Dương, bởi vì phát sinh ở Phù gia cửa ra vào, lại có bán tiên binh hiện thế, Phù gia luyện khí sĩ liên thủ che đậy chiến trường, chỉ biết là Trịnh tiên sinh đi đi ra thời điểm, đầy người máu đen, hắn một mình hành tẩu tại trên đường cái, giơ cánh tay lên, hướng sau lưng Phù gia dựng lên một cây ngón út."

	Phạm Nhị nói khẽ: "Đang ở đó một ngày, Tôn gia bội bạc, vậy mà lâm trận đào ngũ, đầu phục Phù gia. Không có thành tựu Phương gia, liên lạc Hầu gia, lựa chọn đề cử Đinh gia làm chủ, mà Đinh gia người tâm phúc, rõ ràng cho thấy vị kia lai lịch thông thiên Đồng Diệp tông dòng chính đệ tử. Trên thực tế, rất nhanh Đồng Diệp tông đã tới rồi một chiếc thuyền cập bờ, người không nhiều lắm, rời thuyền liền hai cái. Thế nhưng là ở đằng kia sau đó, lấy Đinh gia cầm đầu ba họ kết minh, ngược lại so với Tôn gia tại thời điểm còn muốn đã tính trước."

	Đồng Diệp tông.

	Đồng Diệp châu trên núi đệ nhất gia.

	Cùng Khương Thượng Chân chỗ Ngọc Khuê tông, một bắc một nam ở vào Đồng Diệp châu hai đầu, mà Đồng Diệp tông rõ ràng muốn càng tốt hơn.

	Dựa theo Khương Thượng Chân lời nói, lúc trước ba người ngăn chặn đuổi giết Phù Kê tông đại yêu, nếu như không phải là Tả Hữu một kiếm kia, nhất định là Đồng Diệp tông một vị tổ sư một trong, bằng vào trấn sơn chi bảo lấy đi đại yêu tính mạng.

	Trần Bình An đối với Lão Long thành mây quỷ sóng quyệt, trong lòng đại khái có một mạch lạc rồi.

	Trịnh Đại Phong cái kia một cái ai cũng không nghĩ tới "Vô lý tay", rút giây động rừng, thật lớn nhanh hơn Lão Long thành tình thế biến hóa.

	Khiến cho các đại dòng họ, nói hay lắm nghe một chút, gọi là trồi lên mặt nước, nói được khó nghe, chính là lộ ra nguyên hình.

	Trịnh Đại Phong, toàn thành đều địch.

	Liền vì một cái tiệm bán thuốc làm việc lặt vặt thiếu nữ.

	Trần Bình An cuối cùng uống một ngụm rượu.

	Phạm Nhị cười khổ nói: "Phù gia đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, gia chủ Phù Huề tự thân xuất mã, cùng Trịnh tiên sinh đã có một trận nửa năm ước hẹn, ngay tại đầu năm nay mùa đông, song phương tại trèo lên long đài bên kia giao thủ. Chẳng qua là ngay tại trước khi đại chiến, vị kia tại Đinh gia ru rú trong nhà Đồng Diệp tông đệ tử, tự mình đi chuyến tiệm thuốc Hôi Trần, nội tình như thế nào, người ngoài không được biết, mặc kệ ước nguyện ban đầu là lôi kéo còn là uy hiếp, tóm lại Trịnh tiên sinh cùng người lại đánh đập tàn nhẫn một trận, ngay tại tiệm thuốc Hôi Trần bên ngoài trên đường phố. Có người nói là Trịnh tiên sinh lấy một địch ba, có người nói là từng đôi chém giết, tóm lại lại bị trọng thương, vì vậy Phù Huề thả ra lời nói cho tiệm thuốc Hôi Trần, đại chiến kéo dài sau đến cuối năm, trèo lên long đài công bằng một trận chiến, thẳng đến phân ra sinh tử! Không có mấy ngày a. . ."

	Phạm Nhị ôm đầu gối mà ngồi, rút cuộc nói không nên lời một chữ đến.

	Vén rèm lên nhìn nhìn bên ngoài, sắp tiến vào Lão Long ngoài thành thành cửa chính.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, đối với Phạm Nhị nói ra: "Đại khái tình huống, ta đã biết, thả chúng ta xuống. Lúc này, ta đi các ngươi Phạm gia rất không thích hợp."

	Phạm Nhị thẹn quá hoá giận, sẽ phải cự tuyệt, Trần Bình An cười nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn a, ăn bùn đất đỡ đói loại này việc ngốc, làm một lần liền không sai biệt lắm. Bằng hữu đối với ngươi như vậy đem làm đấy, rơi cái ngươi bất hiếu ta bất nghĩa đấy, không có tí sức lực nào."

	Trần Bình An xòe bàn tay ra, vỗ nhè nhẹ ngực, "Phạm Nhị còn là không phải là Trịnh Đại Phong đồ đệ, ở chỗ này bày biện đâu. Phạm Nhị có phải hay không Trần Bình An bằng hữu, cũng ở nơi đây."

	Không đợi Phạm Nhị nói cái gì, Trần Bình An đã đứng dậy xoay người lại vén rèm xe lên, "Đỗ xe."

	Phạm Nhị vừa muốn đi theo đứng dậy, Trần Bình An đã xoay người đi ra, buông rèm trước cười nói: "Ngàn vạn đừng tiễn a, như là cho ta tiễn đưa giống nhau, ta chính là đi tiệm thuốc Hôi Trần bên kia ngồi một lát, không phải là như ngươi nghĩ. Dưới đời này loạn như vậy, khắp nơi đều có chuyện bất bình, ta Trần Bình An có thể không quản được. Chính là nghĩ đến thấy một mặt Trịnh Đại Phong, trong miệng ngươi cái kia luôn mồm 'Một quyền quật ngã' Trịnh tiên sinh."

	Phạm Nhị trợn mắt nói: "Đừng quên cái kia đồ sứ, còn có đã hẹn ở muốn cùng đi chính nhi bát kinh uống hoa tửu đấy. . ."

	Trần Bình An đã nhảy xuống xe ngựa.

	Phạm Nhị nằm ở trong xe phát ra ngốc.

	Uống rượu, thấy bằng hữu tốt nhất, có thể Phạm Nhị trong lòng vẫn là cảm thấy không thống khoái.

	Trần Bình An xuống xe, Bùi Tiễn cùng bốn người cũng chỉ tốt đi theo ly khai khoang xe.

	Đưa mắt nhìn Phạm gia đoàn xe trước tiên vào thành về sau, Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sao, tên kia không nỡ bỏ tiêu tiền, không vui cho chúng ta miễn phí ăn ở chỗ ngồi? Nhìn xem không giống như là loại người này a."

	Trần Bình An cười nói: "Mò mẫm nói cái gì đó, chúng ta đi trước tìm một người khác."

	Giao tiền qua bên ngoài cửa thành, muốn vào nội thành còn là cần giao tiền.

	Số tiền kia, tiệm thuốc Hôi Trần như thế nào đều nên giúp đỡ trả đi?

	Trần Bình An biết rõ đi hướng tiệm thuốc Hôi Trần lộ tuyến, trí nhớ lại tốt, chẳng qua là Lão Long thành thật sự quá lớn, đợi đến lúc Trần Bình An đi đến tiệm thuốc Hôi Trần ngõ hẻm cùng đường đi góc rẽ, đã là tới gần hoàng hôn.

	Mang theo sau lưng năm người tiến vào cái kia hẻm nhỏ, liền thấy được một cái lôi thôi hán tử ngồi ở cửa hàng cửa ghế đẩu lên, học sư phụ hắn lấy ra lấy thuốc lá rời đâu.

	Trịnh Đại Phong uống một cái, một hồi ho khan, chậc chậc cười nói: "Khách ít đến khách ít đến."

	Trần Bình An nhìn xem còn là cà lơ phất phơ hán tử, cũng không nói gì, liếc mắt trống rỗng không còn oanh thanh yến ngữ cửa hàng, Trần Bình An đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa, hỏi: "Tiệm bán thuốc tuyển người hay không?"

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Không có tiền mướn người rồi."

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Cho ta mượn bốn mươi khối Cốc vũ tiền, ta coi như ngươi tiệm bán thuốc tiểu nhị. Là cho ta mượn, không phải là đưa."

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt nhìn kẻ đần biểu lộ nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, "Thế nào đấy, tăng cảnh giới, thay đổi áo quần, là có thể đem Cốc vũ tiền đem làm đồng tiền sai sử? Cút cút cút, lão tử không tâm tình cùng ngươi nói giỡn lời nói."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lưng đeo Si Tâm kiếm Tùy Hữu Biên, nghiêm mặt nói: "Chẳng qua vị cô nương này nếu là nguyện ý ở lại chúng ta cửa hàng, khác thì đừng nói tới, bao ăn quản uống bao ở, về phần mỗi tháng tiền lương, trước thiếu!"

	Tùy Hữu Biên đứng trong ngõ hẻm, đối với cái này lôi thôi hán tử đến gần, nàng thờ ơ, trên mặt liền rất nhỏ tâm tình biến hóa cũng không nhìn.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn vung tay lên, chỉ chỉ cửa hàng bên trong, "Vậy ở đây rồi, thả hành lý đi, chính mình chọn phòng."

	Cầm trong tay gậy leo núi Bùi Tiễn hoan hô một tiếng, trước từ trong tay áo xuất ra nàng cái kia trương thích nhất bảo tháp trấn yêu phù, dán tại chính mình cái trán, nhanh như chớp chạy vào cửa hàng, lúc trước tại Lão Long thành đi được nàng mệt chết, đã sớm đều muốn xuất ra cái này cái phù cho mình "Gia tăng nội công" rồi, lúc này rốt cuộc đạt được ước muốn.

	Ngụy Tiện bốn người không nói một lời mà lần lượt vượt qua cánh cửa.

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Của ta Trần đại gia ài, ngươi là thật không biết Lão Long thành lúc này quang cảnh, vẫn cảm thấy chính mình đã có chút ít bổn sự, đến ta đây rách rưới cửa hàng sính anh hùng?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ngươi đoán?"

	Trịnh Đại Phong như là đầu hồi nhận thức Trần Bình An, nhìn cả buổi, quay đầu, tiếp tục hút mây nhả khói, mơ hồ không rõ nói: "Đi đi, nguyện ý ở liền ở lại, lão đầu tử tại trên người của ngươi bắt lại không ít, chắc có lẽ không cho ngươi sớm như vậy chết lềnh bà lềnh bềnh, cùng lắm thì lại để cho Triệu lão ca nhìn chằm chằm vào ngươi chính là rồi. Trèo lên long đài bên kia, dù sao lão Triệu cũng không xen tay vào được."

	Một cái âm thần xuất hiện ở ngõ hẻm làm cho chỗ tối tăm, đối với Trần Bình An nói ra: "Đừng lẫn vào, ta cùng Trịnh Đại Phong cũng có thể chết ở trèo lên long đài bên kia."

	Trần Bình An không có lập tức cho ra đáp án, nhìn về phía Trịnh Đại Phong bên mặt, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trịnh Đại Phong lấy ra lấy thuốc lá rời, bẹp miệng, "Đừng đem ta nghĩ nhiều lắm tốt, là quan hệ đại đạo, không thể không ra tay mà thôi. Lúc trước ta chết sống phá không vỡ chín cảnh bình cảnh, ngươi cái này chó má hộ đạo nhân, kỳ thật chỉ có phía sau một nửa công lao, lúc trước cái kia một nửa, là có tiểu cô nương một quyển sách, bên trong có, ta từ trên tay nàng trộm tới đây, cho nàng phát hiện, cũng chỉ phải nói là tạm mượn, về sau cho ta không cẩn thận làm vỡ nát, chờ rốt cuộc phá cảnh, đã nghĩ ngợi lấy một lần nữa mua một quyển, bốn mươi vài văn tiền, lúc ấy đau lòng, kéo vài ngày, sau đó sẽ không cơ hội trả."

	Trịnh Đại Phong sắc mặt đen tối, bị sương mù bao phủ, "Lúc trước bất quá là thiếu nợ ngươi Trần Bình An năm văn tiền, hôm nay thiếu tiểu cô nương nhiều tiền như vậy, ngươi cảm thấy ta ngồi được? Dù sao cũng phải làm chút gì đó đi. Hơn nữa, không phải là ta, nàng sau hai ba năm như thế nào cũng có thể tìm người gả cho, sống qua ngày còn hơn không có ngày để sống qua. Chết tử tế không bằng lại còn sống, ta Trịnh Đại Phong chính mình vẫn làm như vậy đấy, huống chi nàng cũng coi như không được 'Chết tử tế' . Lão Triệu thật vất vả giúp đỡ nàng tụ hồn, cô gái ngốc cũng không nói cái gì, chính là cầu ta giúp đỡ chiếu cố cha nàng mẹ cùng em trai, khóc nói không trách ta đâu."

	Họ Triệu âm thần lạnh nhạt nói: "Nói là nàng thích ngươi, nói đời này ô uế thân thể, không dám nghĩ rồi, kiếp sau còn có cơ hội hay không gặp ngươi Trịnh Đại Phong, còn muốn thích ngươi, chẳng qua là lá gan lớn hơn một ít."

	Trịnh Đại Phong bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Một cỗ hùng hồn vô cùng cương khí tràn ngập cả đầu ngõ hẻm.

	Trịnh Đại Phong trầm giọng nói: "Cút!"

	Âm thần lơ đễnh, chậm rãi biến mất.

	"Tiếp theo."

	Trần Bình An vứt cho Trịnh Đại Phong một cái bình sứ.

	Chẳng qua là Trịnh Đại Phong tùy ý bình sứ trước người xẹt qua, lăn xuống trên mặt đất.

	Trần Bình An đứng dậy đi nhặt lên cái kia bình tọa vong đan, đứng ở Trịnh Đại Phong trước người, thò tay đưa cho hắn, "Đồng Diệp châu Nguyên Anh địa tiên lấy ra dưỡng thần đan dược, có sáu khối, ngươi Trịnh Đại Phong có thể ăn mấy viên liền ăn mấy viên, chết ở trèo lên long đài lên, ta quay đầu lại cùng Dương lão đầu đòi tiền đi, không chết, chính là ngươi thiếu nợ của ta."

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu, cau mày nói: "Trần Bình An, ngươi đến cùng muốn làm gì? Cái này cùng ngươi có rắm quan hệ?"

	Trần Bình An thủy chung xoay người lần lượt lấy cái kia bình sứ, "Ngươi cảm thấy ta đây sao hẻm Nê Bình kẻ quê mùa, như vậy vất vả khổ cực luyện quyền lại luyện kiếm, chịu không ít đau khổ đi, trước kia là vì kéo dài mạng sống, lúc này ngươi nói tất cả, ta đây một lát đã dạng chó hình người rồi, ngươi cảm thấy ta ý đồ gì?"

	Trịnh Đại Phong lạnh nhạt nói: "Ta cmn biết rõ ngươi ý đồ gì? Ta Trịnh Đại Phong lần trước tại tiệm bán thuốc sớm theo như ngươi nói, cho tới bây giờ với ngươi Trần Bình An không phải là một con đường người trên."

	"Chuyện này, là không liên quan gì tới ta, có thể ta cũng có lý do ở tại chỗ này."

	Trần Bình An còn là cái tư thế kia, hỏi: "Muốn nghe nho nhã một chút, hay là thông tục một chút ?"

	Trịnh Đại Phong không để ý hắn.

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Nhân sinh trên đời, làm sao giải ưu sầu? Chỉ có rượu cùng tiền. Nhân gian bất bình nhỏ, tiêu tiền mua rượu có thể biến mất. Nhân gian bất bình lớn, ta còn có một kiếm và một quyền."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, "Những thứ này là trên sách học được, dựa theo ta Trần Bình An cái này kẻ quê mùa lời nói, chính là lão tử đã như vậy khó chịu, vậy giết chết bọn chúng a! Bằng không thì lão tử luyện kiếm luyện quyền mua vui a? !"
Kết chương.