Chương 195 : Thái Huyền lại đến.
Toàn diện phối hợp Thiên Cơ Môn tiếp xuống hành động?! Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, thật sự là có chút không hiểu thấu, đám người đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía bên cạnh một mực ho khan Thiên Cơ Tử, đầu óc mơ hồ không rõ ràng cho lắm, trong khoảng thời gian này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Chỉ là Thiên Cơ Tử cũng không có cùng bọn hắn càng nhiều ý giải thích, một mực hai mắt đục ngầu tinh thần phiêu hốt, lực chú ý căn bản vốn không ở chỗ này, mà Thái Huyền đạo nhân một mực có chút bá đạo, thấy mọi người dường như còn có chút dị nghị, chỉ là vung tay lên bay ra tám khối Ngọc Giản rơi xuống tám người trên tay, sau đó tiếp tục vẻ mặt nghiêm nghị nói ra:

“Đây là Thiên Cơ Môn chủ yếu kế hoạch hành động, mấy người các ngươi làm tốt phối hợp, phàm là Thiên Cơ Môn sự tình đều có cầu tất nhiên ứng, không được kéo dài, nhiều nhất năm ngày, tất cả tế đàn liền đều muốn hoàn thành!”

Thái Huyền đạo nhân phất phất tay lần nữa nhấn mạnh Tiên Minh tiếp xuống phối hợp, cái này đám người biết việc này đã định, phản đối nữa cũng vô ích, chỉ có thể bao hàm nghi ngờ gật gật đầu, đồng thanh đáp:

“Là, tất cả đều Tôn minh chủ chi lệnh!”

Nghe được đám người lĩnh mệnh, Thái Huyền đạo nhân hài lòng gật gật đầu, sau đó vung tay lên, nói ra: “Đi, các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, tối đa một canh giờ sau, bản tọa liền sẽ lần nữa tiến vào Ma Sơn, các ngươi không cần khẩn trương!”

Thái Huyền đạo nhân bá đạo như vậy ra lệnh, thật làm cho Trương Chí Bình nhìn có chút yên lặng, thua thiệt hắn còn tưởng rằng Thái Huyền đạo nhân chỉ huy lên Tiên Minh đến đến cỡ nào thành thạo điêu luyện đâu, nào biết được thoạt nhìn càng giống là làm mưa làm gió đồng dạng.

Bất quá Tu Tiên Giả vĩ lực quy về tự thân, Thái Huyền đạo nhân thực lực đủ để trấn áp tất cả không phục, có biểu hiện như vậy cũng không có cái gì ngoài ý muốn, đám người rơi vào đường cùng chỉ có thể nghe lệnh rời đi trung ương đại doanh, từ đầu đến cuối, Thái Huyền đạo nhân đều không nhắc tới tới Nguyên Hòa đạo nhân vừa mới sự tình, giống như không có cái gì phát sinh như thế.

Bất quá Nguyên Hòa đạo nhân cảm ứng được, có hai đạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào sau lưng của hắn, nhìn xem hắn rời đi đại trướng, dường như mang theo một loại đặc thù ý vị, nhường Trương Chí Bình lập tức trong lòng có hơi hơi nặng, chẳng lẽ Thái Huyền đạo nhân cùng Thiên Cơ Tử, phát hiện cái gì sao?

······

“Nguyên Hòa đứng phía sau chính là hắn sao? Thiên Mệnh vận chuyển quả nhiên thần kỳ, hai người vẻn vẹn tiếp xúc ngắn như vậy một chút thời gian, nó liền có thể đem Nguyên Hòa thu nhập dưới trướng.”

Đám người sau khi rời đi trong đại trướng, Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt không hiểu, ung dung hướng một bên lấy lại tinh thần Thiên Cơ Tử vấn đạo, Thiên Cơ Tử gật gật đầu, dường như cũng có chút cảm thán nói ra:

“Không tệ, chính là hắn, lúc trước lần đầu gặp gỡ, ta liền mơ hồ cảm giác được nó trên người có chút vấn đề, nhưng về sau nhiều phiên thăm dò đều không có phát hiện mánh khóe, nếu không phải lần này thiên cơ cảm ứng lúc hắn kết nối thượng thiên cơ, để cho ta đối với nó cũng có một cái mơ hồ cảm ứng, chỉ sợ không ngừng bao lâu về sau khả năng phát hiện hắn tồn tại.”

Nghe được Thiên Cơ Tử chi ngôn, Thái Huyền đạo nhân lập tức lặng lẽ một hồi, sau nửa ngày mới cùng vấn đạo: “Chẳng lẽ vẫn như cũ không thể xác nhận hắn chân chính chỗ sao?”

Thiên Cơ Tử nghe vậy cười khổ lắc đầu, nói ra: “Chỉ sợ không thể, ta cũng chỉ là tại cảm ứng thiên cơ lúc đối với nó đã có mơ hồ cảm ứng mà thôi, biết nó trên thân tất nhiên có khác huyền diệu, thậm chí ta cũng không thể xác định, tiến vào Ma Sơn bên trong cái kia đến cùng có phải hay không bản thể của hắn chỗ, hắn như thế nào đem Nguyên Hòa đạo nhân khống chế trong tay, có thể để cho như thế khăng khăng một mực bán mạng.”

Đây là Thiên Cơ Tử lần thứ nhất gặp phải như thế đối thủ khó dây dưa, thậm chí so với những cái kia bị Tiên Minh truy sát hàng trăm hàng ngàn năm nhiều năm lão ma còn muốn càng thêm khó chơi, từ đầu đến cuối, bọn hắn tựa hồ cũng bị nó đùa nghịch, nhưng là đang đối kháng với ma tai phương diện, hắn lại có không thể thay thế tác dụng.

“Xem ra thế hệ này Thiên Mệnh, quả nhiên là người thông minh a!” Thái Huyền đạo nhân cảm thán một tiếng, trong miệng chi ngôn dường như có ý riêng, nhưng lại mơ hồ không rõ không biết nó chân chính tâm tư, cuối cùng thả tay xuống mạnh mẽ vung lên, trong lòng dường như làm ra quyết định gì, liền quay đầu hướng Thiên Cơ Tử nói ra:

“Đã như vậy, liền theo kế hoạch của ngươi tới đi, cũng không biết thế hệ này Thiên Mệnh khuyết thiếu, có thể hay không can thiệp tới tương lai phát sinh.”

Thái Huyền đạo nhân trong lòng thong dong, bất luận tương lai như thế nào phát triển, hắn đều có lòng tin thu thập tàn cuộc, Tiên Minh mấy chục vạn năm nội tình không phải thổi, cho dù là phát sinh ác liệt nhất tình huống, Tiên Minh đều sớm đã chuẩn bị xong cách đối phó, nghĩ không ra sinh thời, còn có thật sự vận dụng bọn nó cơ hội.

Thiên Cơ Tử lắc đầu, không có cho mình người lão hữu này giội nước lạnh, đối với cái này một đời Thiên Mệnh, hắn đã kiêng kị tới cực hạn, cảm giác nhạy cảm đến đây cướp chính là một trận trước nay chưa có Đại Thanh tính, lại lấy kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem lời nói, chỉ sợ phải bị thua thiệt.

Cũng may từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có vạch mặt, song phương có rất lớn thỏa hiệp chỗ trống, hiện tại cùng chung địch nhân chính là ma tai, còn lại mọi thứ đều là tiểu tiết, có thể xem nhẹ, chân chính nên nhức đầu, vẫn là ma tu một phương.

“Ai, mà thôi, lớn biến đổi lớn tiến đến, cuối cùng chúng ta mới là người một đường.” Thiên Cơ Tử dần dần thu liễm lại thần thái trong mắt, sau đó nhìn Thái Huyền đạo nhân nói ra: “Thái Huyền đạo hữu, ngươi có thể đi.”

Thái Huyền đạo nhân lập tức lòng có cảm giác, hóa thành một đạo màu xanh độn quang đột nhiên phóng lên tận trời, hướng trong chiến trường vòng xoáy thông đạo bay thẳng mà đi, cơ hồ ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền lần nữa tiến nhập Ma Sơn trong không gian, đưa tới vô số người chú mục.

“Nghĩ không ra ta hóa thân, sẽ ở lúc này bại lộ.” Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái vẻ phức tạp, mơ hồ có chút lo âu và hăm hở tiến lên, không biết rõ Thái Huyền đạo nhân bọn hắn đến tột cùng nắm giữ chính mình nhiều ít bí mật.

Bất quá bây giờ xem ra, Tiên Minh dường như cũng không có suy cho cùng ý tứ, hắn Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp hẳn là cũng không có bại lộ, Tiên Minh thái độ đối với hắn có chút mập mờ, nhưng cuối cùng vẫn là đem hắn nhìn thành người một đường.

“Như thế cũng tốt, ma tai phía dưới, thẳng thắn gặp nhau, mọi người đồng tâm hiệp lực!”

Trương Chí Bình trong mắt ngân quang lưu chuyển, ngước đầu nhìn lên, dường như nhìn qua tầng tầng trở ngại thấy được thật lớn thiên cơ vận chuyển, lần này nội tình bại lộ, dù cho trùng hợp cũng là tất nhiên, chính ma đại thế, đã diễn hóa tới một cái mấu chốt tiết điểm, rốt cuộc dung không được bất luận kẻ nào trộm gian dùng mánh lới a ······

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Long trời lở đất, núi sông vỡ nát, Hóa Thần Kỳ đại chiến dư ba cơ hồ truyền khắp toàn bộ Ma Sơn không gian, nhường đại lượng trung đê cấp ma vật chạy ra trước thông đạo đi tìm sinh lộ, Trương Chí Bình cùng Nguyệt Linh tiên tử đã giữ vững được mười mấy cái giờ, cơ hồ đã gần như cực hạn.

Nhưng khi bản thể truyền đến tin tức sau, nhân bản thế thân lập tức mừng rỡ, cảm ứng được sinh cơ đến, giờ phút này, hắn dường như mơ hồ có chỗ lĩnh ngộ, một kiếm huy sái mà ra, nhẹ nhõm trảm phá mảng lớn ma vân, dường như điên cuồng đồng dạng hồi quang phản chiếu lần nữa bộc phát ra, sờ sờ lại đem Trương Hư Thánh bức bách ra.

“Nguyệt Linh tiên tử, chịu đựng, Thái Huyền minh chủ đã tới!”

Nhân bản thế thân lập tức đem tin tức này chia sẻ cho Nguyệt Linh tiên tử, một mực bị đông đảo ma vật cùng với Ma Sơn áp chế tràn ngập nguy hiểm Nguyệt Linh tiên tử, trong mắt dường như hiện lên một tia hàn quang, sau đó liền mặt không thay đổi lại thoát khỏi một lần hợp công, khí thế trên người, trở nên càng thêm nghiêm nghị cùng hàn ý.
Kết chương.