Chương 204 : Không nhắm mắt.
Đối kháng Kim Đan cấp bậc yêu thú, Lâm Tịch lớn nhất dựa vào liền là khôi lỗi hắc thủ.

	Đương nhiên cũng là bởi vì Hỏa Nha thực lực không tính là lợi hại, không có cái gì mạnh mẽ huyết mạch, cũng không phải đặc thù dị thú.

	Càn Khôn Nhất Trịch uy lực bất phàm, thoáng cái tựu thương tổn tới Hỏa Nha vương, nhượng hắn chật vật chạy trốn.

	Nhưng nghĩ muốn giết nó vẫn có chút khó khăn.

	Hỏa Nha Vương Chấn cánh phi không, đen thui tròng mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

	Nhưng khôi lỗi nhưng từ không biết cái gì là nhân từ, chính thấy hắn lần nữa phóng tới bầu trời, như một căn đinh thép đồng dạng đâm về Hỏa Nha vương trái tim, đây càng là nhượng Hỏa Nha vương có loại bị vũ nhục cảm giác.

	"Oa ô!"

	Hỏa Nha Vương Chấn cánh.

	To lớn thân thể triệt để khoan khoái, trên thân dấy lên hỏa diễm càng ngày càng nóng bỏng, quả thực tựa như là từ hỏa diễm cấu trúc chim lớn, tản ra nhượng người run rẩy áp lực.

	Lâm Tịch sắc mặt thoáng ngưng trọng.

	Hỏa Nha vương lúc này khí tức tăng vọt chí ít ba tầng.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa!"

	Lâm Tịch chỉ huy Dạ La Sát trực tiếp bay qua.

	Dạ La Sát cánh dơi chấn động, thẳng đến Hỏa Nha vương mà đi.

	Mặc dù hắn hình thể lớn thêm không ít, nhưng so với Hỏa Nha vương còn là nhỏ đi một chút, nhưng trên thân dấy lên màu đen Nghiệp Hỏa lại mảy may không cần Hỏa Nha vương khống chế chi hỏa yếu.

	Nghiệp Hỏa hóa thành màu đen hỏa trụ tuôn hướng Hỏa Nha vương.

	Hỏa Nha vương tru thấp một thanh, toàn bộ thân hình xông thẳng xuống dưới.

	Cỗ kia bàng bạc chi lực quá khó chống cự.

	Dạ La Sát phẫn nộ gầm thét mấy tiếng, cuối cùng vẫn là không có thể ngăn ở cái này nóng bỏng uy năng, trong nháy mắt tan rã, nhưng cái kia Nghiệp Hỏa đã rơi tại Hỏa Nha vương trên thân.

	Hỏa Nha vương phát ra thống khổ tiếng gào thét.

	Mặc dù Địa Ngục Nghiệp Hỏa uy lực còn chưa đủ lấy giết chết hắn, nhưng lại có thể để nó vô cùng khó chịu.

	"Ly Hận kiếm!"

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Lâm Tịch thừa dịp cái cơ hội tốt này, phát động công kích.

	Màu hồng tiểu kiếm phá không mà đi, che dấu tại tinh khiết năng lượng trụ phía dưới ánh sáng.

	Mà hắc thủ cũng trong cùng một lúc động, hắn như như đạn pháo bay ra ngoài, hắc quang lưu chuyển, trong đó dựng dục một vệt thần bí lam quang, song quyền như là hai ngọn núi lớn đồng thời đập xuống.

	Hỏa Nha vương thân thể có chút phát run, cũng không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ tới cực điểm.

	Hắn thế nhưng là Ngũ phẩm yêu thú.

	Hỏa Nha nhất tộc Vương giả.

	Hậu đại sơ trứng bị trộm đi, vốn chính là vô cùng nhục nhã, bây giờ tức thì bị một cái nhân tộc tiểu bối như vậy công kích, hắn không thể nào tiếp thu được.

	Chính thấy hắn ngửa mặt lên trời thét dài phát ra một thanh kinh khủng thét dài, sau đó vậy mà trong cổ khấp huyết, nóng bỏng đỏ thẫm huyết dịch trong nháy mắt thiêu đốt lên, phóng xuất ra cực kỳ khủng bố nhiệt độ cao.

	Nhe! ! !

	Ly Hận kiếm trong nháy mắt hòa tan.

	Càn Khôn Nhất Trịch phóng thích ra năng lượng quang trụ cũng bị dễ dàng triệt tiêu.

	Một kích này có thể nói là Hỏa Nha vương cường đại nhất thủ đoạn, lấy tinh huyết của mình tới phóng thích kinh khủng nhất nhiệt độ cao, cho dù là cùng cấp bậc sinh linh đều rất khó chống đỡ.

	Hỏa Nha vương lần nữa vỗ cánh đáp xuống, tựa như là mặt trời kia liền sắp rơi xuống nhân gian, nhượng hết thảy đều thiêu huỷ tới hư vô.

	Không hổ là Ngũ phẩm yêu thú.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài, xác thực lợi hại.

	Chính mình cảnh giới xác thực thấp một chút, nếu là ngang nhau thực lực, Ly Hận kiếm cũng không đến mức nhanh như vậy tan rã.

	Bất quá còn tốt có hắc thủ tại.

	Trịnh Kỳ Bằng từng phi thường kiêu ngạo nói qua, hỏa đối với hắn chế tác khôi lỗi là vô hiệu.

	Cũng không phải tuyệt đối vô hiệu, chính là khôi lỗi chế tác kinh lịch rất khắc nghiệt quá trình, trong đó vốn là cần trải qua nhiệt độ cao dung luyện, lại thêm Trịnh Kỳ Bằng tuyển dụng tài liệu chi khắc nghiệt, cho nên khôi lỗi kháng nhiệt độ cao năng lực phi thường cường.

	Hắc thủ là Trịnh Kỳ Bằng dốc hết tâm huyết cả đời thành quả, tự nhiên ở phương diện này càng thêm cực đoan.

	Chính thấy hắc thủ tiếp tục đánh tới Hỏa Nha vương.

	Trên thân đen kịt vỏ ngoài đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt đỏ lên, nhưng vẫn không có nửa điểm muốn hòa tan ý tứ.

	Chiếu theo Trịnh Kỳ Bằng kế hoạch, ít nhất phải đỡ được Nguyên Anh cấp bậc nội hỏa, mới có thể đi đến tiêu chuẩn của hắn, rất hiển nhiên Hỏa Nha vương lợi hại hơn nữa, thả ra hỏa diễm cũng không sánh được Nguyên Anh chân hỏa.

	Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau.

	Hỏa quang tung tóe tán, tựa như là đầy trời khói hoa, rực rỡ mà lại mỹ lệ.

	Hắc thủ thân thể tầng tầng rơi xuống.

	Ầm một tiếng nện ở trên vách núi đá, đập ra một cái to lớn cái hố, toàn thân nóng bỏng nhiệt độ nhượng chung quanh tảng đá đều hòa tan, bất quá hắn thân thể lại mảy may không tổn hao gì.

	Hắc thủ theo cái hố bên trong leo đi ra, không có chút nào gợn sóng tiếp tục đứng đấy.

	Thân thể cường đại đáng sợ.

	Mà Hỏa Nha vương tựu hơi chút hỏng bét một điểm, hắn bị đụng bay đi ra, mặc dù miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng ở ngực rất rõ ràng có cái lõm xuống, hiển nhiên là thụ thương.

	"Ly Hận kiếm!"

	Lâm Tịch cũng không có mảy may lòng dạ mềm yếu.

	Màu hồng tiểu kiếm lại đi.

	Hỏa Nha vương điên cuồng vọt xuống tới.

	Kịch liệt năng lượng ba động lần nữa dâng lên.

	Máu tươi như dung nham nhỏ xuống.

	Đại chiến lần nữa vén lên.

	Ở phía dưới nhìn đến tràng này chiến đấu tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Đại khái không người có thể nghĩ đến Lâm Tịch có thể làm được loại trình độ này a.

	Đặc biệt là Vương Triều, cả người nội tâm cơ hồ đều là sụp đổ.

	Hắn không thể nào tiếp thu được.

	Chính mình tình nguyện đồng quy vu tận, vậy mà cũng thành công không được.

	Chiến đấu lại tiếp tục.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch cũng không dám tới gần, lấy hắn trúc cơ thể chất, chỉ sợ liền nhiệt độ cao dư ba đều không chống đỡ nổi.

	Cho nên một mực xa xa thao túng các loại thủ đoạn chiến đấu.

	Lâm Tịch có được Kim Đan cấp bậc thần thức, nhưng linh lực cuối cùng vẫn là cái vấn đề lớn, hắn cũng rất nhanh phát hiện vấn đề này, sau đó lần nữa thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Lần này trọn vẹn hao phí mất hơn 40 vạn linh thạch.

	Thủ đoạn khác sẽ tiêu hao linh lực, nhưng Càn Khôn Nhất Trịch sẽ chỉ tiêu hao thần thức.

	Một đạo khủng bố tinh khiết năng lượng quang trụ lần nữa bắn ra, đánh phía Hỏa Nha vương, Hỏa Nha vương dù sao bị thương, không thể tránh thoát một kích này, trong nháy mắt kêu rên một thanh, rơi xuống.

	"Già Long!"

	Lâm Tịch một thanh gầm nhẹ.

	Già Long thân thể bỗng nhiên giương cao, hóa thành một đầu đại xà, cắn một cái tại Hỏa Nha vương trên cổ.

	Hỏa Nha vương lần nữa phát ra thống khổ gào thét, hắn điên cuồng đánh ra cánh, hỏa diễm càn quét, đem chung quanh rừng cây trong nháy mắt đốt thành tro bụi, nhưng Già Long dù cho lọt vào hỏa diễm ăn mòn nhưng cũng chết sống không hé miệng.

	Đáng sợ cự lực áp chế hắn.

	Dù cho là Ngũ phẩm yêu thú thì thế nào.

	Già Long lực lượng quá mức khủng bố, để nó căn bản vô lực tránh thoát.

	Cuối cùng, Hỏa Nha vương giãy dụa càng ngày càng yếu ớt.

	Già Long buông lỏng khẩu, khoang miệng đều bị nóng bỏng huyết dịch nóng máu thịt be bét, toàn thân trên dưới cũng đều là đốt trụi miệng vết thương, lộ ra thê thảm vô cùng.

	Lâm Tịch phất phất tay, Già Long tiêu tán.

	Hỏa Nha vương ngã trên mặt đất, khí tức đã cơ hồ không có.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối phó Hỏa Nha vương cơ hồ hao hết sở hữu linh lực, thần thức cũng thâm hụt, đầu cảm giác có chút choáng váng, nhưng tốt xấu là thành công.

	Những người khác xông tới, nhìn hướng Lâm Tịch trong ánh mắt mang lên cực độ kính sợ.

	Đây cũng quá lợi hại a.

	Mà hắc thủ khôi lỗi thân phận tự nhiên cũng bị phát hiện.

	Bọn hắn đối Lâm Tịch có thể khống chế lợi hại như vậy khôi lỗi, đồng dạng cảm giác đến cực độ chấn động.

	Thạch Trọng cười khổ một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi đều lợi hại như vậy."

	"Vận khí tốt mà thôi. " Lâm Tịch cười cười: "Lần này thu hoạch của ngươi cũng tuyệt đối sẽ không thiếu, trước đưa ngươi hồi một chuyến Thanh Vân Tông, tựu tính muốn rời khỏi Thanh Vân Tông, cũng phải lấy đi nên được truyền thừa lại đi."

	Thạch Trọng mặc dù không rõ Lâm Tịch trong miệng truyền thừa là có ý gì, nhưng vẫn là gật đầu.

	Lâm Tịch vừa nhìn về phía Vương Triều, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nghĩ tới ta cho ngươi chôn cùng? Đáng tiếc tựa hồ không được."

	Vương Triều lúc này đầy mặt tuyệt vọng, cả người vốn là chịu trọng thương, lúc này cơ hồ là sinh cơ đoạn tuyệt.

	"Không thể nào. . ."

	Trước khi chết, hắn còn là nói ra câu nói này.

	Đến chết hắn đều không thể tin tưởng chuyện này.

	Rõ ràng lúc đó trộm trứng lúc, chính mình cửu tử nhất sinh, bị Hỏa Nha vương truy sát kém chút liền chết.

	Lợi hại như vậy Hỏa Nha vương vì sao lại chết.

	Hắn mắt trợn tròn, cuối cùng nuốt khí.

	Đáng tiếc chết không nhắm mắt.
Kết chương.