Ta chính là thần! Chương 315:: Trái cây trí tuệ

	Hai vị Trí Tuệ Bán Thần cùng Nguyên Tội Tà Thần mắt thấy trí tuệ căn nguyên, mắt thấy cái kia căn nguyên chi địa mọc ra thần bí chi thụ.

	Sau đó.

	Trơ mắt nhìn nó kết xuất bốn cái cùng loại với trái cây một dạng thần bí chi vật, kia trái cây đối với Bán Thần tới nói cũng có được không thể kháng cự lực hấp dẫn.

	Các thần toàn bộ đều đoán được cái gì, thậm chí có người còn tiên đoán được một chút tương lai có thể sẽ phát sinh sự tình.

	Nhưng là đối mặt cái này cảnh tượng, các thần cũng không có trực tiếp liền đi bắt đầu làm cái gì.

	Bởi vì hết thảy đều vẫn là không biết.

	Bởi vì kia trái cây tại tạo vật Thần quốc.

	Bởi vì chúng sinh vận mệnh từ tạo vật chủ quyết định, cho dù là các thần.

	Bọn hắn điều có thể làm chỉ có chờ đợi.

	Chân Lý chi môn bên trong.

	Từng quyển từng quyển sách từ giữa đó tách ra trang sách, thật giống như giương cánh một dạng bay ở phía trên thần điện, có biết bay ra Thần điện rơi vào phía ngoài từng tòa trong thư viện, có cũng sẽ từ bên ngoài thư viện bay vào.

	Chân Lý chi môn bên trong thế giới từ đầu đến cuối đang không ngừng tiếp nhận lấy kiến thức mới, sau đó ghi chép kiến thức mới; bất quá những kiến thức này rất nhiều đều là tái diễn, sở dĩ nó lại tại không ngừng chỉnh lý, cắt giảm, biên soạn.

	U hồn Polik cũng biết vừa mới xuất hiện một màn kia.

	Hắn chỉ là một u hồn, không giống như Asai có thể triển khai càng nhiều liên tưởng, hắn càng nhiều hơn chính là phụ trách thu thập tin tức cùng phân tích tin tức.

	Hắn trước tiên nói ra đã biết một ít chuyện, cùng có thể trực tiếp suy đoán ra đồ vật.

	"Trí Tuệ vương miện cực kỳ lâu trước kia liền bị tạo vật chủ Nhân Tái thần thu hồi, biến thành tạo vật Thần quốc Thần chi nguyệt, lần thứ nhất xuất hiện là ở đời thứ hai Henier vương triều thời đại, cũng là Shinsai trong lịch sử thần nguyệt vương triều."

	"Lần gần đây nhất xuất hiện, là Ma Hỏa Thâm Uyên chi vương Avuan đại biểu Thâm Uyên chủng tộc hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ thệ ước."

	"Có người suy đoán, mỗi một lần Thần chi nguyệt xuất hiện đều là tạo vật chủ tại đem hắn ánh mắt đầu nhập hiện thực, bất quá loại thuyết pháp này cũng không có bị hoàn toàn chứng thực, chí ít lần trước Thâm Uyên loại ký kết Trí Tuệ vương miện thệ ước liền cũng không phải là loại tình huống này."

	"Nhưng là trí tuệ căn nguyên chi địa lần này hiển lộ ra nhất định là bởi vì tạo vật chủ có cái gì động tác, mà hiện có ở trên thế giới sở hữu thân là trí tuệ Thần Thoại tồn tại, đều bởi vì bản nguyên cùng Trí Tuệ vương miện tương liên mà cảm ứng được loại biến hóa này."

	"Cho nên nhìn thấy hình tượng này cũng không chỉ là chân lý cùng Tri Thức chi thần ngài, còn có luyện kim cùng ** chi thần Iva, thậm chí Tiêu cũng rất khả năng cũng nhìn thấy."

	Đây là đã biết đồ vật, Asai từ lâu nhìn ra rồi.

	Asai nhìn về phía Polik: "Có thể phân tích ra cái gì?"

	Polik mở ra một quyển sách, một bản nhìn qua cùng loại với Vu Linh chi thư, lại dày vừa nặng tác phẩm vĩ đại.

	Sau lưng của hắn quang mang phun trào, số lớn tin tức biển cuồn cuộn.

	Có thể nhìn thấy ngàn vạn bức họa tại thay nhau xuất hiện.

	"Thứ nhất, tạo vật Thần quốc bên trong xảy ra chuyện gì không biết sự tình, tạo thành Thần chi nguyệt xuất hiện biến hóa, đương nhiên loại biến hóa này nhất định là tại tạo vật chủ cho phép bên trong."

	"Thứ hai, Thần chi nguyệt lực lượng xuất hiện biến hóa, bởi vì Bán Thần xuất hiện, hoặc là Bán Thần ở giữa xung đột, mà cho thấy trí tuệ căn nguyên chi địa cảnh tượng."

	"Thứ ba, tạo vật chủ khả năng cố ý tuyển chọn ra chân chính trí tuệ thần minh, như vậy "Trái cây trí tuệ" khả năng chính là một hàng đơn vị cách."

	". . ."

	Vô số hình tượng sau lưng Polik chảy xuôi mà qua, vô số lượng biến đổi gặp nhau cùng một chỗ, đản sinh ra vô số khả năng.

	Nhưng là cuối cùng những hình ảnh kia không một như ngừng lại một chỗ, dừng lại tại một cái tản ra vô biên kim quang thế giới trước.

	Kia là.

	Tạo vật Thần quốc.

	Cuối cùng u hồn Polik nhìn về phía Asai.

	"Hết thảy đều là không biết, không có cách nào đạt được chân chính có hiệu đáp án."

	"Cái này liên quan đến tạo vật chủ."

	"Nhân Tái thần ý chí là vô thượng, hắn có thể chú định vận mệnh, hắn có thể sửa chữa vận mệnh, hắn cũng có thể thuận theo tự nhiên."

	"Mà hết thảy này."

	"Đều là chúng ta không thể nào đoán trước."

	Khả năng quá nhiều, ngược lại tương đương nói căn bản không biết tương lai sẽ đi hướng nơi nào.

	Không ai có thể chân chính ngay từ đầu liền có thể dự liệu được tất cả mọi chuyện, sau đó chế định xuất xứ vị vạn vô nhất thất kế hoạch.

	Ban đầu đều là thu thập tin tức.

	Chỉ có biết được được càng nhiều, có thể sớm biết được hết thảy, đứng tại chỗ cao nhất mới có thể nắm chặt cơ hội cùng vận mệnh.

	Polik nhìn về phía Asai: "Chúng ta cần càng nhiều tin tức hơn."

	Asai lắc đầu, hỏi Polik.

	"Chúng ta có thể từ nơi nào biết được đến loại tin tức này?"

	"Đến hỏi vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể cùng Mộng Cảnh chúa tể sao?"

	"Hay là."

	"Đi yết kiến chí cao vô thượng tạo vật chủ?"

	Nhìn như có chư thần tín sứ về sau, Bán Thần nhóm có thể đem thư của mình mang đến tạo vật Thần quốc, đi mời cầu yết kiến tạo vật Thần quốc các chúa tể.

	Nhưng là tình huống thực tế lại không phải dạng này.

	Chỉ có chúa tể trao tặng ngươi có thể liên hệ hắn quyền hạn, ngươi mới có thể câu thông những này vĩ đại chúa tể ý chí.

	Sinh Mệnh thần miếu cùng Kim Tự tháp trước thần điện Thải Hồng cây thông đạo, cũng không phải là mỗi một cái thần minh đều có thể đả thông.

	Cho dù là chư thần tín sứ trong rừng tiên nữ nhất tộc , bình thường cũng sẽ không tiếp nhận cùng để ý tới đưa cho các nàng thư tín.

	Các nàng là chư thần tín sứ, không phải chư thần tôi tớ.

	Rất rõ ràng.

	Asai còn không có loại kia tư cách, hoặc là thân cận đến để chúa tể cấp bậc thần minh, hoặc là tạo vật chủ cho hắn quyền hạn tình huống.

	Loại này đồ vật khả năng chư Thần sứ người có, khả năng cái nào đó tại Thái Dương hoa biển chơi đùa bình thường nhất yêu tinh cũng có.

	Nhưng là hắn không có.

	Bất quá Asai cũng không gấp gáp, hắn đã là Trí Tuệ Bán Thần rồi.

	Nếu như thời đại mới sắp đến lời nói, hắn cũng là đã đứng ở thủy triều đỉnh phong nhân vật một trong, hắn không cảm thấy bản thân sẽ thua bởi người khác.

	"Ta cảm giác được biến hóa mới sắp đến, thông hướng cao hơn đại môn đã mở ra.

	"Chúng ta bây giờ phải làm, là làm chuẩn bị cẩn thận."

	Asai nắm bắt vành nón chỉnh ngay ngắn vị trí, sau đó nhìn về phía Polik.

	"Không cần gấp gáp."

	"Nếu như thế giới này thật tồn tại chân lý, thật tồn tại kiến thức cực hạn lời nói, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau thấy."

	Polik không nói gì, chỉ là khép lại trên tay thư tịch.

	Tin tức biển hội tụ hình tượng, cũng ở đây sau lưng của hắn biến mất.

	Thấy được mẫu thân cuối cùng lưu lại nhân sinh mộng đẹp, đem mẫu thân mộng đưa về tạo vật Thần quốc về sau.

	Asai giống như trở nên càng tích cực rồi.

	Hồi nhỏ mộng tưởng, đã từng khát vọng đồ vật phảng phất lại lần nữa trở lại trên người hắn.

	Asai ngẩng đầu, nhìn về phía Thần điện mái vòm phía trên Trí Tuệ vương miện.

	Còn có viên kia đại biểu cho Nhân Tái vĩnh hằng Tinh Thần.

	Hắn liền nghĩ tới bản thân rất rất nhỏ thời điểm tràng cảnh.

	Hắn đứng tại thần đường trước đó ngước nhìn thần đường, thần đường bên trong tản ra thải sắc mộng ảo chi quang.

	Lúc đó hắn nhìn xem bên trong xinh đẹp thải sắc cửa sổ thủy tinh, còn có khiết bạch vô hà lại thần thánh pho tượng.

	Trên mặt lộ ra ước mơ biểu lộ.

	Hắn đi theo thần đường người ở bên trong, thần đường bên trong tế tự, một đợt tụng hát Redlichiida thệ ước.

	"Thần nói. . ."

	Hắn khi đó là một thích huyễn tưởng hài tử, hắn mỗi lần đứng tại thần đường trước thời điểm luôn cảm thấy vĩ đại Nhân Tái hướng mình đưa tay ra.

	Hắn cảm thấy hắn sẽ trở thành Nhân Tái thần tế tự, hắn sẽ nắm giữ những cái kia chỗ thần kỳ, hắn mau mau đến xem thế giới bên ngoài là dạng gì.

	"Ta muốn làm thiên tài nhất người kia, mạnh nhất cái kia."

	"Ta muốn thăm dò không biết hết thảy, ta muốn biết thế giới bản tướng."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cuối cùng để Loveville bán đảo bên trên tín đồ bắt đầu thăm dò càng nhiều không biết chi địa, nghiên cứu càng nhiều chủng loại thần thuật, đồng thời hắn còn đem Chân Lý chi môn hiến tế phản hồi cho được càng thêm thường xuyên, dùng để khích lệ hắn tín đồ.

	Mặt khác chính là để Ruch đảo lớn phía trên quyến thuộc Tô Cobh bắt đầu tổ kiến một cái thế lực, dùng để thu thập cùng giám sát Ruch đảo lớn phía trên động tĩnh.

	Tổ chức này tên là đất hoang Vu linh.

	Mặt trời mọc trên dãy núi Kỳ Tích vườn hoa.

	Luyện kim cùng ** chi thần Iva ôm thê tử của hắn hoàng kim nữ vương, sau đó nắm tay một đợt ngồi ở trên thần tọa.

	Từng cái đăng linh tụ tập ở điện đường phía dưới, hướng phía Iva thần lễ bái.

	Hoàng kim nữ vương tại Iva tặng cho bên dưới trở thành tứ giai sứ đồ, có được vượt qua một ngàn năm thọ mệnh, nhưng là Iva hi vọng nàng có thể cùng bản thân một đợt vĩnh sinh.

	Iva thần nhìn về phía một bên hoàng kim nữ vương, hắn nhìn qua so nhiều năm trước phải có nhân tính được nhiều, không còn là cái kia lạnh như băng người đưa đò.

	"Ta sẽ trở thành chân chính thần minh."

	"Sau đó mang theo ngươi, một đợt thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Nếu có hướng một ngày ta có thể trở lại tạo vật Thần quốc, có thể trở lại Kim Tự tháp Thần điện yết kiến chí cao chúa tể cùng vĩnh hằng tạo vật chủ, ta hi vọng có thể mang theo ngươi một đợt."

	Iva thần lộ ra hoài niệm thần sắc: "Vĩ đại Syura đại nhân nhất định sẽ thích ngươi."

	Hoàng kim nữ vương: "Ngươi sẽ làm được."

	"Iva!"

	"Ngươi chính là chân chính thần minh, ngươi là đến từ tạo vật Thần quốc thần thánh."

	Tại trí tuệ con đường bên trên, Iva hắn có lẽ không có Asai như thế đại biểu cho sau cùng vương quyền huyết duệ, Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ huyết mạch thân phận.

	Cũng không giống như Vivien, đại biểu cho Tam Diệp người chính thống truyền thừa, Chân Lý thánh điện cùng lịch đại Thánh đồ ý chí người thừa kế.

	Càng không có Tiêu như thế một lần lại một lần thất bại làm thế nào cũng không buông tha trải nghiệm.

	Nhưng là.

	Hắn là chúa tể khâm điểm người đưa đò, tiếp dẫn vô số người sinh mộng tiến về Mộng Huyễn Tinh Hải, hắn công tích cùng lai lịch vượt xa quá những người khác.

	Hắn không tính là Sinh Mệnh chúa tể như thế sinh ra chính là chúa tể thần thánh, nhưng là hắn là ở Kim Tự tháp thần điện bên trong thu hoạch được Nhân Tái thần tặng cho lực lượng trở thành Thần Thoại, để mà ban thưởng hắn đã từng ngày qua ngày tuần hành Tinh Hải.

	Luyện kim cùng ** chi thần Iva nhìn về phía phía dưới đăng linh, nói cho chính bọn hắn ý nghĩ.

	"Ta chuẩn bị đem thần ân thuật ban cho cho Luyện kim sư nhóm."

	"Nhân Tái thần cho chúng ta mở ra thông hướng cao hơn môn, ta cũng hẳn là vì các phàm nhân mở ra thông hướng con đường tương lai."

	Đèn đuốc tránh Diệu Huy hoàng, chiếu sáng cổ tích bình thường vườn hoa cùng Thần quốc.

	Thâm Uyên.

	Nguyên Tội chi môn về sau.

	Thâm Uyên ý chí, Nguyên Tội Tà Thần Tiêu giờ phút này đang xem hướng nhân gian, cái này đến cái khác hướng Thâm Uyên cầu nguyện, khẩn cầu sa đọa thân ảnh hiển lộ ở trước mắt của hắn.

	Bất quá tại Tiêu trong mắt, những người này toàn bộ đều là không đáng giá nhắc tới tồn tại.

	Hắn không có tìm tới mình muốn, chân chính có tiềm lực hạt giống.

	"Tìm tới thích hợp nhất người."

	"Để hắn rơi vào Thâm Uyên trở thành Thâm Uyên chi vương, để cái này Thần Thoại đạo cụ đến cực hạn."

	Đây chính là Tiêu trước mắt dự định.

	Bất luận tương lai như thế nào, bất luận thời đại tiếp theo phải chăng sẽ đến, bất luận tạo vật chủ có phải là mở ra Trí Tuệ Bán Thần đi hướng Chân thần đại môn.

	Cường đại lực lượng, đều là đi hướng tương lai mấu chốt nhất nhân tố.

	Hắn vì cái gì thất bại?

	Không phải liền là bởi vì hắn không có có thể ứng đối hết thảy ngạnh thực lực, chỉ có thể lựa chọn đi mưu tính đi quy hoạch, đi đánh bại vô số người theo đuổi kia một tuyến leo lên sân khấu cơ hội sao?

	Nguyên Tội chi môn sau mưa đen bên trong, Tiêu ánh mắt băng lãnh lại cao cao tại thượng.

	Hắn đứng tại vặn vẹo tà ác Nguyên Tội chi môn về sau, áo bào ở trong mưa gió phần phật run run.

	Lời của hắn từ Thâm Uyên vang lên, truyền lại hướng nhân gian.

	"Chúng sinh có tội."

	"Có tội người chắc chắn sa đọa." ——

	Mộng giới.

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Doãn Thần đứng tại trước cửa sổ, trước mắt cũng đã nổi lên trí tuệ căn nguyên chi địa hình tượng.

	Một viên kỳ dị lại thần bí cây từ thuần bạch sắc thế giới sinh trưởng mà ra, nó cắm rễ ở trí tuệ căn nguyên, cắm rễ ở sở hữu trí tuệ sinh mệnh bản nguyên linh trí phía trên.

	Nó mỗi một đầu sợi rễ đều kết nối lấy vạn linh chỗ sâu nhất, nó trụ cột chính là vạn linh ý thức diễn hóa, nó trên cành cây có thể nhìn thấy vô số sinh linh ** khuôn mặt, nó mỗi một cái lá cây bên trên đều viết đầy chúng sinh ký ức.

	Cuối cùng.

	Nó kết xuất bốn khỏa trái cây trí tuệ.

	Cũng là bốn cái ấn ký, bốn cái từ trí tuệ căn nguyên đản sinh ra ấn ký.

	Nó thân là trí tuệ căn nguyên, thân là trí tuệ tối cao quyền hành, thân là quyền năng duy nhất tính.

	Vậy đồng dạng tại bản năng tìm kiếm lấy bản thân có thể càng thêm viên mãn.

	Nó muốn đến Doãn Thần nói cái kia cảnh giới chí cao, cái kia siêu thoát hết thảy tình trạng.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura là chưởng khống mộng giới thần linh, toàn bộ tạo vật Thần quốc từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là hắn lãnh địa, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy trước đó một màn kia, cũng biết Doãn Thần đang nhìn chăm chú cái gì.

	Trừ phi hắn cũng không có đi chú ý, nếu không mộng giới bên trong phát sinh hết thảy đều không có khả năng trốn qua hắn con mắt.

	"Thần, đây là cái gì?"

	"Vì cái gì Thần chi nguyệt nội bộ sẽ xuất hiện một gốc. . ."

	Syura lúc đầu muốn nói cái này dạng một cái cây, nhưng là nàng lại cảm thấy kia không giống như là cây.

	"Đó là cái gì?"

	"Còn rất dài ra trái cây."

	Doãn Thần nói cho Syura: "Thần chi nguyệt thần ân bốn phần, mở ra trí tuệ căn nguyên chi địa đại môn."

	"Đây không phải là cây!"

	"Kia là vạn linh hiển hóa, là chúng sinh ý chí."

	Doãn Thần vươn tay, trí tuệ căn nguyên chi địa nội bộ vạn linh ý chí hiển hóa ra thần thụ bắt đầu chập chờn, bốn khỏa trái cây trí tuệ vậy bắt đầu đong đưa.

	"Tại trí tuệ căn nguyên chi địa, vạn linh chúng sinh ý chí đã đản sinh ra trí tuệ thần minh quyền hành."

	"Kia trái cây liền là Chân Thần quyền hành hạt giống, một cái lạc ấn."

	"Đã ngươi chúng nói chúng nó là trái cây, như vậy thì gọi chúng nó là trái cây trí tuệ đi!"

	"Bất quá bọn chúng còn không có thành thục, mà lại cũng chỉ là ban sơ hình thái."

	Bốn khỏa trái cây theo thứ tự là linh tính trái cây trí tuệ, ý thức trái cây trí tuệ, tình cảm trái cây trí tuệ, ký ức trái cây trí tuệ.

	Syura: "Bọn chúng có tác dụng gì?"

	Doãn Thần: "Ai có thể đem những này trái cây ăn, liền có thể đạp lên tiến về càng cao quyền hành con đường."

	Doãn Thần thông qua trái cây trí tuệ xuất hiện, đã ẩn ẩn thấy được trí tuệ quyền năng lục giai tình huống là dạng gì rồi.

	"Linh tính, trí tuệ, **, tri thức chỉ là Bán Thần quyền hành, vẫn là không trọn vẹn quyền hành, chưa từng viên mãn quyền hành."

	"Nuốt vào trái cây trí tuệ Trí Tuệ Bán Thần sẽ đem bọn chúng quyền hành lại lần nữa phân hoá, trí tuệ căn nguyên lại trợ giúp bọn hắn tìm kiếm trí tuệ quyền hành chân chính hình thái, để mà hoàn thiện mỗi cái Bán Thần quyền hành, vậy để mà hoàn thiện bản thân."

	"Tỷ như ** cùng cảm xúc quyền hành, có thể sẽ chia ra thành số lớn quyền hành, tỷ như tình yêu, oán hận, bi thương, sung sướng, phẫn nộ, sợ hãi, căm hận dạng này quyền hành."

	"Tỷ như tri thức cùng trí nhớ quyền hành, khả năng dựa theo ký ức cùng phương thức khác biệt, có được bất đồng quyền hành."

	"Các thần đem đạp lên viên mãn trí tuệ, viên mãn quyền hành con đường."

	Doãn Thần để tay xuống, trí tuệ căn nguyên chi địa chập chờn thần thụ vậy cuối cùng an định xuống tới.

	"Cuối cùng."

	"Mang theo viên mãn nhất quyền hành trở về tại trí tuệ căn nguyên, bù đắp trí tuệ căn nguyên lực lượng."

	"Mà các thần mình cũng sẽ đem bản thân hết thảy ký thác tại trí tuệ căn nguyên phía trên, trí tuệ Bán Thần lấy được không còn là không hoàn chỉnh vĩnh sinh."

	"Bọn chúng đem theo Trí Tuệ vương miện, theo vạn linh ý chí cùng nhau thu hoạch được chân chính vĩnh hằng."

	Hoặc là cũng có thể nói, đi theo tạo vật chủ Nhân Tái một đợt thu hoạch được vĩnh hằng.

	Syura nhìn xem Doãn Thần: "Vậy dạng này lời nói, một cái Bán Thần thật có thể làm được."

	"Một người thu thập một cái quyền hành, có thể viên mãn một loại Thần Thoại pháp tắc liền đã phi thường khó khăn."

	Doãn Thần vậy nhẹ gật đầu, bất quá hắn có cái ý nghĩ khác.

	"Một cái Bán Thần thì không cách nào viên mãn thuộc về Chân thần quyền hành, các thần khả năng cần thành lập được một cái nhân gian thần hệ, dựa vào số lớn Bán Thần đến viên mãn trí tuệ pháp tắc."

	Syura cảm thấy rất hứng thú, hắn hi vọng thần minh có thể càng nhiều hơn một chút, mộng giới có thể càng náo nhiệt một chút.

	Nàng hi vọng tương lai là không ngừng hướng về phía trước phát triển, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi.

	Nàng tin tưởng, càng nhiều thần minh đại biểu cho tốt hơn tương lai.

	"Thế nhưng là như thế nào mới có thể thành lập được thần hệ?"

	"Hiện hữu Bán Thần đều là cái trước kỷ nguyên lưu lại, các thần lực lượng đều đến từ vượt qua kỷ nguyên tích lũy."

	"Mới Bán Thần dù là có thể thu hoạch được quyền hành hạt giống, nhưng như thế nào mới có thể thu được so sánh vượt qua một cái kỷ nguyên Thần huyết tích lũy, ở nơi này kỷ nguyên leo lên Bán Thần địa vị đâu?"

	Doãn Thần nhìn về phía Syura: "Nhân gian có rất nhiều thiên tài."

	"Bất luận là Asai, Iva cũng có thể là cái kia Tiêu, hoặc là dực nhân bên trong thuận thế quật khởi người."

	"Bọn hắn đều có được siêu việt thường nhân, thậm chí siêu việt thời đại trí tuệ."

	"Syura!"

	"Không nên xem thường bọn hắn."

	"Ta sáng tạo ra các ngươi, các ngươi sáng tạo ra bọn hắn, bọn hắn sáng tạo ra thời đại."

	"Tầng ra cuống quít thiên tài tự nhiên sẽ làm được phi phàm sự tình, thực hiện thường nhân không thể tưởng tượng kỳ tích."

	"Bọn hắn cần chính là một cái cung ứng bọn hắn hiện ra tài hoa sân khấu, một cái không còn trói buộc bọn họ thời đại."

	銆 song 瘽 tuyền đạt nhâm tùy 鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽湤 mộc ソ鐢 một殑pp bôn 屽挭鍜 khuých tử băng nhâm thược 夎呮湤 miện Hiiragi鐗堛 dù  ∕ 

	"Như thế."

	"Sóng lớn đãi cát, tự nhiên có người có thể bắt lấy thời đại mạch lạc xuất hiện ở thủy triều chi đỉnh."

	Doãn Thần thanh âm rất nhẹ, nhưng là Syura nhưng thật giống như từ hắn thanh âm bên trong nghe được thời đại mới tiếng kèn.

	Cái này đến cái khác nhân vật tại sóng lớn bên trong cưỡi thuyền buồm mà ra, vận chuyển tại xanh biếc trên biển lớn.

	Syura chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng: "Thế nhưng là trái cây trí tuệ tại tạo vật Thần quốc, tại Thần chi nguyệt bên trong trí tuệ căn nguyên chi địa."

	"Bán Thần nhóm là không lấy được."

	Mặc dù, hiện tại Trí Tuệ Bán Thần đều không đủ đếm.

	Doãn Thần con mắt nhìn liếc mắt Kim Tự tháp bên ngoài thần điện, phát hiện một cái trốn trốn tránh tránh cái đầu nhỏ.

	"Làm các thần thành lập nhân gian Thần quốc, tại các thần đem thần Enhe trí tuệ truyền lại hướng nhân gian thời điểm, trí tuệ trái cây tự nhiên sẽ giáng lâm."

	Thật giống như Iva nói đồng dạng.

	Tạo vật chủ cho chúng ta mở ra thông hướng cao hơn môn, ta cũng hẳn là vì các phàm nhân mở ra thông hướng con đường tương lai.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura vậy chú ý tới Doãn Thần ánh mắt, quay đầu nhìn sang.

	Liền phát hiện một vị trong rừng tiên nữ giờ phút này đang núp ở Thần điện sau cửa lớn, một bộ muốn tiến đến lại không dám tiến vào bộ dáng.

	Syura nhận ra nàng.

	Là một phi thường đặc biệt trong rừng tiên nữ.

	Một cái luôn luôn cùng yêu tinh nhóm chơi đùa tiên nữ, tính cách của nàng có được cùng xinh đẹp gương mặt xinh đẹp cùng thân hình hoàn toàn không giống nhảy thoát.

	Đúng là mình cho mình danh tự thêm thánh San Rafael.

	San Rafael vừa vặn nghe được tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể đoạn đối thoại này, hướng phía bên trong nhìn qua, vừa vặn cùng Syura thực hiện đối mặt lên.

	"Syura đại nhân!"

	"Vĩ đại Nhân Tái thần!"

	San Rafael lập tức lộ ra đáng yêu khuôn mặt tươi cười, muốn manh hỗn quá quan.

	Bất quá Syura bản thân cũng không để ý những này, nàng vẫn là rất thích tiên nữ cùng yêu tinh nhóm đến tìm nàng tán gẫu và tâm sự.

	"Rafael."

	"Ngươi tại sao cũng tới?"

	Syura vẫn là gọi thói quen San Rafael trước danh tự, mà không phải đổi tên sau cái kia.

	San Rafael không dám nhìn chăm chú tạo vật chủ Nhân Tái, một đường cúi đầu đi tới Syura trước mặt.

	Nàng hành lễ qua đi hô: "Syura đại nhân."

	"Ta lập tức liền muốn tam giai , ta muốn chuẩn bị nếm thử trở thành trữ vật tiên nữ, kiến tạo một cái trữ vật tiên cảnh."

	Nàng nhăn nhăn nhó nhó một hồi, nói ra bản thân lần này tới mục đích.

	Nàng xem ra có chút khẩn trương, thái độ khác thường có chút không tự tin và xấu hổ.

	Nàng lại hô một lần Mộng Cảnh chúa tể danh tự: "Syura đại nhân."

	"Ta muốn đi nhân gian nhìn xem, hoàn thành ta tu hành."

	"Ta muốn đi nhân gian thu thập liên quan tới trữ vật nguyện ước quang, dùng để dựng một cái trữ vật chuyên môn tiên cảnh."

	Bất quá đang nói tới trữ vật tiên cảnh thời điểm, San Rafael con mắt tỏa ánh sáng.

	"Một cái to lớn, vô cùng hoa lệ còn có thú tiên cảnh."

	"Bên trong cái gì đồ vật đều có, bởi vì đại gia đem bảo bối của bọn hắn toàn bộ đều đặt ở ta chỗ này."

	"Ta miễn phí cho đại gia đảm bảo bảo bối của bọn hắn."

	Nàng lúc nói lời này rất có nhiệt tình, một bộ tràn đầy mộng tưởng muốn cùng phải vì đại gia phục vụ tinh thần.

	Nhưng là đi!

	Nhìn xem nàng lập loè ánh mắt, thật sự là nhường cho người có chút không yên lòng.

	Nhường cho người hoài nghi nàng cái này không phải là muốn biển thủ a?

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn về phía San Rafael, hỏi nàng.

	"Ngươi thật sự chuẩn bị xong chưa?"

	San Rafael gật đầu: "Syura đại nhân, ta đã chuẩn bị xong."

	Nàng lấy dũng khí, lại nói một câu.

	"Syura đại nhân tin tưởng ta đi, ta nhất định có thể."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura suy nghĩ một chút, cuối cùng đáp ứng rồi San Rafael đi nhân gian du lịch.

	Trong rừng tiên nữ loại này có thể qua lại mộng giới cường đại sinh mệnh thể ở nhân gian bình thường sẽ không đụng phải nguy hiểm gì, mà có thể nguy hiểm đến sự hiện hữu của các nàng bình thường đều có thể nhận ra thân phận của các nàng .

	Nhưng là cuối cùng Mộng Cảnh chúa tể Syura lấy xuống trên ngón tay một chiếc nhẫn, đưa cho tiên nữ San Rafael.

	"Rafael."

	"Ngươi không phải là muốn kiến tạo một cái trữ vật tiên cảnh, thay đại gia đảm bảo đồ vật sao?"

	"Vậy ngươi trước hết thay ta đảm bảo cái này dạng đồ vật đi!"

	San Rafael nhìn xem chiếc nhẫn con mắt tỏa ánh sáng, giờ khắc này nàng không giống như là tiên nữ, cũng không giống là yêu tinh.

	Nếu như muốn để một bên Doãn Thần đến dùng một câu hình dung.

	Có thể là, giống nhìn thấy kim tệ Grandet.

	Tiên nữ nhìn xem chiếc nhẫn, đặt ở trên ánh mắt của mình nhìn hồi lâu, giống như muốn đem chính mình đầu cũng cho nhét vào trong chiếc nhẫn đi.

	San Rafael trong mắt chiết xạ chiếc nhẫn hào quang, long lanh có thần nhìn chăm chú lên Syura.

	"Tốt như vậy bảo bối. . . Thật sự muốn cho ta sao?"

	"Không!"

	"Muốn giao cho ta đảm bảo sao?"

	Điều này không khỏi làm người hoài nghi.

	Trong mắt của nàng có phải là đảm bảo cùng cho nàng là một ý tứ.

	Syura mặc dù có muốn đưa cho nàng ý tứ, bất quá nhìn thấy San Rafael bộ dáng này vẫn là không nhịn được cười lắc đầu.

	Nàng cuối cùng sờ sờ San Rafael đầu, đưa nàng tán loạn mái tóc màu đen đâm vào một đợt, lại tại trán của nàng hôn một lần.

	"Rafael."

	"Thuận buồm xuôi gió."

	San Rafael liền chăm chú nắm chặt Syura đưa cho nàng chiếc nhẫn, vui vẻ chạy ra ngoài.

	Syura nhìn xem San Rafael bóng lưng, thật giống như nhìn xem một cái tinh nghịch hài tử nghịch ngợm.

	Nhưng là trong nháy mắt, Syura đột nhiên phản ứng lại cái gì.

	Nàng xem hướng về phía Doãn Thần, hỏi hắn.

	"Thần!"

	"Ngài là cố ý nói cho Rafael nghe sao?"

	"Nàng thế nhưng là cái không yên tĩnh tiên nữ, ta có thời điểm cảm giác nàng có phải hay không thức tỉnh rồi yêu tinh huyết mạch, chỉ là trưởng thành tiên nữ bộ dáng."

	"Nàng sẽ đem ngài nói bí mật nói toàn thế giới đều biết."

	Nhân Tái thần: "Nàng chỉ là ở đây vừa vặn nghe được."

	"Mà ngươi vừa vặn lại tại hỏi ta, ta lại vừa vặn muốn nói."

	Vị này tạo vật thần minh khóe miệng có chút giơ lên, vừa cười vừa nói.

	"Nếu như nói trên thế giới thật sự có vận mệnh, như vậy đây là vận mệnh đi."

	Huống hồ, tiên nữ vốn là chư thần tín sứ.

	Các nàng không chỉ là thay chư thần ở giữa đưa tin, cũng có thể đem tạo vật Thần quốc ý chí truyền lại hướng nhân gian.

	Syura nhìn xem tạo vật chủ thân hình dần dần yên tán tại Kim Tự tháp thần điện bên trong, đột nhiên nhớ lại Nhân Tái thần trước đó đã nói.

	"Không muốn đi ý đồ muốn an bài hết thảy, cũng không cần đi nếm thử hết thảy đều hoàn toàn dựa theo ý chí của mình vận chuyển."

	Syura: "Đây chính là hết thảy đều thuận theo tự nhiên ý tứ sao?" ——

	Thải Hồng tiên cảnh.

	Trong rừng tiên nữ San Rafael thắng lợi trở về, tại tiệc trà bên trên đại phóng lời nói sơ lầm.

	Thánh Rafael cao cao giơ Mộng Cảnh chúa tể Syura đưa cho nàng chiếc nhẫn, còn tận lực thôi động cái này kỳ tích đạo cụ phía trên quang huy, phảng phất muốn sáng mù tất cả mọi người con mắt.

	"Từ giờ trở đi, ta chính là trữ vật tiên nữ."

	"Cái thứ nhất ủy thác ta tiến hành bảo tồn vật phẩm, chính là Syura đại nhân."

	Mặc dù nàng còn không có trữ vật tiên cảnh, nhưng là đã bắt đầu tự xưng trữ vật tiên nữ.

	Tiệc trà bên trên, một vị khác xinh đẹp tiên nữ bưng lên chén trà tinh xảo.

	"Trữ vật tiên nữ?"

	"Không phải. . . Nhìn nhà kho sao?"

	Cho dù là tiên nữ, giờ phút này từng cái cũng không nhịn được che miệng lại.

	Thánh Rafael cầm lên một ổ bánh bao, tắc lại vừa mới nói chuyện tiên nữ miệng.

	"Đây chính là Saint · Rafael · trữ vật tiên nữ · chư thần tín sứ · xinh đẹp nhất trong rừng tiên nữ đại nhân kiến tạo sử thượng vĩ đại nhất tiên cảnh, đương nhiên phải phối hợp một cái vĩ đại danh tự."

	"Không đúng, trữ vật tiên nữ cái tên này cũng không đủ vĩ đại."

	"Được nghĩ một cái lợi hại hơn."

	Đông đảo tiên nữ tiếp thu ý kiến quần chúng, muốn trợ giúp San Rafael nghĩ một cái càng vang dội danh tự.

	Mà San Rafael thì nhớ lại trước đó tại yêu tinh chi quốc thấy tràng cảnh.

	Yêu tinh nhóm chế tạo ra các loại các dạng kỳ tích tạo vật, chồng chất thành một tòa núi lớn cuối cùng đều cất giữ ở một toà trong nhà kho.

	Yêu tinh nhóm bảo tồn lại đồ vật, cuối cùng toàn bộ đều quên.

	Thải Hồng tiên cảnh cùng giấy viết thư trong tiên cảnh, các tiên nữ rất nhiều vật phẩm đều là từ bên trong đó lấy tới.

	Mặc dù là yêu tinh nhóm vứt bỏ cùng quên mất, nhưng là toàn bộ đều là tán mới, phẩm chất tốt nhất đồ vật.

	Lúc đó tiên nữ San Rafael nhìn xem ngọn núi lớn kia, trong lòng đang nghĩ.

	"Ta muốn là thành lập được một cái trữ vật tiên cảnh, người khác quên mất đồ vật có phải hay không liền thuộc về ta?"

	"Không đúng."

	"Đặt ở ta trữ vật tiên cảnh chính là ta a, ta liền có thể tùy tiện sử dụng."

	Đứng tại chồng chất như núi kỳ tích tạo vật bên dưới, thánh Laperla con mắt càng ngày càng sáng.

	"Nếu là toàn thế giới tất cả mọi người đem bảo bối đặt ở ta đây, như vậy tất cả bảo bối chính là ta San Rafael rồi."

	"Không sai."

	"Toàn thế giới bảo bối, đều thuộc về vĩ đại mà vô tư tiên nữ San Rafael đại nhân."

	Mà lại có thể cất giữ tại không gian trong nhà kho, nhất định là trân quý nhất bảo bối, kia là không thể nghi ngờ.

	San Rafael từ trong hồi ức tỉnh lại, nhìn xem tiệc trà bên trên vẫn tại chậm chạp tiến hành chủ đề, ngồi xuống về sau khoát tay áo nói.

	"Được rồi."

	"Danh tự không đủ vĩ đại thì thôi , ta muốn vốn cũng không phải là cái này."

	Nàng ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra các tiên nữ mang tính tiêu chí yên tĩnh tốt đẹp mỹ lệ khuôn mặt, dùng ôn nhu bình tĩnh ngữ khí nói.

	"Ta muốn, chỉ là để thế giới này càng tốt đẹp hơn."

	"Để mỗi người đều biết, trên thế giới này còn có tiên nữ nhất tộc, còn có một vị tiên nữ đang yên lặng vì thành lập cái này tốt đẹp thế giới mà cố gắng."

	San Rafael một mặt cảm động, hai tay cùng giữ tại trước ngực.

	"Chúng ta tại vì bọn hắn đưa tin, đem tưởng niệm đưa hướng phương xa."

	"Chúng ta tại vì bọn hắn chứa đựng, đem tất cả mỹ hảo đều lưu lại."

	"Cái này dạng đã đủ rồi."

	Các tiên nữ nhìn xem San Rafael, từng cái phi thường kinh ngạc.

	Sau đó.

	Tiệc trà bên trên các tiên nữ cảm động không thôi, từng cái quay chung quanh tại San Rafael bên người tán dương nàng.

	"Rafael, không nghĩ tới ngươi lại là dạng này người."

	"Ngươi là một cái chân chính tiên nữ."

	"Ngươi nguyên lai chỉ là nhìn qua có chút không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin cậy."
Kết chương.