Chương 988 : Dù là năm đó Ma Đế, cũng kém xa Quân tông chủ.
Tại Bội Kỳ trợ giúp dưới, cứ điểm kiến thiết tốc độ tăng tốc, từng đầu đường đi làm nền mà thành, từng tòa kiến trúc đứng vững.

	Đã từng đối với cái này nghi kỵ các lộ Võ giả, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vạn Cổ tông đệ tử bận rộn, liền chân chính ý thức được, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chính là bọn hắn một khối thổ một viên gạch chế tạo.

	Hàn thành chủ nói: "Nếu như không có Quân tông chủ trước một bước tiến đến, chúng ta bây giờ chỉ sợ sớm đã chiến tử sa trường."

	"Không sai." Mộc Trường Hồng đồng ý nói.

	Tiến nhập Chiến trường, ai không có đem hậu sự an bài tốt đâu, ai không có ôm hẳn phải chết tâm đâu? Khả thi đến nay nhật không những không có việc gì, cái khác Vị diện gặp mình còn quay đầu trốn chui như chuột đâu.

	Đây hết thảy.

	Đều bởi vì Quân Thường Tiếu.

	Nói hắn cứu vớt toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, tuyệt không phải tại mang tâng bốc, cũng không phải tại nói ngoa.

	Cường giả khắp nơi đối với Quân Thường Tiếu đã có đầy đủ tôn kính, từ mỗi lần nhìn thấy hắn hiển hiện ánh mắt liền có thể nhìn ra.

	Người nha.

	Đều giấu trong lòng một viên lòng cám ơn, chỉ là ngày thường rất khó bị kích phát ra tới.

	Tại Huyền Không sơn lại ở vài ngày, rất nhiều cường giả manh động trở về Tinh Vẫn đại lục dự định, dù sao ở chỗ này nhìn cũng nhìn, chơi cũng chơi, là thời điểm trở về báo bình an.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi tạm thời không thể rời đi, bởi vì. . ." Thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Chiến trường chân chính khảo nghiệm còn không có kết thúc."

	Hàn thành chủ ngạc nhiên nói: "Chân chính khảo nghiệm là cái gì?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt quét qua Diễn Võ tràng thượng cường giả khắp nơi, ngữ khí sâu xa nói: "Sát Lục Tu La tràng!"

	"Sát Lục Tu La tràng?" Mọi người sắc mặt thay đổi.

	Chỉ từ danh tự liền có thể nghe ra, tuyệt không phải địa phương tốt gì.

	"Thượng giới có quy định, phàm tiến nhập Chiến trường Vị diện, đều phải tiến nhập Sát Lục Tu La tràng cùng cái khác Vị diện nhất quyết sinh tử, nếu không sẽ lọt vào nghiêm khắc trừng phạt." Quân Thường Tiếu đạo.

	Không phải đang khoác lác, mà là xác thực.

	Chỉ cần tiến đến Vị diện, vô luận thực lực như thế nào, vô luận cứ điểm quy mô bao lớn, đều phải đi Sát Lục Tu La tràng, đơn giản là thời gian sớm tối thôi.

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực, tiến nhập Tu La tràng không có gì vấn đề.

	Nhưng đại lục cường giả đã tới, khẳng định được tận một phần lực, cũng không thể lão để cho ta tông môn dám công việc bẩn thỉu việc cực đi.

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ nói: "Lúc nào tiến nhập Sát Lục Tu La tràng?"

	"Một năm lấy bên trong, thời gian cụ thể còn không rõ ràng lắm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống im lặng nói ra: "Túc chủ đây không phải muốn cho bọn hắn tận một phần lực, đây là muốn cho bọn hắn hỗ trợ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ!"

	"Giúp ta chính là tại giúp Tinh Vẫn đại lục, có vấn đề sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cái này. . ."

	Hệ thống nói: "Không có vấn đề!"

	. . .

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu từ tông môn tiến nhập Vị Diện Chiến trường.

	Lý Thanh Dương vội vã đến báo: "Tông chủ, Chiến trường U linh đến rồi!"

	Quân Thường Tiếu phóng thích Linh niệm, quả nhiên tại cứ điểm bên ngoài phát hiện mấy trăm danh, thế là im lặng nói: "Gần nhất bản tọa nhất trực giữ khuôn phép, bọn chúng tại sao lại tới?"

	Chưa từng đánh nhau bao giờ, cũng chưa từng giết người.

	Khả cả ngày đi Chiến trường trộm cơ duyên, đều nhanh trộm sạch sẽ, Thượng giới khẳng định nhịn không được a!

	Lần này xuất hiện Chiến trường U linh cùng trước kia tương tự, nhưng thực lực tổng hợp rõ ràng đề cao không ít, xem ra trừng trị độ khó cũng tới thăng lên.

	"Thông tri đệ tử, chuẩn bị chiến đấu!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương vội vàng hành động.

	Không đầy một lát công phu, tông môn Hạch Tâm đệ tử cùng tông môn cao tầng tất cả đều tập kết cùng một chỗ.

	"Bên ngoài những cái kia là cái gì?"

	"Xem ra, giống như cũng không phải là nhân loại!"

	Hàn thành chủ chờ người đứng tại Huyền Phù sơn, mắt thấy cứ điểm bên ngoài từng cỗ tựa như không có thực thể sinh vật xuất hiện, đều một mặt mờ mịt.

	"Cha."

	Mộc Hồng Liên giải thích nói: "Những này là Chiến trường U linh, thực lực cùng trang bị rất mạnh."

	"Bọn chúng đứng ở bên ngoài muốn làm gì?" Mộc Trường Hồng đạo.

	Mộc Hồng Liên nói: "Tiến đánh chúng ta cứ điểm."

	"A?"

	Đám người nhao nhao trợn tròn mắt.

	Hàn thành chủ cau mày nói: "Những sinh vật này thấu phát khí tức chỉ sợ không kém gì chúng ta, nếu như thực tiến đánh cứ điểm, sợ rằng sẽ rất khó giải quyết!"

	"Cho nên!"

	Một tên Võ Thánh thần sắc nghiêm nghị nói: "Chúng ta nhất định phải thề sống chết bảo hộ!"

	Cường giả khắp nơi nhao nhao bộc phát nặng nề tu vi, cái này muốn xông ra đi cùng Chiến trường U linh giao thủ, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Chư vị, các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta Vạn Cổ tông đến giải quyết."

	Thượng giới đưa kinh nghiệm bao, có thể nào cùng người khác chia sẻ!

	"Lên!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương chờ người lao ra.

	Một tràng chiến đấu kịch liệt, trong nháy mắt tại cứ điểm bên ngoài mở màn.

	Chiến trường U linh thực lực tổng hợp tuy nhiên tăng lên không ít, nhưng Vạn Cổ tông phương diện cũng trong khoảng thời gian này tăng lên không ít, cho nên quá trình một canh giờ giao thủ về sau, liền triệt để bị diệt diệt.

	Cường giả khắp nơi đều xem trợn tròn mắt.

	"Kia đầu đầy tóc tím gia hỏa bạo chết quần áo, vậy mà có thể cùng mấy danh có thể so với Võ Thánh Chiến trường U linh giao thủ, cái này thực sự quá kinh khủng!" Hàn thành chủ cả kinh nói.

	Vừa đi vào cứ điểm Tử Lân Yêu Vương nghe được hắn nói, gầm thét lên: "Ta bạo không bạo quần áo, cùng ta mạnh không mạnh không có cái gì quan hệ!"

	Đám người: ". . ."

	"Còn có Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ những này tham gia qua Long Hổ Tranh Bá đệ tử, vậy mà cũng có thể thành thạo điêu luyện đánh giết Chiến trường U linh!"

	Ngay từ đầu, Vạn Cổ tông đệ tử tại chiến trường hoan nghênh mình, liền đã rung động thật sâu các lộ Võ giả, hôm nay tận mắt nhìn thấy bọn hắn xuất thủ, tâm thần lại một lần bị mãnh liệt xung kích.

	Nhị Tam lưu tông môn cường giả còn tốt điểm.

	Nhất lưu tông môn cường giả, giờ phút này mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	Làm đại lục đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên có không ít kiệt xuất đệ tử thiên tài, khả cùng Lý Thanh Dương bọn hắn so sánh, đơn giản yếu phát nổ!

	Nhất là Thái Huyền Thánh tông mấy tên Trưởng lão, nhìn về phía Lục Thiên Thiên, ánh mắt hiện có tâm tình rất phức tạp.

	Nữ nhân này, từng là từ gia tông môn kiệt xuất nhất, nhất có bồi dưỡng giá trị đệ tử, về sau bởi vì một ít duyên cớ bị khu trục, không nghĩ tới gia nhập Vạn Cổ tông, ngược lại so trước kia mạnh hơn.

	Vạn Cổ tông đoạt được Long Hổ Tranh Bá hạng nhất, rất nhiều cường giả lúc trước cho là, đỉnh tiêm tông môn không có nghiêm túc phái thiên tài xuất chiến, bây giờ mắt thấy người ta cùng Chiến trường U linh giao thủ bộc phát sức chiến đấu về sau, nhao nhao lọt vào vô tình đánh mặt.

	Cái này nếu lại cử hành một lần, mặc dù đem tinh nhuệ toàn phái đi qua, khẳng định cũng sẽ bị thảm liệt treo lên đánh.

	Nói thật.

	Tựu Lý Thanh Dương chờ người thực lực bây giờ, đừng nói treo lên đánh tông môn đệ tử thiên tài, treo lên đánh bộ phận tông môn cao tầng cũng không thành vấn đề.

	. . .

	Vạn Cổ tông cường từ đầu đến cuối không vì Tinh Vẫn đại lục Võ giả chỗ biết rõ, bây giờ kinh lịch Chiến trường U linh một trận chiến, liền có triệt triệt để để lý giải.

	Càng như thế, càng nhường cường giả khắp nơi rung động!

	Lúc này mới bất quá vừa mới tấn cấp Tam lưu, đệ tử cũng nhanh ngưu đến bầu trời, về sau lại phát triển cái mấy chục trên trăm năm, toàn bộ đại lục ai có thể cùng chống lại!

	"Quân tông chủ."

	Đại điện bên trong, Hàn thành chủ chắp tay nói: "Năm đó Hàn mỗ chỉ là cảm thấy ngươi tuổi trẻ tài cao, bây giờ xem ra, chính là hùng tài đại lược bá chủ!"

	"Hàn thành chủ quá khen!" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không."

	Hàn thành chủ chân thành nói: "Hàn mỗ cũng không phải là a dua nịnh hót, lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, tại Tinh Vẫn đại lục đã có xưng hùng một phương tư cách, từ xưa đến nay, dù là năm đó Ma Đế, cũng kém xa Quân tông chủ!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút nói: "Hàn thành chủ đây là tại nâng sát ta à."
Kết chương.