Chương 304 : Biến Loạn.
Bằng Vương bên trong phòng đấu giá. . .

	". . . Mọi người đều biết, triệu hoán cự nhân giới châu có rất nhiều loại, mà chúng ta hiện tại bên trong phòng đấu giá cái này viên giới châu, chính là trong đó một cái, cái này viên giới châu đặc điểm lớn nhất, chính là dung hợp thất bại cũng sẽ không tử vong, mà ở thành công dung hợp sau khi, có thể triệu hoán cự nhân, được đến thần lực gia trì cũng ở 30 điểm trở lên, cái này viên giới châu giá khởi đầu 25000 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 500 kim tệ, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu. . ."

	Theo mỹ nữ người bán đấu giá tiếng nói vừa dứt xuống, sàn đấu giá những kia trong bao gian, liền bắt đầu có người ra giá, chỉ là ở trong thời gian rất ngắn, giá khởi đầu 25000 kim tệ giới châu, liền bị đẩy cao đến 30000 kim tệ.

	Hạ Bình An cầm trên tay chén rượu, híp mắt nhìn phía dưới trên đài đấu giá cái kia viên giới châu hình chiếu bức ảnh, ở cái kia viên giới châu hình chiếu trong hình, Hạ Bình An nhìn thấy Giới châu trong chữ tiểu triện văn tự là "Đại Vũ thu cự nhân" năm chữ. . .

	Hạ Bình An con mắt ở nhìn chằm chằm trên đài đấu giá hình chiếu, mà hắn trong ý thức hình ảnh, lại là Ám Ma cùng Thi Ma ở nhà ga gặp mặt cảnh tượng.

	Thi Ma rốt cục xuất hiện.

	Hạ Bình An có chút hưng phấn, chỉ cần Thi Ma ở Phúc Thần Đồng Tử trước mặt xuất hiện, cái kia Thi Ma liền không thể lại chạy rơi.

	Huyết Ma giáo Ngũ Ma, hiện tại bốn cái đều bại lộ.

	Còn kém một cái Mộng Ma

	Ám Ma cùng Thi Ma mới vừa ở nhà ga nói đến Mộng Ma, sau đó, Hạ Bình An liền nhìn thấy thành Thượng Kinh phía bắc trong bầu trời đêm dựng lên to lớn màu vỏ quýt quả cầu lửa.

	Đó là cực lớn nổ tung mới sẽ có như vậy động tĩnh.

	Thành Thượng Kinh mặt bắc, thật giống là có một cái nước Đại Thương đạn dược nhà xưởng, nước Đại Thương gần nhất chuẩn bị sinh sản cao bạo thuốc nổ, sẽ ở cái kia cái nhà xưởng sinh sản.

	Mộng Ma làm ra.

	Thi Ma ở đêm nay cũng sẽ xuất thủ.

	Bên trong bao sương Hạ Bình An lập tức đứng lên.

	"37500 kim tệ. . . Số 36 lô ghế riêng quí khách ra giá đến 37500 kim tệ, có còn hay không càng cao. . ."

	Trên đài đấu giá, mỹ nữ người bán đấu giá vừa dứt lời, Hạ Bình An cũng cảm giác được dưới chân mặt đất truyền đến mơ hồ rung động.

	"40000 kim tệ. . ." Hạ Bình An để bên trong gian phòng thương nhân báo ra một cái giá, cũng không chờ cái kia mỹ nữ người bán đấu giá cuối cùng xác thực, lại càng không quản có hay không chụp đến, Hạ Bình An ực một cái cạn trong chén rượu, cả người lập tức đứng lên, mở ra cửa bao sương, trực tiếp đi ra.

	40000 kim tệ, đã không phải số lượng nhỏ, tới nơi này chụp giới châu người trong lòng đều có một cây cân, tuy rằng đêm nay giới châu đấu giá cạnh tranh có chút kịch liệt, nhưng cái giá này, đã so với cái kia viên cự nhân giới châu bình thường đấu giá giá cả cao không ít.

	Cái này cũng là Hạ Bình An có thể cho cái kia viên giới châu ra đến giá cao nhất.

	Cảm giác được chấn động không chỉ là Hạ Bình An một người, toàn bộ Bằng Vương phòng đấu giá đều cảm giác được, bên trong phòng đấu giá hơi có chút gây rối.

	"Tiên sinh, xin yên tâm, Bằng Vương phòng đấu giá tất cả bình thường, buổi đấu giá bình thường cử hành, mới vừa lòng đất truyền đến rung động nguyên nhân chúng ta đã nhượng người đi tra xét, thành Thượng Kinh mặt bắc thật giống ra một chút việc. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An đi ra phòng riêng, một cái phòng đấu giá công tác nhân viên lập tức gương mặt nụ cười đi lên, đối với Hạ Bình An giải thích.

	Có lẽ đối với phòng đấu giá tới nói, chỉ cần phòng đấu giá không có chuyện gì, vậy thì không phải đại sự gì, bất quá đối với Hạ Bình An tới nói, có thể không phải như vậy.

	Đêm nay thành Thượng Kinh, ở bình tĩnh mấy ngày nay sau khi, lại muốn rối loạn, không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Ở tình huống như vậy , làm cái này Đốc tra sứ Hạ Bình An đã không có lòng dạ nào tiếp tục ở phòng đấu giá lại ở lại.

	Hắn nhất định phải làm chút gì.

	Bên cạnh cửa phòng mở ra, Thiết Diện nam cũng đi ra, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hạ Bình An, hắn cũng cảm giác được thành Thượng Kinh tựa hồ xảy ra vấn đề rồi.

	"Ta đập xuống giới châu sau đó sẽ đến thanh toán khoản tiền, hiện tại ta có việc, muốn đi trước một bước!"

	Hạ Bình An nói xong, liền không để ý đến cái kia phòng đấu giá nhân viên phục vụ, trực tiếp nhanh chân hướng về sàn đấu giá bên ngoài đi tới, Thiết Diện nam cũng không nói một lời đuổi tới.

	"Làm sao?" Thiết Diện nam hỏi.

	"Huyết Ma giáo. . ." Hạ Bình An ngắn gọn nói ba chữ.

	Đi ra sàn đấu giá, Hạ Bình An nhìn thấy sàn đấu giá bên ngoài quảng trường cùng trong chợ đêm, không ít người nghỉ chân, ngước đầu, nhìn thành Thượng Kinh mặt bắc bầu trời đêm, từng cái từng cái người trên mặt, đều có vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, nghị luận sôi nổi.

	Thành Thượng Kinh phía bắc cái kia màu vỏ quýt quả cầu lửa bành trướng, bốc lên , hóa thành một đóa cực lớn đám mây hình nấm cùng hừng hực ánh lửa, đã xông thẳng lên ngàn mét bầu trời đêm, đem thành Thượng Kinh mặt bắc bầu trời đêm chiếu lên một mảnh trong suốt, ánh lửa sau lưng cuồn cuộn khói đen, như từ trên mặt đất một chút vọt lên ác ma bóng đen, che mây trốn nguyệt.

	Ở tình huống như vậy, ngớ ngẩn đều biết xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa là đại sự.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy mấy chục dặm ở ngoài thành Thượng Kinh mặt bắc đạn dược xưởng trọng địa, đã biến một cái hố to, cái kia kịch liệt nổ tung, trong nháy mắt liền đem đạn dược xưởng san thành bình địa, đạn dược xưởng chu vi hai km bên trong phòng ốc kiến trúc, toàn bộ bị lan đến, chính đang tại sụp đổ thiêu đốt, như địa ngục.

	Cực lớn nổ tung đem đạn dược xưởng trong kho hàng chứa đựng không ít đạn pháo đạn dược quăng vẩy đến đâu đâu cũng có, xa nhất quăng hất tới ngàn mét ở ngoài, những kia đạn dược lại liên tiếp tuẫn bạo, cái kia khốc liệt, khó có thể hình dung, tử thương cùng tài vật tổn thất khó có thể phỏng chừng. . .

	Hạ Bình An chỉ là ngẩng đầu nhìn mấy lần, nghỉ chân chốc lát, liền sắc mặt khẽ thay đổi, vung tay lên, liền trực tiếp cho gọi ra một thớt lóe lên hồng quang thiên lý mã, hắn một cái xoay người lên ngựa, giật giây cương một cái, "Giá. . .", cái kia thiên lý mã hí dài một tiếng, thả ra bốn vó, trực tiếp ngay khi cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm lao nhanh lên.

	Bởi vì Hạ Bình An đã biết Thi Ma là ở nơi đó làm sự tình.

	Thiết Diện nam không chút do dự, cũng cho gọi ra một thớt thiên lý mã, theo Hạ Bình An cùng nhau ở cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm lao nhanh.

	Ở thành Thượng Kinh nội thành bên trong, ngoại trừ xe ngựa ở ngoài, cấm chỉ bất luận người nào giục ngựa lao nhanh.

	Trong chợ đêm xe ngựa chở hàng người, nhìn cái này hai con lao nhanh vật cưỡi, cũng dồn dập né tránh.

	Cái kia ở cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm phiên trực Tài Quyết quân một tiểu đội mới vừa nhìn thấy thành Thượng Kinh mặt bắc tình huống, còn ở nghi ngờ không thôi, trong nháy mắt, liền thấy có người ở cầu Thiên Nguyên giục ngựa lao nhanh, hướng về bọn họ xông lại, Tài Quyết quân tiểu đội trưởng ngay lập tức sẽ vọt tới trên đường, làm ra thi pháp chặn lại tư thái, đem lao nhanh hai người ngăn cản.

	Hạ Bình An ở trên ngựa lập tức ghìm lại dây cương, lao nhanh thiên lý mã hai chân cách mặt đất, trực tiếp hầu như đứng thẳng lên.

	"Ta là Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An. . ." Hạ Bình An ở trên ngựa trực tiếp lấy ra Đốc tra sứ thân phận lệnh bài sáng ngời, lớn tiếng đối với cái kia chi Tài Quyết quân khoản tiểu đội hạ lệnh, "Lập tức thông báo Tài Quyết quân, trấn Khánh Vệ phát sinh đại quy mô thi biến, làm vì phòng ngừa thi độc khuếch tán, để Tài Quyết quân lập tức phái binh điều động chặn lại. . ."

	Hạ Bình An cái này tên, mấy ngày nay đối với Tài Quyết quân những thành viên này tới nói có thể nói là như sấm bên tai.

	Vừa nhìn thấy Hạ Bình An lấy ra Đốc tra sứ lệnh bài, hơn nữa còn nói ra "Trấn Khánh Vệ phát sinh đại quy mô thi biến" tin tức, cái kia chặn lại Hạ Bình An Tài Quyết quân tiểu đội trưởng sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	Trấn Khánh Vệ là thành Thượng Kinh giao một cái thôn trấn, nhân khẩu có hơn mười vạn, giao thông bốn phương thông suốt, chu vi cũng không có thiếu thị trấn, còn đi về nội thành, trấn Khánh Vệ một khi phát sinh đại quy mô thi biến, lại khuếch tán ra đến, hậu quả khó mà lường được.

	Tài Quyết quân tiểu đội trưởng vội vã tránh ra con đường, để Hạ Bình An cưỡi ngựa lao ra, sau đó tiểu đội trưởng liền lập tức thông báo Tài Quyết quân.

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam cưỡi ngựa, rất nhanh sẽ lao ra cầu Thiên Nguyên chợ đêm, đi ra đến, giờ khắc này bên ngoài trên đường cái, người ở thưa thớt, hầu như đã không có bao nhiêu người đi đường, hai người cưỡi ngựa, ở trên đường cái lao nhanh.

	Hạ Bình An hướng thẳng đến trấn Khánh Vệ phương hướng phóng đi, hai con thiên lý mã tiếng chân như lôi, chạy đi như gió.

	"Làm sao ngươi biết trấn Khánh Vệ xảy ra chuyện?" Thiết Diện nam ngồi trên lưng ngựa, quay đầu hỏi Hạ Bình An một câu, trong lòng hắn cũng kinh ngạc, vừa nãy hắn cùng Hạ Bình An đều ở Bằng Vương phòng đấu giá, Hạ Bình An là làm sao biết trấn Khánh Vệ trên có đại quy mô thi biến?

	"Có cường giả cho ta truyền đến tin tức. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	Phúc Thần Đồng Tử tính cường giả sao, ở trong mắt Hạ Bình An, đương nhiên tính, không hề tranh luận, vì lẽ đó Hạ Bình An cảm giác mình là nói lời nói thật.

	Mà lời này nghe vào Thiết Diện nam trong tai, lại là mặt khác một phen cảm thụ, chính mình ngay khi Hạ Bình An bên người, nhưng cũng lại không biết đến tột cùng là ai cho Hạ Bình An lan truyền tin tức, cái kia Hạ Bình An trong miệng cường giả tu vị, ít nhất ở chính mình bên trên, lẽ nào Hạ Bình An sau lưng, còn có Bát Dương cảnh Cửu Dương cảnh cường giả chỗ dựa?

	Điều này làm cho Thiết Diện nam trong lòng hơi rùng mình, cảm giác mình vẫn là coi thường Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới trấn Khánh Vệ, hai người vọt tới thời điểm, trấn Khánh Vệ trên kêu thảm liên miên, đâu đâu cũng có bị thi độc lây đám người ở truy đuổi những kia bình thường người, một ít phát sinh thi biến người, đã rời đi thôn trấn, ở bên ngoài khắp nơi tìm kiếm mục tiêu, trấn Khánh Vệ chu vi hai cái thôn trấn cũng đã chịu ảnh hưởng, bắt đầu có chút rối loạn.

	Trấn Khánh Vệ chu vi không có bộ đội cùng Tài Quyết quân đóng quân, rối loạn sản sinh, chỉ có thể từ nơi khác điêu bài nhân thủ trợ giúp, Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam, là cái thứ nhất đến.

	Nhìn thấy hai người vọt tới, bảy, tám cái đã phát sinh thi biến cương thi liền đỏ mắt lên chảy nước miếng hướng về Hạ Bình An hai người vọt tới. . .

	Xem những cương thi kia ăn mặc, mỗi một cái đều là cái này trên trấn cư dân, còn có một cái là cảnh sát, từng cái từng cái cương thi ngoài miệng, máu thịt be bét, đã hoàn toàn đánh mất lý trí, biến thành khát máu thú hoang.

	Không chờ Hạ Bình An động thủ, cái kia Thiết Diện nam vung tay lên, một con Hỏa xà bay ra, cái kia bảy, tám cái xông lại cương thi, bị cái kia con Hỏa xà từ trong thân thể xuyên qua, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	Hỏa xà ánh lửa như trong bóng tối nhen lửa nến, lập tức liền đem càng nhiều cương thi hấp dẫn lại đây.

	"Ta thủ tại chỗ này, ngươi đi đem lẩn trốn mà chạy đến phụ cận trấn trên cương thi thanh trừ. . ." Hạ Bình An trực tiếp hướng về phía Thiết Diện nam nói.

	Hai người vị trí, là trấn Khánh Vệ đi về thành Thượng Kinh chủ yếu giao thông giao lộ, trấn trên những cương thi kia, đang hướng bốn phía lan tràn, chỉ cần thủ ở nơi này, là có thể cái kia những cương thi kia trước tiên ngăn trở, không cho thi biến lan tràn ra.

	Thiết Diện nam không nói hai lời, thân hình lóe lên liền biến mất rồi.

	Nhìn cái kia tảng lớn đỏ mắt lên xông lại cương thi, Hạ Bình An thầm mắng một tiếng, vung tay lên, đầy đủ một trăm tinh anh nô binh liền bị hắn kêu gọi ra, cái kia tinh anh nô binh kết thành chiến trận, trực tiếp lấp lấy ở giao lộ.

	Kịch liệt chém giết trong nháy mắt bắt đầu. . .

	. . .
Kết chương.