Chương 760 : Lớn rút lui.
“Tìm tới, chính là chỗ này, chính là chỗ này! Tất cả mọi người chịu đựng, dựa theo bản tọa thôi diễn, Ngọa Long linh mạch ngược dòng giờ cao điểm đã qua, nhiều nhất chỉ cần lại kiên trì nửa canh giờ, linh khí phong bạo uy lực liền sẽ không ngừng giảm xuống, đến lúc đó chúng ta ba người liên thủ, nhất định có thể mang các ngươi thoát đi nơi đây!!!”

Bỗng nhiên, trận tuyệt lão nhân có chút điên cuồng kêu to lên, lập tức nhường tất cả chú ý hắn người kích động lên:

“Thật sự sao? Trận tuyệt tiền bối ngài tìm tới sinh lộ chỗ?!”

“Lão tam, ngươi tìm tới phá vòng vây biện pháp?!”

“Ha ha ha, lão tam, ta liền biết ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng!”

······

Trong lúc nhất thời, vô luận là khí tuyệt, đan tuyệt vẫn là còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ, đều hưng phấn kêu to lên, nguyên bản đã dầu hết đèn tắt, tâm như tro tàn đám người, trong hai mắt lập tức bắn ra trước nay chưa có thần thái, cảm giác mình còn có thể lại cứu giúp một chút, bất quá, trận tuyệt lão nhân lại là không để ý đến không ngừng hỏi thăm đám người, mà là khoanh chân ngồi xuống, thả ra thần niệm bắt đầu hướng đại trận trên màn sáng yếu kém điểm thẩm thấu mà đi, nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Trận tuyệt lão nhân đã dám danh xưng trận tuyệt, kia tại trên trận pháp trình độ tự nhiên không phải dễ dễ trêu người, chỉ sợ sẽ là cùng Trương Chí Bình bây giờ tiêu chuẩn cũng sẽ không kém bao nhiêu, chỉ là bởi vì biến cố quá đột ngột, thời gian quá ngắn, cho nên mới chậm chạp không thể phá trận mà ra.

Bất quá dù cho dạng này, hắn cũng ở đây ngắn như vậy thời điểm liền tìm tới đại trận biến hóa một chút hi vọng sống chỗ, chỉ sợ cũng là tại nguy cơ sinh tử đâm xuống kích tiềm lực, có thể so với Trương Chí Bình mấy năm chi công, bởi vậy tìm tới sinh cơ sau, hắn lập tức được ăn cả ngã về không bắt đầu thăm dò, mặc dù Nguyên anh kỳ thần niệm cứng cỏi vô cùng, nhưng chỉ sợ vẫn là so ra kém có Thiên Nhân Lạc Ấn bảo vệ Thạch Nguyên thần niệm, thả ra sau lập tức tại trong gió lốc cấp tốc làm hao mòn, căn bản không kiên trì được bao lâu.

May mắn là, Thạch Nguyên cũng ở đây lúc này thả ra thần niệm thăm dò tiết điểm này, tìm kiếm người sống sót tồn tại, hai cỗ thần niệm, rất nhanh liền tiếp xúc đến cùng một chỗ, sinh ra liên hệ.

“Là ai?!” Trận pháp tiết điểm bên trong, Thạch Nguyên thần niệm đụng phải trận tuyệt lão nhân thần niệm sau lại là lập tức vừa chạm vào tức lui, mặc dù cái này cho thấy hắn tìm tới người sống sót, nhưng là ở trong đó cũng không phải là không có chút nào phong hiểm, không nói trước đại trận bên trong sẽ hay không xuất hiện cái gì quỷ dị sinh vật, dù là thật là người sống sót, hắn cũng trước hết xác định thân phận của đối phương mới được, sau đó lại căn cứ tư liệu khác biệt tính nhắm vào thi triển cứu viện phương án.

Bất quá rất hiển nhiên, lúc này trận tuyệt lão nhân cảm nhận được một cái phía ngoài tu sĩ sẽ có bao nhiêu kích động, căn bản sẽ không có cái gì lo lắng cùng hiểu lầm, lại thế nào thảm sẽ còn so ra mà vượt hiện tại sao? Cho nên hắn lập tức, lo lắng truyền âm nói: “Tiểu hữu cứu mạng, tiểu hữu cứu mạng, chúng ta chính là Tam Tuyệt lão nhân, hiện đang đứng ở trong lúc nguy cấp, chỉ cần tiểu hữu chịu nội ứng ngoại hợp trợ giúp ta các loại đi ra, chúng ta về sau tất nhiên sẽ có thâm hậu đền bù!”

Trận tuyệt lão nhân hiện tại nhưng không có chơi cái gì trao đổi ích lợi trò xiếc, trực tiếp trần trụi đem chỗ tốt cực lớn bày ở Thạch Nguyên trước mặt, mà Thạch Nguyên, lập tức bắt đầu hồi ức trong đầu tư liệu: “Tam Tuyệt lão nhân?”

Tam Tuyệt lão nhân, ba người chính là trận, đan, khí tam tuyệt, tại tam đại lĩnh vực đều có cực cao tạo nghệ, hơn nữa càng quan trọng hơn là, ba người đều là tán tu xuất thân, tình cảm cực kỳ thâm hậu, nói là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia tuyệt không là quá, cũng chính là như thế, bọn hắn khả năng tại đều có thành thạo một nghề hạ tương lẫn nhau nâng đỡ lấy tán tu địa vị đột phá Nguyên Anh kỳ.

“Nghe cái này tam giác lão nhân phẩm hạnh không tệ, đáng giá một cứu.” Thạch Nguyên đã sớm đem Linh Minh tất cả tu sĩ cấp cao tư liệu đều ghi tạc trong lòng, rất nhanh liền nhảy ra khỏi Tam Tuyệt lão nhân một chút nội tình, theo ghi chép đến xem, này ba người cũng không có gì quá lớn việc ác, cho dù là có cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không sau khi đột phá lập tức trở mặt.

Cho nên Thạch Nguyên, liền lập tức định ra rồi lần này cứu viện mục tiêu, vội vàng thả ra thần niệm bắt đầu cùng giao lưu, rất nhanh, tại một người muốn đánh một người muốn bị đánh dưới tình huống, ý kiến của hai người liền đạt đến nhất trí, trong ngoài song phương lập tức hợp lực giáp công trận pháp màn sáng, mở ra một cái cửa sổ giải cứu đám người đi ra.

Dù sao, hiện tại thời gian đã hao phí quá lâu, ngoài ý muốn tùy thời có thể phát sinh, về phần cho Thạch Nguyên thù lao, trận tuyệt lão nhân dưới tình thế cấp bách tự nhiên nói phong phú vô cùng, bất quá đối với Thạch Nguyên mà nói, hắn cũng không có quá mức để ý, hắn mục tiêu chân chính cũng không phải những này cực nhỏ lợi nhỏ, đến lúc đó, hắn nhưng là sẽ liền người mang da một ngụm nuốt vào, đến trực tiếp lớn mạnh chính mình thế lực ······

“Chuẩn bị mở ra lưỡng nghi luân chuyển trận, bản tọa tìm tới người sống sót!” Thu hồi thần niệm, nguyên bản nhắm chặt hai mắt Thạch Nguyên đột nhiên đứng lên, lập tức lớn tiếng nói ra tin tức này, lập tức nhường đám người một hồi reo hò, cảm xúc trở nên cao lên.

Trong khoảng thời gian này, mắt thấy tiền tuyến phát sinh biến cố lớn như vậy, bọn hắn những người này đã sớm tâm hoảng hoảng bị sợ bể mật, lâm vào trong sương mù, hiện tại rốt cục đã có một tin tức tốt, lập tức nhường đè nén không khí, trở nên có chút nhẹ nhõm vui sướng lên.

“Rất tốt, lập tức mở ra lưỡng nghi luân chuyển trận, nghênh đón chúng ta đạo hữu trở về!”

Nhìn xem sĩ khí dâng cao đám người, Thạch Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu toàn lực khởi động lưỡng nghi luân chuyển trận, trong chốc lát, một cái chừng ngàn trượng lớn, như ý kim đồng hồ xoay tròn đang Thái Cực Đồ lơ lửng tại đám người đỉnh đầu, Thạch Nguyên thần sắc nghiêm túc vừa bấm pháp quyết, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “đi!!!”

Trong chốc lát, cái này chính thái cực lập tức cùng Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận màn sáng đụng chạm ở cùng nhau, chính thái cực xoay tròn tốc độ lập tức chậm lại, tựa hồ là có chút cật lực bắt đầu không ngừng điều trị âm dương, nhường lòng của mọi người đều nâng lên cổ họng chỗ.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình thôi diễn nhiều năm thành quả cuối cùng không phải thứ đơn giản, hay là tại cuối cùng miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ của mình, một cái ba trượng lớn Thái Cực đang đồ lập tức lập tức khắc sâu tại màn sáng phía trên, theo Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, cái này Thái Cực đang đồ lập tức bắt đầu hướng hai bên lôi kéo, mở ra một cái to lớn quang môn ······

“Tới!!!” Trống Vân Chiến hạm bên trong, trận tuyệt lão nhân mang theo còn lại tất cả mọi người vô cùng kích động nhìn chằm chằm Cấm Chế màn sáng biến hóa, nói thật, trận tuyệt lão nhân tại cuối cùng này trước mắt tìm tới may mắn còn sống sót cơ hội, để bọn hắn có chút kích động quả thực không thể tin được, sợ đây là trận tuyệt lão nhân cho bọn họ bện một giấc mơ đẹp.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn nhìn thấy trận pháp trên màn sáng điên đảo nhiễu loạn hắc bạch âm dương nhị khí, tại một cỗ lực lượng thần bí tác dụng dưới cấp tốc bị điều trị chỉnh hợp thành một, cấp tốc tạo thành một bộ Thái Cực Đồ.

Sau đó liền nhìn thấy, trận tuyệt lão nhân cũng tương tự bắt đầu thi pháp, trước người sáu phần diễn pháp nghi bay đến màn sáng phía trên, cùng Thái Cực Đồ nối liền cùng một chỗ đã trở thành trong đó điểm tựa, nguyên bản dựa theo Thạch Nguyên suy tính, chỉ có chờ tới linh mạch ngược dòng hoàn toàn ổn định lúc, hắn mới có nắm chắc mở ra phá trận quang môn, nhưng là hiện tại vừa lúc có liên lạc Nguyên Anh kỳ tu vi người sống sót, trong ngoài giáp công phía dưới, mới có thể sớm mở ra quang môn.

Hiện tại mọi thứ đều dựa theo suy tính thuận lợi tiến hành, vô luận là Thạch Nguyên vẫn là trận tuyệt lão nhân đều thở dài một hơi, trống Vân Chiến hạm đám người sau đó liền nhìn thấy, một đạo xa lạ thần niệm theo quang môn bên trong mò vào, đứt quãng cất giọng nói: “Là trên đảo người sống sót sao? Quang môn đã liên thông, xin nhanh chóng thông qua!!!”
Kết chương.