Chương 162 : Giết sợ.
Thời gian một nén nhang rất nhanh tới, Lục Diệp đứng người lên, đi hướng thuộc về mình chiến trường.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia lập tức nghênh tiếp một cái hình thể cao lớn nam giới, người này trần trụi lồng ngực, ngực lông tóc nồng đậm, càng khiến người ta để ý là trên đầu của hắn một đôi sừng trâu.

	Đó là cái yêu tu!

	Thân hình khôi ngô, khí huyết tràn đầy, đây là rất nhiều yêu tu đặc điểm, cho nên bọn hắn rất thích hợp đi Thể tu con đường, tất cả đại tông môn cũng đều ưa thích thu nhận sử dụng dạng này yêu tu, thêm chút rèn luyện bồi dưỡng, liền là cái không sai đệ tử.

	Này yêu tu một cái tay bên trên còn đang nắm một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân khiên tròn, nhìn cái kia linh quang, liền biết đây là một cái không sai Linh khí.

	Vạn Ma Lĩnh ứng đối rất rõ ràng, Lục Diệp cái này năm tầng cảnh đã có siêu việt sáu tầng cảnh lực đạo và tốc độ, vậy liền không cho Binh tu ra trận, bởi vì cùng là Binh tu, tại lực đạo và tốc độ so ra kém người ta, chỉ độ cao ra một tầng tu vi là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trước đó ra sân mấy cái Binh tu chính là ví dụ tốt nhất.

	Binh tu không thành, Quỷ tu nhân số thưa thớt, mà lại không thích hợp chính diện chém giết, cái kia có thể lựa chọn cũng chỉ có Thể tu và Pháp tu.

	Lục Diệp tiến công tính chất xác thực rất mạnh, nếu như thế, vậy liền dùng cường đại phòng ngự đến ứng đối, được chứng kiến Lục Diệp trước đó chiến đấu, Vạn Ma Lĩnh một phương không có trông cậy vào tại mấy trận trong chiến đấu đem hắn cầm xuống, nhưng hắn luôn có không kiên trì nổi thời điểm, đến lúc đó, liền là Vạn Ma Lĩnh một phương hái thành quả thắng lợi thời điểm.

	"Bích Huyết Tông, Lục Diệp!" Lục Diệp như cũ nho nhã lễ độ.

	Cái kia yêu tu miệng lúng túng một thoáng, không quá nghĩ đáp lại, cũng không đáp lại lại phảng phất hắn sợ Lục Diệp, liền ông thanh nói: "Bách Man Sơn, Ngưu Mãnh!"

	Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn liền giơ tay lên trên cánh tay tấm chắn Linh khí, thôi động linh lực rót vào trong đó, tấm chắn phòng hộ khuếch trương ra, ở trước mặt hắn hình thành một mặt bao phủ một trượng phương viên bình chướng.

	Hắn khí huyết chi lực càng là bắt đầu sôi trào, hội tụ linh lực tại quanh thân hình thành tầng thứ hai phòng hộ, bày ra phòng ngự tư thế.

	Đây là hắn vừa rồi chuẩn bị ra sân lúc, nhà mình sư huynh chế định kế hoạch, bởi vì ngăn cản người khác công kích hắn sở trường, có thể tiến công lại không được, tốc độ không bằng người, đây là không may, cho nên cái kia sư huynh liền căn dặn hắn, đi lên về sau trước tiên tiến hành phòng ngự, không cần hắn làm quá nhiều, một mực phòng thủ kỹ Bích Huyết Tông người kia công kích, tận lực kéo dài thời gian, tiêu hao đối phương thể lực và tinh lực liền có thể.

	Hắn làm theo!

	Nhưng mà trong dự đoán công kích cũng không có đến, hắn giương mắt, xuyên thấu qua linh khí của mình hướng phía trước nhìn lại, đã thấy Lục Diệp cũng không có như trước đó chiến đấu như vậy trùng sát đi lên, mà là an tĩnh đứng tại chỗ, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Ngưu Mãnh vò đầu, quay đầu nhìn tới sư huynh của mình các sư tỷ, rõ ràng là muốn hỏi, loại tình huống này làm như thế nào ứng đối.

	Mấy cái kia sư huynh sư tỷ cũng có chút mắt trợn tròn, nghĩ không ra trước đó còn xâm lược tràn đầy, tiến công tính chất mười phần Lục Diệp lần này lại thay đổi trạng thái bình thường.

	Một vị đồng dạng có yêu tu đặc thù tám tầng cảnh tu sĩ nói: "Hắn không đến ngươi liền giết đi qua, buộc hắn cùng ngươi giao thủ!"

	Kéo dài thời gian rõ ràng là đúng Lục Diệp có lợi, Thiên Cơ Khế bên trên có ba ngày làm hạn định điều khoản, cho nên Vạn Ma Lĩnh một phương vô luận như thế nào cũng không nguyện ý kéo dài thời gian, bọn hắn ước gì một mực cùng Lục Diệp đánh xuống, nếu không phải Lý Phách Tiên cực lực tranh thủ, cái kia mỗi một trận về sau một nén nhang tu chỉnh thời gian cũng sẽ không cho hắn.

	"Nha!" Ngưu Mãnh ứng với, giơ linh khí của mình liền hướng Lục Diệp chạy lướt qua đi qua, tốc độ mặc dù không tính nhanh, thật đáng giận xu thế lại kinh người đến cực điểm, cho người ta một loại một mặt tường đụng tới cảm giác.

	Tiến vào Linh Khê chiến trường thời gian dài như vậy, Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải loại này còn chưa khai chiến liền đem tự mình phòng hộ nghiêm nghiêm thật thật đối thủ, hắn không có trước tiên xông tới giết, chỉ là đang tìm sơ hở của đối phương, nhưng nhìn đến xem đi, tựa hồ không có cái gì sơ hở có thể lợi dụng.

	Mắt thấy đối phương đã vọt tới, hắn cũng chỉ có thể hành động, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, đợi cho không sai biệt lắm thời điểm, Ngưu Mãnh cánh tay có chút thu trở về một thoáng, lại bỗng nhiên đẩy ra.

	Trong nháy mắt đó, dùng cánh tay hắn bên trên tấm chắn Linh khí làm đầu nguồn khuếch trương ra linh lực bình chướng lại cũng ra bên ngoài bành trướng một thoáng, phảng phất thật sự có một mặt tường hướng Lục Diệp đánh tới!

	Lần này nếu là đụng thực, Lục Diệp không nói đứt gân gãy xương, tối thiểu nhất cũng muốn đầu óc choáng váng một hồi.

	Cũng may Lục Diệp phát giác không ổn, đã thả người vọt lên, từ cái này Ngưu Mãnh trên đỉnh đầu vượt qua, thân ở giữa không trung, một đao hướng đầu hắn bên trên bổ tới.

	Ngưu Mãnh đưa tay, dùng Linh khí phòng hộ chi lực ngăn lại một kích này, không đợi trở lại, sau lưng lại truyền tới trường đao tiếng xé gió.

	Ánh đao lướt qua, Ngưu Mãnh cảm giác tự mình hộ thể linh lực và khí huyết chi lực được trực tiếp mở ra, đau đớn từ phía sau lưng truyền đến, hắn vội vàng quay người, một quyền vung ra.

	Nhưng mà Lục Diệp đã lách mình thối lui, một quyền này đánh hụt.

	Trong chớp mắt giao phong, dùng cái này gọi Ngưu Mãnh yêu tu phía sau được chém ra một đao vết thương mà kết thúc.

	"Đau quá!" Ngưu Mãnh trong mũi phun ra sóng nhiệt, tròng mắt đều có chút đỏ lên, đau đớn kịch liệt để hắn vốn cũng không linh quang đầu tràn ngập phẫn nộ, chỉ muốn đem trước mắt tên địch nhân này nện dẹp!

	Yêu tu liền điểm ấy không tốt, tu vi không cao thời điểm, linh trí cũng không phải rất cao, rất dễ dàng sẽ bị thú tính bản năng ảnh hưởng, loại tình huống này muốn tới Vân Hà cảnh mới có chỗ cải thiện.

	Nghĩ như vậy, hắn lấy tay liền hướng Lục Diệp bắt tới, cái kia quạt hương bồ đại thủ mở ra, cơ hồ đem Lục Diệp tầm mắt hoàn toàn che chắn.

	Lục Diệp thân hình nhún xuống, theo hắn dưới nách lướt qua, lần nữa đi vào phía sau hắn, đồng dạng vị trí, đồng dạng một đao đánh xuống!

	Ngưu Mãnh lảo đảo, máu tươi từ phía sau rầm rầm chảy xuôi, đem mặt đất nhuộm thành huyết hồng sắc.

	Hắn lại quay người, còn muốn tái chiến, nhưng lại một cái như sấm rền thanh âm truyền ra: "Nhận thua!" Lại là cái kia tám tầng cảnh sư huynh nhìn không được, biết tiếp tục đánh xuống chính mình cái này Ngưu sư đệ hẳn phải chết không nghi ngờ, gọi hàng thời điểm liền xông tới, nắm lấy Ngưu Mãnh sừng trâu liền đem hắn kéo về đám người.

	Ngưu Mãnh một mặt mờ mịt. . .

	Lục Diệp không có truy sát, hắn cảm giác tự mình lần này đối thủ này có chút Ngu ngơ, bất quá yêu tu quả nhiên lợi hại, ăn cái kia dạng hai đao thế mà không chết, phải biết cái kia mỗi một đao đều là gia trì Phong Duệ linh văn , bình thường sáu tầng cảnh chỉ sợ đã bị đánh thành hai nửa, có thể Ngưu Mãnh thụ thương mặc dù không nhẹ, nhưng quyết định không có lo lắng tính mạng.

	Cái này khiến hắn ý thức được, về sau nếu là cùng yêu tu là địch, nhất định phải nhiều chém mấy đao mới được.

	"Tiểu sư đệ, cần nghỉ ngơi sao?" Lý Phách Tiên lo lắng mà hỏi thăm.

	"Không cần!" Lục Diệp lắc đầu, nhìn về phía Vạn Ma Lĩnh trận doanh.

	Lại một cái hình thể to con Thể tu cất bước đi tới, thần sắc bi tráng.

	Hai mươi tức về sau, cái này Thể tu ngã xuống vũng máu bên trong, cái cổ chỗ vết thương khổng lồ máu tươi róc rách, thân thể co lại co lại. . .

	Gia hỏa này dù cũng là Thể tu, nhưng không có Ngưu Mãnh cái kia trời sinh cường tráng thể phách, không thể thoát chết.

	Một trận lại một trận chiến đấu liên tiếp không ngừng, trừ phi Lục Diệp muốn tu chỉnh, nếu không mỗi khi chiến đấu lúc kết thúc, Vạn Ma Lĩnh một phương đều sẽ có mới nghênh chiến người lên đài.

	Vạn Ma Lĩnh một phương nguyên bản định dùng Thể tu đến tiêu hao Lục Diệp thể lực và tinh lực, nhưng đấu qua mấy trận về sau bọn hắn bất đắc dĩ phát hiện, ý nghĩ này rất tốt, nhưng căn bản áp dụng không nổi, bởi vì cho dù là Thể tu, vậy đỡ không nổi Lục Diệp trảm kích!

	Này Bích Huyết Tông đệ tử trên tay Linh khí, sắc bén có chút quá phận!

	Thể tu dựa vào sinh tồn phòng hộ và thể phách tại cái kia chuôi trường đao trước mặt, quả thực yếu ớt có chút không giống như đồn đại, điểm này, tại Lục Diệp ba đao chém nát một cái Thể tu phòng ngự linh khí về sau đạt được nghiệm chứng!

	Đây chính là phòng ngự linh khí, dù chỉ là hạ phẩm, đó cũng là phòng ngự linh khí, được người ngạnh sinh sinh ba đao chém nát, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực không ai dám tin tưởng.

	Vạn Ma Lĩnh một phương lại nếm thử tính chất liên tiếp phái ra mấy cái Pháp tu, kết quả tình huống lại thêm bị, bởi vì sân bãi có hạn chế, Pháp tu nhiều nhất chỉ có thể khoảng cách Lục Diệp xa hai mươi trượng.

	Hai mươi trượng khoảng cách, dùng Lục Diệp dưới mắt toàn lực bộc phát tốc độ, ba cái hô hấp liền nhào qua, một cái Pháp tu được Binh tu thiếp thân sau sẽ là kết cục gì có thể nghĩ.

	Bóng đêm giáng lâm, Hạo Thiên Minh một phương chúng tu cao đàm khoát luận, thậm chí có người nấu rượu đánh đàn, náo nhiệt đến cực điểm.

	Trái lại Vạn Ma Lĩnh một phương, trầm muộn không khí như là trời đầy mây sương mù, đem bọn hắn bao phủ, từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều biểu lộ khó coi, như cùng chết cha mẹ.

	Không khác, Lục Diệp đã trên lôi đài đợi nửa canh giờ, lại là không ai đi lên tiếp chiến!

	Cả một cái ban ngày, trước trước sau sau đã có mười mấy người được Lục Diệp chém giết, những 6 đó tầng cảnh tu sĩ biểu hiện tốt nhất, vậy không có tại Lục Diệp trước mặt chống nổi ba mươi tức, đại đa số đều là mấy đao hạ xuống, bất tử đã tổn thương, kêu nhanh còn có thể nhận thua bảo mệnh, kêu chậm cũng chỉ có thể thây nằm tại chỗ.

	Nói ngắn gọn, Vạn Ma Lĩnh người được giết sợ!

	Không ai còn dám tuỳ tiện đi lên tiếp chiến, dù là đứng ở nơi đó người là một cái sống bảo khố.

	Mà lại theo từng tràng chiến đấu thắng lợi, Lục Diệp bản thân vậy có một chút biến hóa kỳ diệu, cái kia huyết khí và sát khí ngưng tụ tại chung quanh hắn, tạo thành khó nói lên lời khí thế, cái kia tựa hồ là tự thân tín niệm hiển lộ rõ ràng, thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó!

	"Lý huynh, ngươi người tiểu sư đệ này lần này nếu là bất tử, ngày sau nhất định tiền đồ vô lượng." Hạo Thiên Minh bên trong, một vị Linh Khê bảng cường giả tại Lý Phách Tiên bên cạnh nói.

	Lý Phách Tiên khóe miệng đều nhanh nứt đến bên tai, cười ha ha: "Nhà ta tiểu sư đệ, kia là tự nhiên."

	"Lý huynh ngươi biết ta chỉ là gì đó."

	Lý Phách Tiên ánh mắt lấp lóe, không có nhận lời nói, lời này không tốt tiếp.

	"Vô Địch phong thái, Thiên Cơ chúc phúc!" Lý Phách Tiên không có nhận lời nói, bên cạnh lại có người mở miệng, là một vị khác Linh Khê bảng cường giả, hiển nhiên vậy nhìn ra chút manh mối.

	Lý Phách Tiên nhẹ nhàng cười cười: "Bây giờ nói cái này còn nói còn quá sớm."

	"Đã có đầu mối." Người kia chậm rãi lắc đầu.

	Thiên Cơ chúc phúc, đây là đồ vật trong truyền thuyết, tại Cửu Châu, tại Linh Khê chiến trường, Thiên Cơ đâu đâu cũng có, truyền thuyết có vô địch phong thái người liền có thể được Thiên Cơ chúc phúc, thoát thai hoán cốt.

	Vô Địch phong thái là một loại thuyết pháp, là một loại khí thế, càng là một loại tín niệm, muốn hình thành loại này tín niệm, vậy liền cần tại từng tràng trong chiến đấu tích lũy, làm tích lũy đến một cái cực hạn thời điểm, liền có thể dẫn động Thiên Cơ, được chúc phúc.

	Nhưng từ xưa đến nay, Cửu Châu tu sĩ sao mà nhiều, được Thiên Cơ chúc phúc người lại lác đác không có mấy, cái trước xuất hiện Thiên Cơ chúc phúc, vẫn là vài thập niên trước sự tình.

	Mà được Thiên Cơ chúc phúc người kia, gọi là Phong Vô Cương!

	Trùng hợp chính là, người này năm đó cũng là Bích Huyết Tông đệ tử.
Kết chương.