Chương 3: Dọn bãi (EDIT)

	Trong tay phải Tô Hiểu cầm khối Apollo, trong tay trái là 【 súng tín hiệu ấn ký 】, hắn chuẩn bị dùng đạn tín hiệu hấp dẫn lực chú ý của địch nhân, từ đó tăng lên xác suất Apollo nổ đến người, 【 súng tín hiệu ấn ký 】 đạn dược có năm phát, sử dụng một khối cũng không tính lãng phí.

	Tô Hiểu bóp cò.

	Phanh!

	Một khối đạn tín hiệu màu đỏ lên không, đi đến không trung sau ầm ầm nổ bung, ấn ký to lớn hình ф xuất hiện, thứ này sẽ trọn vẹn liên tục 3 giờ.

	Apollo tại trong tay Tô Hiểu kích hoạt, làm nổ Apollo cần 25 giây, về phần để Bahar từ bầu trời ném , nếu như Bahar bay quá thấp, sẽ bị địch nhân nhận biết, quá cao mà nói, có khả năng bị địch nhân trực tiếp nhìn đến, từ đó lẩn tránh Apollo bạo tạc.

	Khi Apollo kích hoạt 10 giây sau, Tô Hiểu làm ra tư thế ném, đem Apollo ném ra.

	Apollo vèo một tiếng liền biến mất tại trong tầm mắt Tô Hiểu, hắn bắt đầu tính giờ.

	Cùng lúc đó, trong rừng rậm ngoài ba km, Vargo ngụy trang thành Mộng Linh tộc dừng bước lại, đồng tử xanh biếc của nàng nhanh chóng co rụt, lập tức ngửa đầu nhìn về phía trên.

	Cảm giác nguy cơ xuất hiện nhanh, biến mất cũng đồng dạng nhanh, một đạo tàn ảnh màu cam vèo một tiếng liền từ bầu trời nàng bay qua.

	Rất nhanh, Vargo cảm giác được mặt đất dưới chân chấn động.

	Đùng!

	Hỏa cầu trắng sáng tại nơi xa tuôn ra, riêng là nhìn đến thứ này, Vargo liền có thể cảm giác được nhiệt độ cao cùng lực phá hoại của nó.

	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Vargo · Mo đích thực là giả danh, tên này 'Ngâm Ngữ tộc' tên là Nitta, bởi vì năng lực nguyên nhân, nàng thường xuyên nhớ lầm giới tính của mình, thường xuyên lấy dáng vẻ hồn nhiên, làm ra động tác của nam giả nữ.

	Chủng tộc chỗ Nitta tên là 'Ngâm Ngữ tộc', bọn hắn nguyên bản tương tự Druid, sinh hoạt tại trong rừng rậm, nhận biết tự nhiên, còn có thể bắt chước thành các loại động vật, không may, bọn hắn đồng dạng có thể mô phỏng tướng mạo của những chủng tộc nhân loại khác, hình thể, khí tức các loại, thậm chí tại mặc quần áo đặc thù về sau, ngay cả quần áo mặc đều có thể trong nháy mắt bắt chước.

	Chủng tộc này thiên phú rất bị người hận, cộng thêm Ngâm Ngữ tộc là 'Hàng hoá trân quý', hiện đã tại Hư Không cấm mua bán, bắt, dù sao muốn dáng dấp gì, chỉ cần để Ngâm Ngữ tộc liếc nhìn, lập tức liền có thể đạt được, cái này có thể thỏa mãn ý tưởng táo bạo kia của rất nhiều quyền quý.

	Nếu như không phải ngàn năm trước Ngâm Ngữ tộc lựa chọn đứng ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh, Ngâm Ngữ tộc đã sớm diệt sạch.

	Ngay tại Nitta chuẩn bị tìm một nơi trốn đi, cũng ngụy trang thành Vũ tộc dáng dấp lúc, nàng nhận đến một cái thông cáo khu vực đến từ Hư Không Chi Thụ.

	【 thông cáo khu vực: Đã có tham chiến giả đạt được 3 điểm trở lên sát lục tích phân, bảng xếp hạng khu tranh bá thứ bảy đã kích hoạt. 】

	Tên thứ nhất: Luân Hồi Nhạc Viên (5 tích phân)

	Tên thứ hai: Tử Vong Nhạc Viên (1 tích phân)

	Tên thứ ba: Tạm không

	. . .

	Nhìn đến thông cáo này, Nitta nhìn về phía rương kim loại trong tay mình, nàng đột nhiên cảm giác, thứ này vô cùng phỏng tay.

	Mà tại ngoài năm km, nữ tính Vũ tộc nhìn hố lửa cỡ lớn phía trước, mặt đất ở bên trong đã thủy tinh hóa, nữ tính Vũ tộc tên là Thương Nguyệt, cũng không phải là Vũ tộc một đời tuổi trẻ, thế hệ Vũ tộc trẻ tuổi nhất kia, căn bản không có tư cách tới tham dự Cường giả tranh bá chiến.

	"Đây chính là. . . Luân Hồi Nhạc Viên tác phong sao, Người Điên Nhạc Viên."

	Thương Nguyệt trong miệng thì thào, mà tại chỗ không xa nàng, đứng tên nam nhân mặc áo giáp toàn thân.

	"Như thế nào? Ngươi muốn hiện tại liền cùng ta giao thủ? Thế giới chi tử đến từ Vẫn Diệt Tinh."

	Thương Nguyệt thoáng nghiêng đầu, con ngươi thoa phấn mắt màu lam kia nheo lại.

	"Liên hợp. . . Song Tử, trước tiên, diệt trừ, Luân Hồi Nhạc Viên, đấy, tên điên."

	Áo giáp nam thanh âm khàn khàn, trong hai hàng lỗ khí trên giáp mặt bay ra nhàn nhạt hắc khí.

	Tại trong điện đường bỏ hoang nhìn thấy áo giáp nam lúc, Tô Hiểu một cái liền đoán được, gia hỏa này đến từ một cái thế giới có Cổ Thần, áo giáp trên thân đối phương có kèm theo Cổ Thần lực lượng.

	"Ngươi nói chuyện lúc đừng từng chữ một, nơi đây là Hư Không, không ai sẽ khen tặng ngươi."

	Thương Nguyệt trong mắt rõ ràng có chút chán ghét.

	"Tốt."

	Áo giáp nam trong lòng tuy tức giận , nhưng Tô Hiểu lúc trước hai đao kia, quả thực kinh sợ đến hắn.

	"Nếu như Song Tử đến từ Tử Vong Nhạc Viên đồng ý, ta không có ý kiến."

	Thương Nguyệt vừa dứt lời, hai đạo thanh âm tương đồng đồng thời truyền đến.

	"Chúng ta đồng ý."

	Song sinh huynh đệ xuất hiện tại bên hố lửa, bọn hắn nhìn lửa Thái Dương trong hố lửa cỡ lớn, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Lập tức rời khỏi đây, căn cứ 'Chúng ta' quy tắc, giết địch về sau, người kia sẽ tới xem xét."

	Song sinh huynh đệ xoay người liền đi, áo giáp nam trầm mặc đuổi theo, Thương Nguyệt do dự một chút, cũng đi theo sau người ba người này.

	Một lát sau, Tô Hiểu từ trong rừng rậm đi ra, hắn dừng bước tại trước hố lửa cỡ lớn, không thấy được bên trong có vật phẩm bảo rương một loại.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng.

	"Ngay tại phụ cận đây? Lão đại, có muốn đuổi theo hay không? Vũ tộc, Tử Vong Nhạc Viên, Vẫn Diệt Tinh đều là kình địch."

	"Truy."

	Tô Hiểu nghĩ tới một loại khả năng, cùng với một lần cơ hội có thể hợp tác với phương nào đó, dù sao chung quanh đây có người cố ý lưu lại tung tích, cho Bố Bố Uông cung cấp khả năng truy tung.

	Căn cứ Bố Bố Uông truy tung, nửa giờ sau, Tô Hiểu tại một mảnh khu loạn thạch dừng bước lại, bốn đạo thân ảnh hoặc đứng hoặc ngồi tại trong khu loạn thạch, một tên áo giáp nam trong đó ngồi tại trên một khối đá trắng, trong tay cầm khối thịt màu đen, trên khối thịt trôi nổi hắc khí, bị áo giáp nam thông qua lỗ khí trên giáp mặt hút vào.

	Mà tại một bên, đứng tên nữ nhân mặc áo lông đen, nhìn qua nàng chính là Vũ tộc, Vũ tộc dung mạo , như là trời cao ban ân, nữ tính tư sắc khác nhau, nam tính tuấn mỹ, có lẽ Cổ Thần cùng Vũ tộc là tử địch, dù sao một cái đẹp đến độ cao mới, một cái xấu tới tột cùng.

	"Chờ ngươi rất lâu rồi."

	Song sinh huynh đệ mở miệng, Bố Bố Uông nhìn đến mã vạch dày đặc trên đầu bọn hắn về sau, rất muốn dùng di động đi quét một chút, nhìn có thể hay không quét đến nhà xưởng sản xuất một loại đấy.

	"Ngay tại đây quyết thắng thua?"

	Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội cùng Bahar, A Mỗ giao lưu, A Mỗ phụ trách áo giáp nam, Bahar kéo lại nữ tính Vũ tộc, về phần Song Tử, hắn tự mình đối phó, Song Tử rất mạnh, hơn nữa hiện tại cùng Song Tử giao thủ, sau đó nói không chừng sẽ rất phiền toái.

	"Chúng ta song phương, không cần thiết tại đây quyết ra thắng bại, sau mấy vòng gặp a, bên trái đảo Hoàng Hôn về ngươi, bên phải chúng ta tới, cái rương kia đều bằng bản lĩnh, dọn bãi mau chóng kết thúc vòng thứ nhất."

	Song sinh huynh đệ nhìn về phía áo giáp nam.

	"Thế giới chi tử này, xem như là lễ gặp mặt, về phần Vũ tộc, tùy ngươi ưa thích , nếu như không sợ Vũ tộc trả thù mà nói."

	Không khí chung quanh song sinh huynh đệ bắt đầu vặn vẹo, làm một trong ứng cử viên đoạt giải, thực lực của bọn hắn đương nhiên không thể khinh thường, dù sao cũng là tối cường giả cấp sáu trong Tử Vong Nhạc Viên, vị thứ ba Nhạc Viên đấu trường cấp sáu.

	Nghe đến lời nói của song sinh huynh đệ, áo giáp nam lập tức đứng dậy.

	Oanh!

	Một đạo tường khí từ trên cao đập xuống, ngăn lại đường đi của áo giáp nam.

	Mà tại một bên khác, Thương Nguyệt đã sắp biến mất tại trong rừng rậm, nàng bây giờ có thể xác định, đây là gặp đến ba lão âm tất.

	"Chạy, không đáng tiếc sao."

	Song sinh huynh đệ mặt mang nét cười nhìn Tô Hiểu.

	"Bên trái đảo về các ngươi, cái rương đều bằng bản lĩnh."

	"Liền chờ ngươi câu nói này, chúng ta tại đây chém giết, sẽ chỉ tiện nghi người khác."

	Song Tử hướng bên trái đi đến, hai người bọn họ đồng thời giơ tay, tầng tầng tường không khí biến mất.

	Đến hiện tại, áo giáp nam đương nhiên biết mình bị tính kế rồi, Tô Hiểu cùng Song Tử là từng cái thế giới giết ra thực lực, mà áo giáp nam, hắn làm Thế giới chi tử của Vẫn Diệt Tinh, tại trong Vẫn Diệt Tinh thuận buồm xuôi gió bao nhiêu, có thể nghĩ.

	Tô Hiểu sở dĩ đồng ý Song Tử đề nghị, có cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là áo giáp nam đích thực là Thế giới chi tử, mà hắn có cái nhiệm vụ tên là Lược Thiên Kinh Lan, độ hoàn thành một mực kẹt tại 83%.

	Nếu như đánh giết áo giáp nam về sau, có thể hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan đại nhiệm vụ này, vậy liền kiếm lớn rồi.
Kết chương.