Chương 65: Bức thư không thể nhìn thấy   

        Radio bên trong tại phát ra Michelia sự kiện.

	Thời gian này, thu được dạng này một phong tin nhắn, rất khó không khiến người ta đem liên quan đến cùng một chỗ.

	Lục Ly mở cửa, nghiêng người nhô ra nửa người. U ám hành lang yên tĩnh, cuối phòng tắm mơ hồ truyền đến tiếng ồn ào.

	Đưa tin người phát thư đã không thấy tăm hơi.

	Trở lại tổ trinh thám, đóng cửa phòng, Lục Ly một lần nữa cầm lấy tấm kia giấy viết thư, nhiều lần đọc.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Joanna kìm nén không được cổ quái thần sắc.

	Lục Ly ngước mắt, chú ý tới Joanna ánh mắt, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ. Hắn giơ lên phong thư: "Ngươi xem đến sao?"

	Joanna không hiểu lắc đầu, sau đó liền thấy Lục Ly vậy không thể làm gì khác hơn là hướng nắm bắt cái gì bàn tay tiếp cận gương mặt, tại nàng chuẩn bị hướng về sau né tránh lúc dừng lại, dừng ở cách xa nhau chỉ có năm centimet vị trí.

	Nhưng ở Lục Ly trong tầm mắt, trương này giấy viết thư chạm đến Joanna gương mặt, xuất hiện nếp uốn, biến hình, sau đó một bộ phận dán tại trên mặt của nàng, tựa như một trương phổ thông giấy.

	Có ý tứ chính là, nó không có để Joanna gương mặt có một tia đè ép vết tích.

	"Ngươi nghe được cái gì sao?" Lục Ly lại hỏi.

	"Không có... Đây là một loại nào đó gia nhập tổ trinh thám nghi thức?" Joanna ngữ khí cổ quái nói.

	Tựa như Oliver từng nói với Lục Ly muội muội của hắn tính tình quái dị đồng dạng, Lục Ly cũng nói với Joanna qua hắn lão bản tính tình quái dị ——

	"Không có gì."

	Lục Ly đem cái này phong Hoàng đế bộ đồ mới phóng tới bên cạnh bàn, quay người vây quanh bàn đọc sách giật hạ: "Nói một chút ngươi sự tình đi."

	"Nói cái gì?"

	"Tới mắt —— "

	Thanh âm đình chỉ, Lục Ly nhớ tới nàng đã nói qua.

	Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ.

	Bất quá Lục Ly cũng sẽ không để ý bầu không khí, hắn phảng phất vô sự phát sinh đem chủ đề tiếp tục: "Ngươi cân nhắc tốt rồi?"

	"Ừm!"

	Joanna hai mắt tỏa sáng.

	Lục Ly gật gật đầu, đem hắn cùng Oliver quan hệ hợp tác nói cho Joanna, lại bổ sung một điểm: "Ngươi xác định mình có thể đảm nhiệm sao?"

	"Ta vị kia ca ca đại bộ phận bản sự đều là từ trên người ta học được." Joanna giơ lên cằm, có chút kiêu ngạo nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	"Cho nên lần tiếp theo hành động là lúc nào? !"

	"Đại khái xế chiều hôm nay hoặc là ngày mai." Lục Ly ngữ khí dừng lại, ngước mắt nhìn nàng: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Có thể hay không mang ta đi!" Tâm tư bị nhìn đi ra, Joanna dứt khoát thản lộ sự tình. Lưu ý đến Lục Ly ánh mắt nhiều chút dò xét sau lại bổ sung một câu: "Hôm nay học viện nghỉ!"

	"Cái này rất nguy hiểm."

	"Chỉ lần thứ nhất liền tốt, xin nhờ..." Joanna bộc lộ vẻ mặt đáng thương, ghé vào trên bàn sách khẩn cầu.

	"Ngươi hẳn là rõ ràng cùng U Linh liên hệ phong hiểm lớn đến bao nhiêu."

	"Ta không sợ —— "

	"Chớ nóng vội đáp ứng." Lục Ly lên tiếng đánh gãy, tiếp tục nói ra: "Ngươi sẽ không muốn nhìn thấy khi Oliver trở về, hỏi thăm muội muội nàng ở nơi nào lúc ta chỉ vào bên cạnh nói đây là muội muội của ngươi, một tin tức tốt một cái tin tức xấu, tin tức xấu là biểu muội ngươi đã chết rồi, tin tức tốt là nàng hiện tại thanh xuân mãi mãi "

	Lục Ly cũng không yên tâm Joanna, không phải lo lắng cái khác, mà là nàng đối U Linh chờ không biết tồn tại ôm lấy tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Điểm này có chút giống mình, nhưng khác biệt chính là, mình có thể khống chế tốt quan tâm, mà nàng không thể.

	Joanna lại vỗ bằng phẳng bộ ngực nói: "Nếu như là lo lắng ca ca ta nơi đó, như vậy xin yên tâm, trong nhà một mực là ta quyết định!"

	Joanna trên thân có một loại nhà thám hiểm phẩm chất.

	Vô câu vô thúc, hướng tới không biết.

	Hoặc là đổi chủng thuyết pháp: Không bị khống chế, yêu thích tìm đường chết.

	Mấy giây sau, Lục Ly bình tĩnh mở miệng: "Ta muốn thế nào liên hệ ngươi?"

	Hơi sau khi tự hỏi Lục Ly vẫn là đồng ý. Trong đó phần lớn nguyên nhân cùng kế tiếp ủy thác tương đối an toàn có quan hệ.

	【  nhà ma 】

	【  địa điểm: Simp công viên 】

	【  Belfast vẫn luôn không phải bọn nhỏ nhạc viên,

	Nơi này lâu dài mặt giáp biển gió ăn mòn cùng khu công nghiệp có thể giết người sương mù mai, mặc dù gần nhất tốt hơn một chút. Simp công viên làm đại biểu một trong, trừ gánh xiếc thú hoà hội chuyển nhượng vang lên phá mau liền chỉ còn lại những cái kia hoa cỏ. Căn này mới thành lập không đến một tháng, chế tác tinh lương, nhân viên nghiêm túc nhà ma cùng nơi này tập tục nghiêm trọng không hợp —— mà lại thật sẽ có người dùng tiền đi nhìn những này quỷ đồ vật sao? 】

	【  đáp án là có, đồng thời có rất nhiều ngu xuẩn (xin cho phép ta xưng hô như vậy bọn hắn) bỏ tiền đi nhìn nhân viên đóng vai U Linh, cũng công bố bên trong quỷ đến cỡ nào chân thực... Xin nhờ, rõ ràng miễn phí liền có thể gặp được chân quỷ tại sao phải dùng tiền đi nhìn giả quỷ? 】

	【  phần này tin tức đến từ một hiếu kì, hoặc là nói bị nhà ma kinh hãi qua gia hỏa, người ủy thác đi dạo xong nhà ma sau về nhà dọa đến làm mấy ngày ác mộng, hoài nghi nhà ma U Linh là thật U Linh mà không phải nhân viên, cho nên đang định tìm kiếm tổ trinh thám tuyên bố ủy thác. 】

	【  có thể thanh toán thù lao: 50~200 đồng tiền. Hắn chỉ là cái có chút ít tiền bình dân, không bỏ ra nổi quá nhiều tiền. 】

	Ghi chú: Ta Simp công viên huynh đệ nói cho ta trừ một gian nhà ma gầy dựng, công viên không có cái khác sự kiện quái dị phát sinh.

	Đây là Oliver thu tập được tư liệu, trước mắt ủy thác còn không có bị lấy xuống, Lục Ly vẫn có thể đi liên hệ người ủy thác hoàn thành.

	"Quá tuyệt!"

	Joanna vui vẻ thở nhẹ một tiếng, vội vàng nói: "Cho ngươi học viện chúng ta điện thoại, ngươi có thể đánh tới tìm ta."

	"Ta hiểu rồi."

	Lục Ly đứng người lên, chuẩn bị tiễn khách.

	Joanna nhìn ra, tự giác đi tới cửa bên cạnh.

	Mở cửa phòng, Joanna đứng tại hành lang bên trong hỏi: "Vị kia U Linh tiểu thư đâu?"

	"Tại phòng ngủ."

	"Ờ ~~~ "

	Joanna kéo một người trưởng thành đều hiểu trường âm cùng mập mờ ánh mắt."Vậy không làm phiền các ngươi a,   gặp lại."

	Bành.

	Cửa phòng khép kín.

	"Khục hừ —— "

	Bên cạnh truyền đến không nhẹ không nặng thanh thúy khục âm thanh.

	"Ngươi cuống họng không thoải mái?"

	Lục Ly cũng không quay đầu lại đi đến trước bàn sách, cầm sách lên bên cạnh bàn duyên phong thư nhìn về phía một mặt muốn nói lại thôi Anna, : "Ngươi có thể nhìn thấy sao?"

	"Cái gì?" Anna liền giật mình.

	"Ngươi có thể nhìn thấy nó sao?" Lục Ly lung lay nói.

	"Một con... Tay... ?" Vừa rồi trong lòng còn thoáng có chút không thoải mái Anna rất nhanh bị chuyển di chú ý.

	"Ta là chỉ cầm trên tay đồ vật."

	Anna cảm giác đang bị trêu đùa, mấy phần xấu hổ nói: "Chính là cái gì còn không có đi!"

	Lục Ly con mắt màu đen nổi lên mấy phần ba động, ngay cả Anna đều không thể nhìn thấy, phong thư này đại biểu cho cái gì... ?

	...

	Đinh linh —— đinh linh ——

	"Úc nhìn xem là ai —— "

	"Ngươi có thể nhìn thấy nó sao?"

	"Thấy cái gì? Một hạt tro bụi?"

	"Không có việc gì."

	Đinh linh —— đinh linh ——

	...

	Tổ trinh thám, Lục Ly hai tay giao thoa đặt ở phần môi, trước mặt trên bàn sách đặt vào tấm kia không cách nào bị những người khác nhìn thấy giấy viết thư.

	Anna phiêu đãng ở bên cạnh, nhu thuận bó tay.

	Người bình thường, U Linh, Exorcist.

	Cái này ba loại tồn tại đều không thể nhìn chăm chú đến nó.

	Suy nghĩ không có kết quả, Lục Ly kéo ra tầng dưới chót nhất ngăn kéo, đem phong thư bỏ vào trong đó.

	Lục Ly chưa từng là sẽ tự mình dọa mình người, một đầu ý nghĩa không rõ dấu chấm liền muốn để hắn nghi thần nghi quỷ —— khả năng này là không.

	Nếu như phát đầu này thư tín tồn tại thật biết cái gì, có cái gì mục đích, nó sẽ còn liên hệ Lục Ly.

	Tựa như hỏi ngươi có đây không người nhất định có việc muốn nói với ngươi.
Kết chương.