Chương 29:: Cừu hận độ tăng mạnh
 
 	Tô Hiểu từ MobyDick trên mũi tàu nhảy xuống, hắn tiến lên mười mấy mét, chói mắt màu vàng xạ tuyến từ đằng xa kéo tới, theo hắn một bên đầu, màu vàng xạ tuyến từ hắn bên tai bay qua, bí mật mang theo nhiệt độ cao đánh vào một chiếc trên thuyền hải tặc.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung trong ánh lửa gỗ vụn tung toé, Tô Hiểu nhìn về phía chiến trường phía bên phải, nhóm lớn hải quân bên trong, Kizaru cũng đang nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Kizaru, ngươi ở nhìn cái nào."
 
 	Biểu hiện đồng dạng lười nhác Marco đá chéo hướng Kizaru đầu, hắn đã nhảy cách mặt đất, có lẽ trừ bỏ Marco, không ai dám dùng này tràn đầy kẽ hở tung người đá chéo.
 
 	Vèo một tiếng, màu vàng xạ tuyến từ Marco nơi cổ xuyên thấu, ngọn lửa màu xanh ở Marco nơi cổ hiện lên.
 
 	"Thật đau ~ "
 
 	Marco tựa như cười mà không phải cười nhìn Kizaru, làm Phoenix trái cây năng lực giả, liền là bị xuyên qua chỗ yếu, hắn cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.
 
 	Kizaru trên mặt kia lười nhác nụ cười từ từ biến mất, đột nhiên, một cái hình dạng giống quá không chuôi rapier, toàn thân dường như do màu lam nhạt thủy tinh chế tạo vũ khí kéo tới, trực tiếp đâm hướng Kizaru sau não.
 
 	Quang hạt lấp lóe, Kizaru đầu nguyên tố hóa, cũng khuếch tán, Phóng Trục xuyên thấu mà qua.
 
 	Keng!
 
 	Phóng Trục phân giải ra đến, Kizaru đem thân thể này đều nguyên tố hóa.
 
 	Marco vài bước vọt tới Kizaru trước người, một cước đá hướng Kizaru, đem đoàn này hào quang màu vàng đá bay ra ngoài.
 
 	Phóng Trục một lần nữa hội tụ thành không chuôi rapier, bay qua Tô Hiểu bên cạnh, Marco đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, nhìn như là ở nói cám ơn, thực tế là biểu đạt khác một tầng ý tứ, hắn sẽ ngăn cản Kizaru.
 
 	"Byakuya bác sĩ cùng chúng ta đứng ở một bên rồi?"
 
 	Hoa Kiếm · Vista hai đao chém ngã một tên hải quân chuẩn uý, vẫn chưa bổ đao, hắn là đến cướp người, mà không phải đến tàn sát hải quân.
 
 	"Không nhất định, Vista, đừng quá tin tưởng hắn, mà là cùng hắn duy trì khoảng cách an toàn."
 
 	Marco lưu lại câu nói này, lại như Kizaru vị trí đi đến.
 
 	Ầm!
 
 	Một tên bị đập nát đầu hải quân bay đến Vista dưới chân, hắn hướng thi thể bay tới phương hướng nhìn lại, là bọn họ thuyền y, một tên nhấc theo hòm thuốc, mang theo mũ tròn ục ịch hải tặc.
 
 	"Bác sĩ tính khí. . . Đều như thế kém à."
 
 	Vista liếc nhìn ục ịch thuyền y, vừa nhìn về phía Tô Hiểu, cuối cùng nhìn về phía Marco, tuy rằng Marco không tính là chân chính về mặt ý nghĩa bác sĩ, nhưng hắn 'Trị liệu chi diễm' có thể làm được rất nhiều bác sĩ không làm được sự, nhược điểm là không thể nhanh chóng trị liệu thương thế, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mà là lặp lại nhiều lần đối một tên người bị thương sử dụng sau, hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Marco đám người, hắn ở trên mặt băng chậm rãi tiến lên, tiến vào loạn chiến khu.
 
 	"A! ! Chân của ta, ai tới cứu. . ."
 
 	Xì xì. Xì xì!
 
 	Đại đao chém vào máu thịt cùng xương cốt, ngã xuống đất kêu rên hải quân không còn cần bác sĩ, hắn cần chính là một cái bọc thi túi.
 
 	Nguyên bản trắng nõn một mảnh trên mặt băng tùy ý có thể thấy được vết máu cùng thân thể người tàn chi, Tô Hiểu đối cảnh tượng như thế này đã thành thói quen, hắn từng ở chiến tranh thế giới tham dự quá càng tàn khốc chiến trường, đó là Long Đằng đế quốc cùng liên minh bộ lạc chiến tranh, một hồi chiến dịch sau khi kết thúc, mười mấy vạn bộ thi thể chồng ở trên chiến trường thiêu, bùn đất đều bị nhuộm thành đỏ như màu máu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tới gần gọi giết ngút trời chiến trường, vài tên hải quân liền hướng hắn vọt tới, đối với hải quân binh sĩ mà nói, trên chiến trường phần lớn không mặc đồ trắng sắc quân trang đều là kẻ địch.
 
 	Này vài tên hải quân chế tạo trường đao trên đều đã nhuốm máu, mà là mấy người bước tiến chỉnh tề, hiển nhiên là một cái mười mấy người tiểu đội, chết chỉ còn mấy người.
 
 	"Vây quanh hắn. . ."
 
 	Một tên hải quân mới vừa nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cũng cảm giác được huyệt thái dương nơi truyền đến đâm nhói cảm, sau chính là quay cuồng trời đất.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Phóng Trục bay ra một đạo nửa cung tròn, tinh chuẩn xuyên thấu vài tên hải quân đầu sau, mũi nhận chấn động, phía trên vết máu bị chấn thành sương máu.
 
 	Tô Hiểu từ vài câu thi thể gian đi qua, tay của hắn đặt tại trên chuôi đao, đối phó loại này hải quân binh sĩ, rút đao đều là lãng phí thời gian.
 
 	Ầm một tiếng, Phóng Trục đâm ra tiếng nổ, một đạo màu lam tàn ảnh lại lấy Tô Hiểu làm tâm điểm năm mươi mét bên trong qua lại, xuyên thấu từng người từng người hải quân đầu cùng trái tim.
 
 	"Chết!"
 
 	Một tên nhấc theo lang nha bổng, đầy mắt tơ máu hải tặc vừa muốn phất lên vũ khí đập nát đầu của kẻ địch, hắn liền phát hiện kẻ địch thần thái trong mắt đang nhanh chóng rút đi.
 
 	Phù phù một tiếng, chí ít trăm tên hải quân binh sĩ đồng thời ngã xuống đất, trong khu vực này đám hải tặc ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không rõ lắm phát sinh cái gì, này một mảng nhỏ khu vực tĩnh mịch một lát sau, đám hải tặc tứ tán trốn đi, những hải tặc này tuy rằng ở chiến trường trên đỉnh bên trong là tiểu lâu la, nhưng nếu như đặt ở tứ hải, bọn họ đều là nhân vật hung ác.
 
 	Hải tặc một phương nhân số thấp hơn nhiều hải quân, nhưng bọn họ cá thể sức chiến đấu mạnh hơn phần lớn hải quân, cái này cũng là song phương có thể chém giết đến hiện tại nguyên nhân.
 
 	Tô Hiểu từ trên chiến trường một mảng lớn thi thể gian đi qua, hắn mới vừa phải tiếp tục điều khiển Phóng Trục, hàn khí liền từ dưới chân hắn lan tràn.
 
 	Mấy cây thanh đằng từ Tô Hiểu dưới chân sinh ra, hướng nửa người dưới của hắn quấn tới, sau một khắc, lạnh lẽo khí lạnh tận xương xuất hiện sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đông lại, Tô Hiểu bị đông thành tượng đá.
 
 	Đông lại đóng băng phía dưới, Aokiji giải trừ nguyên tố hóa, hắn nghi hoặc nhìn về phía đóng băng bên trong thanh đằng, những này thanh đằng không chỉ có thể ở mặt băng nội sinh ra, mà là đã mở ra hồng nhạt đóa hoa.
 
 	"Kuzan tiên sinh, chúng ta giúp ngươi giải quyết cái này vướng tay chân kẻ địch."
 
 	Một đôi nam nữ từ rất nhiều hải quân bên trong đi ra, bọn họ một cái vẽ ra màu đen phấn mắt, một cái khác vẽ ra màu tím phấn mắt, cất bước bên trong lẫn nhau ôm đối phương eo người.
 
 	Đôi tình nhân này đều là cấp năm Khế ước giả, bọn họ là Hắc Nguyệt cùng Hoa Ảnh, hải quân trận doanh Khế ước giả.
 
 	Toàn thân bốc lên khí trắng Aokiji liếc nhìn hai người, hắn nhận ra hai người này, hai người này giúp hải quân đã làm nhiều lần sự, mà là chủ động tham chiến.
 
 	"Cẩn thận loại kia có thể phi hành vũ khí, chỉ cần bị xuyên thấu một lần phải chết chắc, trừ phi các ngươi là hệ Logia."
 
 	Đầu đầy tự nhiên cuốn tóc đen Aokiji mở miệng, hàn khí ở chung quanh hắn bốc lên.
 
 	"Xin yên tâm, Kuzan đại tướng, chúng ta đối phó quá càng quỷ dị năng lực."
 
 	Hắc Nguyệt con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, vừa nãy Aokiji đông lại đóng băng vẫn chưa đóng băng Tô Hiểu, Tô Hiểu ở hàn băng mới vừa lan tràn lúc, cũng đã biến mất.
 
 	"Sau."
 
 	Ôm Hắc Nguyệt eo người Hoa Ảnh mới vừa mở miệng, Phóng Trục liền đâm hướng Hắc Nguyệt sau não.
 
 	"Ta yêu ngươi."
 
 	"Ta đương nhiên biết."
 
 	Hoa Ảnh khẽ cười một tiếng, Hắc Nguyệt thân thể trở nên nửa trong suốt, Phóng Trục từ Hắc Nguyệt đầu xuyên thấu mà qua.
 
 	"Thân ái, không có ngươi ta không sống nổi."
 
 	Hắc Nguyệt khôi phục thành thực thể, bên cạnh hắn Hoa Ảnh gò má nơi hiện lên vết đỏ.
 
 	"Hừm, không có ngươi, ta cũng không sống nổi."
 
 	Hoa Ảnh khép lại con mắt, nàng thiên hướng với cảm giác, khống chế, phòng ngự, mà Hắc Nguyệt tắc am hiểu đột tiến giết địch.
 
 	"Bên trái."
 
 	Hoa Ảnh vừa dứt lời, hai người đã tay nắm tay chếch nhảy, bọn họ mới vừa nhảy lên, từng đạo từng đạo màu lam nhạt ánh trảm từ hai người bên trái kéo tới.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu từ một cái đạn pháo trong hầm đi ra, hàn khí ở hắn y vật trên tung bay, hải quân so với hắn tưởng tượng càng hận hắn, hắn mới vừa lộ diện, Aokiji liền tìm tới cửa, không chỉ có như vậy, còn có một đôi cấp năm Khế ước giả.
Kết chương.