Chương 338:: Tái hiện thế gian Ma Uyên chi quốc

	Nàng tựa hồ không phải lần đầu tiên nghe được câu này, cực kỳ lâu lấy phía trước trước cái này người chính là chỗ này giống như dạy bảo bản thân.

	"Ngài trước kia rồi cùng ta nói qua loại lời này."

	"Thế nhưng là, tựa như ngài nói những đạo lý kia đồng dạng."

	"Ta từ đầu đến cuối học không được."

	"Ta không bỏ xuống được, ta lỏng không ra, ta vậy nhìn không thấu."

	Ma Linh vương hậu: "Ta không phải hiền giả đệ tử, không hiểu được nhiều như vậy chân lý."

	"Ta cũng không phải thần sứ đồ, tiếp nhận không đến thần chỉ dẫn."

	"Ta chỉ là một Ma Uyên dân."

	"Một cái tại thần minh cùng các ngươi những cường giả này trong mắt, nhỏ nhặt không đáng kể phàm nhân."

	Nói xong, Ma Linh vương hậu lại lần nữa vọt lên.

	Vương hậu trên khải giáp từng đầu đường vân chảy xuôi quang, cùng cái này toàn bộ giới vực kết hợp lại với nhau, toàn bộ giới vực lại lần nữa bắt đầu rồi biến hóa.

	"Lĩnh vực khống chế."

	Linh Vực khuếch trương, toàn bộ thế giới đều ở đây xoay tròn.

	Thần điện xoay ngược lại, mặt đất biến thành trần nhà.

	Mà Elena thì trực tiếp từ chỗ cao rơi xuống.

	Thừa cơ hội này, Ma Linh vương hậu trong thân thể chui ra cái này đến cái khác cùng hắn hình dáng giống nhau như đúc hư ảo cái bóng, hướng phía Elena tập kích mà đi.

	Mỗi một cái cái bóng đều dũng động siêu phàm lực lượng, bổ sung lấy thần thuật lực lượng.

	Dựa theo lực lượng của nàng, nàng bình thường nhiều nhất phóng xuất ra một cái dạng này cái bóng, nhưng là nàng ở nơi này Linh Vực bao phủ xuống giống như có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra loại này cái bóng.

	Cái này hư ảo lại kỳ dị giới vực, đem Ma Linh vương hậu lực lượng tăng phúc đến viễn siêu nàng có thể chưởng khống tình trạng.

	Elena từ chỗ cao rơi xuống, tại mất trọng lượng bên trong đâm ra một kiếm lại một kiếm.

	Nàng xem ra rất chậm, nhưng lại đem kia nhanh chóng vô cùng cái bóng từng cái đánh tan, thật giống như trên không trung nhảy một trận thần kỳ múa kiếm.

	Chờ đến nàng rơi xuống đất thời điểm, cái cuối cùng cái bóng vậy tan thành mây khói.

	Giờ phút này.

	Toàn bộ Thần điện lần nữa đảo ngược.

	Ma Linh vương hậu hai tay cầm kiếm, hoàn toàn không cân nhắc trọng lực tình huống đạp ở trên trụ đá, đạp ở trên vách tường hướng phía Elena đánh tới.

	Elena thuận Thần điện xoay tròn phương hướng, tay chống tại trên vách tường, nhẹ nhõm rơi vào trên một chiếc cột.

	Giờ phút này nguyên bản dựng thẳng cây cột, vậy mà biến thành một cây xà ngang.

	Mà Elena liền đứng ở nơi này căn "Xà ngang" bên trên.

	Ma Linh vương hậu lại lần nữa vọt tới trước mặt của nàng, lần này Ma Linh vương hậu sử dụng là băng sương thần thuật.

	Băng sương theo trường kiếm xoay tròn, toàn bộ Thần điện đều kết nổi lên sương, thậm chí có thể nhìn thấy Elena chân đều bị đông cứng, Băng Tinh không ngừng hướng phía nửa người trên lan tràn.

	Nhưng là Elena đứng không nhúc nhích, một tay đem kiếm giơ lên, mang theo uy thế kinh khủng hướng phía Ma Linh vương hậu đè ép xuống.

	"Trọng áp!"

	Nho nhỏ một thanh kiếm, tăng thêm hai chữ tiết.

	Nhưng thật giống như bám vào lấy một ngọn núi lực lượng.

	Kiếm rơi xuống, kinh khủng trọng áp phía dưới không khí đều trở nên mơ hồ, mặt đất cát bụi từng hạt bay lên.

	"Oanh!"

	Mà Ma Linh vương hậu trực tiếp bị đập bay ra ngoài, kéo lấy từng tầng từng tầng phiến đá, bay ra Thần điện bên ngoài.

	Tại bắn bay trên đường, có thể thấy được nàng trên người áo giáp từng khối vỡ vụn ra.

	Màu bạc mặt nón trụ vỡ ra từng vết nứt, phía trên mở ra một cái lỗ hổng lớn, có thể trực tiếp thấy nàng kim loại khuôn mặt.

	Elena đuổi theo nàng ra Thần điện, nàng nhảy lên một cái.

	Trực tiếp từ Thần điện bên trong nhảy ra ngoài.

	Elena nhảy lên cao mấy trăm thước, trực tiếp đứng ở giữa không trung, nhìn xem bị nện hạ giai bậc thang Ma Linh vương hậu.

	Ma Linh vương hậu phi thường không cam tâm, nàng lại lần nữa thúc giục cái này Linh Vực lực lượng.

	"Ma Linh lĩnh vực!" Đây là Linh Vực hoàn chỉnh tên đầy đủ, có thể nhìn thấy Kim Tự tháp toả ra quang mang mãnh liệt.

	"Ma Linh chi vương!" Mà toàn thân vết thương Ma Linh nhân ngẫu trực tiếp bành trướng lên, biến thành một cái cự đại kim loại Ma Linh, giống như hành tẩu ở trên mặt đất kim loại ma quái.

	Kim loại Ma Linh nhân ngẫu gầm thét, hướng phía Elena lao đến.

	Elena mũi kiếm hướng phía trước một chỉ, cả người cao trăm mét kim loại Titan trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Kim loại cự nhân cũng không phải là trực tiếp xuất hiện.

	Nó đầu tiên là bắn ra một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay phá vỡ hắc ám, từ trong hư vô bò ra tới.

	Kim loại cự nhân thân thể là hình giọt nước, nhìn qua dị thường linh hoạt; nó trên tay cầm một cây trường thương màu bạc, tràn đầy lực lượng cảm giác.

	"Hủy diệt!"

	Đối mặt xông tới to lớn Ma Linh nhân ngẫu, kim loại cự nhân không có bắn vọt.

	Trực tiếp chân hướng về phía trước đạp, bả vai sau nhấc, sau đó cầm thương trước đâm.

	Một thương trực tiếp đem kim loại Ma Linh nhân ngẫu bả vai đâm xuyên.

	Nhưng là hình thể khổng lồ Ma Linh nhân ngẫu trực tiếp ôm lấy kim loại cự nhân, cùng nó triền đấu cùng một chỗ.

	Từ loại này lấy mạng tương bác trên khí thế đến xem, Ma Linh vương hậu đã từng Ma Uyên dân thân phận hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

	Cùng là Sarah gia tộc hai người, tại Thần điện bên ngoài triển khai kịch chiến.

	Ma Linh vương hậu lực lượng mặc dù khổng lồ, còn có liên tục không ngừng bổ sung.

	Nhưng là cùng Elena lực lượng so sánh, giống như là bùn cùng thạch ở giữa khác nhau.

	Vừa đụng chạm liền tán đi, nhìn như từ bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới, làm thế nào cũng vô pháp đánh Elena phòng thủ.

	Elena tựa hồ đang không ngừng thử thăm dò Ma Linh vương hậu lực lượng, xem xét toà này Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng cực hạn.

	Thẳng đến cuối cùng.

	Nàng đứng tại kim loại Titan đầu vai, huy kiếm hướng về phía trước.

	"Thần ân!"

	"Tinh thần lực trường!"

	Cường đại tinh thần lực trường vực lấy nàng cùng kim loại Titan làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, cùng Ma Linh Linh Vực sinh ra kịch liệt xung đột cùng đối kháng.

	Mà Elena cùng kim loại Titan sau lưng, xuất hiện hàng trăm hàng ngàn món vũ khí, bổ sung lấy thần thuật từ trên cao rơi xuống.

	Phô thiên cái địa vũ khí trực tiếp đem Ma Linh nhân ngẫu bắn thủng, găm trên mặt đất.

	Mà là trọng yếu hơn là.

	Tinh thần lực trường vực trực tiếp đem Ma Linh Linh Vực cùng Ma Linh vương hậu ở giữa liên hệ cho ngăn cách, nhường nàng vô pháp nhận được Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng gia trì.

	Lập tức có thể nhìn thấy, trước đó một mực vọt mạnh hướng về phía trước cự hình Ma Linh nhân ngẫu bắt đầu đến sau vô lực.

	Hắn hình thể không ngừng co vào, cuối cùng tê liệt mềm trên mặt đất.

	Trước một phen tiếp xúc, Elena đã thăm dò rõ ràng Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng.

	Cùng từ u hồn trong trí nhớ thấy bức kia đồ, đã từng thiết kế không có khác nhau.

	Sở dĩ Elena lập tức phát động một kích cuối cùng.

	Elena đứng tại kim loại Titan trên thân, nhìn xem mất đi Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng gia trì con rối hình người.

	"Ngươi quên?"

	"Ma Linh Kim Tự tháp là ta thiết kế."

	Ma Linh vương hậu biến thành nguyên hình, nàng giống như tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

	Nàng chật vật từ dưới đất bò dậy, tay trái của nàng giống như không thể động, hành động ở giữa nhìn qua có chút chật vật.

	Nhưng là nàng vẫn như cũ không nhận thua.

	Nàng trực tiếp tháo xuống vỡ vụn ngân sắc mặt nón trụ, hướng thẳng đến Elena cùng kim loại Titan vọt lên.

	Cảm giác này.

	Thật giống như phóng tới cối xay gió Don Quixote.

	Là như thế buồn cười.

	Ma Linh vương hậu nàng một cái tay cầm kiếm, vọt tới kim loại Titan dưới chân, lấy nhỏ bé tư thái hướng cái này kim loại cự nhân huy kiếm, hướng phía nó va chạm.

	Elena thấy được nàng cái bộ dáng này, đột nhiên cảm giác khó chịu vô cùng.

	Nàng nói: "Đủ rồi!"

	Nhưng là Ma Linh vương hậu căn bản không nghe nàng, vẫn tại ngăn trở nàng, ngăn trở toà này to lớn kim loại cự nhân tiến lên.

	Giống như cái này dạng, liền có thể vãn hồi hết thảy đồng dạng.

	Mặc dù kia hết thảy.

	Khả năng cũng sớm đã mất đi, còn dư lại chỉ là ảo ảnh trong mơ.

	Ngay cả chính nàng từ lâu tiêu vong tại 250 triệu năm trước, tái diễn chỉ là một cái khác, thừa kế chấp niệm Ma Linh nhân ngẫu.

	-------------------------

	"Loảng xoảng!"

	"Loảng xoảng!"

	"Loảng xoảng!"

	Bóng tối thế giới.

	Trống rỗng Thần điện, trải rộng phù điêu cầu thang.

	Một cái một cái tay không thể động đậy con rối hình người vẫy tay, dùng răng ký bình thường kiếm chém như cùng người ở giữa cự thần bình thường thần ân khôi lỗi.

	Mỗi một kích, nàng đều dùng hết toàn lực.

	Bởi vậy nhìn qua động tác của nàng biên độ phi thường lớn, coi trọng phá lệ nghiêm túc, vậy tránh không được nàng cử động là như thế buồn cười.

	Rất nhanh, theo một tiếng vang nhỏ.

	"Loảng xoảng!"

	Kiếm, gãy thành hai đoạn.

	Ma Linh vương hậu ngây ngẩn cả người, nàng tựa hồ có chút không biết làm sao.

	Một mực trầm mặc nàng, trong bóng đêm phát ra kêu to một tiếng.

	"A!"

	Sau đó đánh tới trước mặt kim loại cự nhân.

	Đột nhiên, Elena xuất hiện ở Ma Linh vương hậu sau lưng.

	Một thanh kẹp lại cổ của nàng.

	"Ta nói, đủ rồi."

	Elena một tay nắm chặt chuôi kiếm, dễ dàng dưới kệ Ma Linh vương hậu trên tay đứt gãy thành hai đoạn kiếm.

	"Loại này không có ý nghĩa tuần hoàn cùng Luân hồi, coi như tiếp tục được lại lâu, lại có ý nghĩa gì."

	"Chúng ta đều đã chết rồi, hết thảy đều đã biến mất, hết thảy đều không thể vãn hồi."

	"Vì một cái chấp niệm."

	"Liền để trượng phu của ngươi, liền để lôi, để chính ngươi cùng tất cả mọi người, tất cả mọi người u hồn, toàn bộ ở nơi này không nhìn thấy hy vọng trong luân hồi lặp lại một lần lại một lần sao?"

	Ma Linh vương hậu không nhúc nhích, tựa hồ từ bỏ giãy dụa rồi.

	Rách nát con rối hình người bị thân hình cao lớn Elena kéo, trực tiếp dựa vào nằm ở trên người nàng.

	Nàng tựa hồ tình nguyện cứ như vậy chết ở trong tay đối phương.

	Chí ít cái này dạng.

	Nàng cũng không cần tận mắt nhìn thấy Ma Uyên chi quốc biến mất tràng cảnh.

	Không dùng mắt thấy kia chờ đợi vô số năm về sau, nghênh đón chỉ là một trận không.

	Ma Linh vương hậu rất muốn rơi lệ, rất muốn nghẹn ngào khóc rống.

	Nhưng là cỗ thân thể này biểu đạt không ra bất kỳ tình cảm, vậy chảy xuôi không ra nước mắt.

	"Thế nhưng là."

	"Đây hết thảy chính là chúng ta chỉ có đồ vật rồi."

	"Chúng ta vô pháp có được càng nhiều, chỉ có chỉ có cái này hắc ám."

	"Chỉ có hư ảo bản thân, còn có tuyệt vọng thế giới."

	"Nếu như chúng ta có khả năng có chỉ còn lại tuyệt vọng cùng hư ảo, như vậy thì hẳn là chết đi sao?"

	Nhân ngẫu lớn tiếng khàn cả giọng hô to, nàng làm sao cũng không thể tiếp nhận đây hết thảy.

	"Không cần!"

	"Liền xem như giả, liền xem như một giấc mộng, liền xem như vĩnh hằng thống khổ và cô tịch, liền xem như không có tương lai cùng hi vọng."

	"Ta cũng muốn ôm chặt nó."

	"Ta cũng muốn nắm thật chặt nó không buông tay."

	Nhưng là nói xong lời cuối cùng, Ma Linh vương hậu thanh âm chậm rãi nhỏ đi.

	Nàng giống như đau thương đến liền âm thanh đều không phát ra được, chỉ có thể dùng nhỏ không thể nghe được âm khang nói.

	"Bởi vì. . . Đó là chúng ta chỉ có đồ vật rồi."

	"Đó là chúng ta sau cùng đồ vật a, chúng ta làm sao có thể nhìn xem nó tiêu tán."

	Elena ôm Ma Linh vương hậu, tay đè lên Ma Linh vương hậu mặt.

	Nàng nhìn chằm chằm vào phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

	Cuối cùng.

	Nàng vẫn là buông tay ra , mặc cho Ma Linh vương hậu tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Nàng từng bước một hướng phía chỗ cao đi đến, nhìn xem toà này nàng tự mình thiết kế Ma Linh Kim Tự tháp.

	Nàng đi vào bên trong thần điện.

	Thần điện trung ương, chậm rãi dâng lên một chùm sáng,

	Đây là Ma Linh Kim Tự tháp hạch tâm, Bất Diệt chi linh.

	[  thần thuật đạo cụ · Ma Linh Kim Tự tháp  ] 

	[  số danh sách 10  ] 

	[  năng lực 1 trí tuệ mạch kín: Ma Linh Kim Tự tháp có thể ban cho ma quái thân thể trí tuệ mạch kín kết cấu, này bí thuật nguồn gốc từ Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển liên quan tới Cốt Ma đại não mạch kín bộ phận, để đê giai ma quái kết cấu thân thể cũng có thể dung nạp trí tuệ.  ] 

	[  năng lực 2 Bất Diệt chi linh: Ma Linh Kim Tự tháp dung nhập vào nguyên tội bình mana mảnh vỡ, tụ hợp hơn tám ngàn người u hồn tạo thành Bất Diệt chi linh; Bất Diệt chi linh có thể không điểm đứt đốt Ma Linh ý thức, lại một lần nữa mở ra sinh mệnh Luân hồi.  ] 

	[  năng lực 3 Ma Linh lĩnh vực: Ma Linh Kim Tự tháp nội bộ sẽ hình thành một cái cho Nạp U hồn đặc thù Linh Vực, sở hữu Ma Linh không thể rời đi Ma Linh lĩnh vực lực lượng phạm vi bao phủ; Ma Linh lĩnh vực có được cường đại siêu phàm lực lượng, cũng có thể dung nạp chứa đựng lực lượng.  ] 

	Nàng nhìn đoàn kia quang, cuối cùng quyết định cái nào đó quyết tâm.

	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất không nhúc nhích nhân ngẫu, thật giống như chết đi từ lâu đồng dạng.

	Elena có chút bất đắc dĩ, nhưng lại giống như lại nhẹ nhàng thở ra.

	"Nếu như đây chỉ là một trận hư ảo mộng."

	"Liền để ta giúp ngươi một đợt làm tiếp đi!"

	"Bất luận trận này mộng!"

	"Là mộng đẹp , vẫn là ác mộng."

	"Nếu như bất luận là ta, là ngươi , vẫn là tòa thành thị này tất cả mọi người, cũng chỉ là một cái hư giả con rối hình người."

	"Như vậy thì để chúng ta những này hư giả con rối hình người, lại lên diễn một trận tên gọi Ma Uyên chi quốc hí kịch đi, chí ít nói cho người khác biết, đã từng chúng ta tồn tại qua."

	Elena nhìn xem đây hết thảy.

	Cái này bao nhiêu giống đã từng, cái kia cầm tù ở trong bình tiểu nhân bình mana.

	Chỉ bất quá, cái kia cái bình cầm tù chính là một người vì chế tạo ra Thần Thoại quái vật.

	Mà trong cái bình này cầm tù, là một văn minh bóng ngược, là một đám không được giải thoát u hồn.

	Elena lắc đầu: "Nhưng là chí ít, không cần lại đi tra tấn chính chúng ta u hồn, tra tấn quá khứ của chúng ta rồi."

	Bên ngoài thần điện, cái này đến cái khác u hồn từ phù điêu bên trong xuất hiện.

	Bọn hắn giống như cảm giác được cái gì, một đợt ngẩng đầu nhìn về phía Thần điện.

	Elena tay đè ở trên trán.

	Một đoàn quang mang từ trên trán tuôn ra, kia là thần ân quang mang.

	---------------------------

	Ma Linh Linh Vực.

	Chính tới được Kim Tự tháp bên dưới.

	Cái này đến cái khác u hồn đi ra, đã từng Ma Uyên dân từ phù điêu, tượng đá, cây cột bên trong đi ra, đứng ở điện đường bên ngoài.

	Rậm rạp chằng chịt u hồn từ trong ngượng ngùng tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn chỗ cao.

	Giống như đang đợi cái gì.

	Chờ mong cái gì.

	Trong đó, thì có chính Elena u hồn.

	Elena u hồn từ bên ngoài đi vào, tiến vào bên trong thần điện.

	Một người một hồn đứng sóng vai, ai cũng không nói gì.

	Ma Linh vương hậu giống như vậy cảm giác được cái gì, nàng miễn cưỡng giằng co, hướng phía trên cầu thang nhìn lại.

	Nhưng là từ nàng cái góc độ này, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Nàng đi qua những cái kia u hồn trung gian, trèo lên hướng chỗ cao.

	Đi tới trước thần điện.

	Nàng nhìn thấy Elena cùng mình u hồn đứng chung một chỗ, trông thấy Elena vươn tay từ tản ra quang trên trán, lấy ra một dạng cái gì đồ vật.

	Ánh sáng óng ánh du đãng tại bên trong thần điện.

	Elena đem thể nội đại bộ phận quang đều lấy ra, chỉ còn lại một sợi.

	Mà những cái kia lấy ra ánh sáng.

	Cuối cùng biến thành tảng đá.

	Nàng vậy mà từ trong thân thể của mình, lấy ra bản thân Thần ân thạch.

	Mà lại tại Thần ân thạch lấy ra thời điểm, Elena vậy một chút xíu mất đi thần chi hình; nàng thể xác chậm rãi biến thành kim loại.

	Mỹ lệ cao ngạo khuôn mặt nổi lên ngân sắc, sáng chói đôi mắt biến thành một viên tinh thạch.

	Nàng biến thành một con rối.

	Một cái bình thường nhất Ma Linh nhân ngẫu.

	"Tới phiên ngươi."

	Nhân ngẫu Elena nâng lên cánh tay của mình, đưa về phía một bên; kim loại cánh tay nhìn qua càng thêm mảnh mai, chỉ là thân hình giống như thường ngày bình thường cao lớn.

	Nàng đem chính mình Thần ân thạch giao cho mình u hồn.

	Mà kia hư hóa u hồn, hất lên áo giáp nữ kỵ sĩ y nguyên đi vào Thần điện chỗ sâu.

	Dung nhập vào toà này Ma Linh Kim Tự tháp.

	Ma Linh vương hậu: "Ngài đang làm gì?"

	"Đây chính là ngài thần ân, ngài toàn bộ lực lượng."

	"Ngài để ngài u hồn đi làm cái gì?"

	Nhân ngẫu Elena không quay đầu lại, nàng có sau cùng chủ ý thời điểm, liền không lại nhận ngoại giới quấy nhiễu.

	"Để cho ta một người tới đi!"

	"Cái này vốn là phải là của ta trách nhiệm, là ta lúc trước thiết kế ra toà này Ma Linh Kim Tự tháp, vậy vốn nên để ta tới chống đỡ lấy nó."

	"Bất Diệt chi linh là thắp sáng Ma Linh ý thức lực lượng hạch tâm, cũng là toà này Kim Tự tháp hạch tâm."

	"Nhân Tái sứ đồ hồn, lẽ ra có thể thừa nhận được ở phần này lực lượng đi!"

	Theo Elena Thần ân thạch dung nhập Ma Linh Kim Tự tháp, Elena u hồn tiếp nhận chưởng khống quyền hạn.

	Toà này chính nàng thiết kế Ma Linh Kim Tự tháp, ngay tại dựa theo đã từng kiến tạo nó chương trình chữa trị cải tạo.

	Ma Linh Kim Tự tháp tính chất cùng năng lực vậy phát sinh biến hóa.

	Trong đó, năng lực 2 Bất Diệt chi linh biến thành năng lực 2 Kim Tự tháp linh.

	Năng lực 3 từ Ma Linh lĩnh vực, biến thành Tháp Linh lĩnh vực.

	[  thần thuật đạo cụ · Ma Linh Kim Tự tháp  ] 

	[  số danh sách 10  ] 

	[  năng lực 1 trí tuệ mạch kín: Ma Linh Kim Tự tháp có thể ban cho ma quái thân thể trí tuệ mạch kín kết cấu, này bí thuật nguồn gốc từ Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển liên quan tới Cốt Ma đại não mạch kín bộ phận, để đê giai ma quái kết cấu thân thể cũng có thể dung nạp trí tuệ.  ] 

	[  năng lực 2 Kim Tự tháp linh: Nhân Tái thần điện sứ đồ Elena dùng bản thân u hồn cùng thần ân dung nhập vào Ma Linh Kim Tự tháp, biến thành Ma Linh Kim Tự tháp hạch tâm; Kim Tự tháp Tháp Linh là tất cả Ma Linh ý thức chúa tể, có thể ban cho sở hữu Ma Linh ý thức chi quang, có thể chưởng khống toàn bộ Ma Linh Linh Vực.  ] 

	[  năng lực 3 Tháp Linh lĩnh vực: Chưa hoàn thiện. . .  ] 

	Kim Tự tháp linh xuất hiện, thay thế vốn là Bất Diệt chi linh.

	Ma Linh vương hậu cuối cùng thấy rõ, Elena muốn làm chút gì đó.

	"Không có những này u hồn, chúng ta vẫn là chúng ta sao?"

	"Chúng ta vẫn là Ma Uyên dân sao?"

	Elena lại nói: "Ngươi cảm thấy không phải?"

	Ma Linh vương hậu không có trả lời, chỉ là sững sờ ở này bên trong.

	Elena nói tiếp đi: "Chúng ta cho rằng là, đó chính là."

	"Dù là không phải, chí ít vậy đại biểu chúng ta thay truyền thừa của bọn hắn, thừa kế ý chí của bọn hắn."

	"Cái này dạng đã đủ rồi?"

	Elena: "Dù sao!"

	"Là cái này. . . Chúng ta chỉ còn lại đồ vật rồi."

	Thoại âm rơi xuống, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu ba động, hết thảy bắt đầu trở nên không ổn định.

	Lực lượng mới, bắt đầu thay nhau cũ lực lượng.

	Tất cả u hồn đều ở đây loại sức mạnh bên dưới, một chút xíu hóa thành hư vô.

	Mà Elena cùng Ma Linh vương hậu, vậy từ Ma Linh lĩnh vực bên trong trở lại trong hiện thực cái kia Kim Tự tháp ngược bên trong.

	Quỳ gối Nhân Tái thần tượng thần bên dưới Ma Linh quốc vương không biết làm sao quay đầu, nhìn xem Elena cùng Ma Linh vương hậu.

	Mà một cái khổng lồ như cùng người ở giữa thần linh cái bóng, từ Ma Linh Kim Tự tháp tăng lên lên, bao phủ ở toàn bộ Ma Uyên trên vương thành.

	Kia là.

	Kim Tự tháp linh.

	Elena u hồn hóa thành, thần thuật đạo cụ hạch tâm.

	Kim Tự tháp linh vung tay lên, đã từng u hồn liền thu hoạch được giải thoát.

	Vô số u hồn tại tan rã bên trong, biến thành nhân sinh mộng.

	Đã từng quá khứ đều đã tiêu vong, bây giờ hết thảy sẽ tiến vào tân sinh.

	Từng người sinh mộng từ Kim Tự tháp bay lên.

	Biến thành người ngẫu Elena tại thần điện bên trong, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

	Mặt không cảm giác nhân ngẫu nói ra tràn ngập cảm xúc lời nói.

	"Thực sự là. . ."

	"Xinh đẹp cảnh tượng a!"

	Những cái kia kiềm chế, đặt ở trong lòng bên trên làm sao vậy không thả ra đồ vật.

	Giống như vậy theo những cái này nhân sinh mộng, một đợt từ trong thân thể bay lên.

	Thành bên trong.

	Hơn tám nghìn tên Ma Linh nhân ngẫu vậy ào ào từ trong kiến trúc đi ra.

	Đi hướng ngoài phòng, đi đến cầu nối, đi hướng nóc nhà.

	Bọn hắn một đợt nhìn xem những cái kia nhân sinh mộng bay xa, mặc dù đại đa số người không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là trong lòng cảm giác dễ dàng hơn.

	Nội tâm không thể ức chế đã tuôn ra vui sướng cảm xúc.

	Bọn hắn nhìn xem kia từng cái thải sắc bọt khí bay lên bầu trời, trôi hướng mộng giới cùng xa xôi cùng tạo vật Thần quốc, phát ra thanh âm bất đồng.

	"Nhìn, kia rốt cuộc là cái gì đồ vật a." Cầm thiết chùy nhân ngẫu công tượng, đứng tại bên đường phố trên cửa hàng nhìn về nơi xa.

	"Bay, bay lên rồi." Một đám người ngẫu xông qua cầu dây, hưng phấn vô cùng.

	"Bay thật cao." Một chút kiến trúc nóc nhà tụ tập càng ngày càng nhiều người, mỗi người đều phi thường vui vẻ.

	"Bọn chúng phải bay đi nơi nào?" Có người hỏi.

	"Nhất định là, địa phương rất xa rất xa đi!" Có người trả lời.

	Nhân Tái thần điện bên trong.

	Elena một mực nhìn lấy những cái kia nhân sinh mộng hoàn toàn biến mất tại vòm trời tối tăm bên trong, đối Ma Linh quốc vương cùng Ma Linh vương hậu nói.

	"Đi qua những người kia, đi qua những sự tình kia, đều trở thành quá khứ."

	"Chúng ta sẽ ghi nhớ bọn hắn, chúng ta cũng sẽ truyền tụng bọn hắn."

	"Nhưng là."

	"Chúng ta từ giờ trở đi, từ nơi này xuất phát."

	Elena đưa tay ra, sau lưng nàng Kim Tự tháp Tháp Linh tản mát ra thần thánh ánh sáng.

	"Ta sẽ cùng các ngươi một đợt, tìm kiếm mới đường ra."

	"Phóng thích chính chúng ta u hồn chỉ là bước đầu tiên."

	"Tiếp xuống chúng ta nhất định sẽ đi ra hắc ám."

	"Đi ra tòa thành thị này!"

	"Suy nghĩ biện pháp tìm kiếm tương lai!"

	Mà theo Elena làm ra lựa chọn, trong bóng tối thành thị vậy bắt đầu xuất hiện biến động.

	Kia là, Ma Uyên Vương thành muốn từ trong bóng tối nổi lên mặt đất dấu hiệu.

	Thành bên trong tất cả mọi người đều có chút nghi hoặc, bởi vì rõ ràng còn chưa tới cuối tháng thời gian.

	Ma Uyên Vương thành không ngừng hướng về chỗ cao phù đi, bên trên bầu trời mở ra một cánh cửa, quang mang không ngừng ném phía dưới.

	Elena u hồn hóa thành Kim Tự tháp linh có khả năng nhất chính xác cảm thụ hết thảy chung quanh.

	Nàng cảm giác được kia luôn luôn bao khỏa tại Ma Uyên trên vương thành Ma Thần chi lực, ngay tại nhanh chóng rút đi.

	Mà từ trong bóng tối truyền tới khủng bố hô hấp vậy bắt đầu trở thành nhạt, phương xa có thể thôn phệ thế giới hủy diệt thế giới cái bóng tại một chút xíu rời xa Ma Uyên Vương thành mà đi, xúc tu chui vào càng sâu tầng trong bóng tối.

	Thật giống như nắm chặt rồi tòa thành thị này vô số năm tay, cuối cùng buông ra.

	Biến thành người ngẫu Elena đột nhiên minh bạch cái gì.

	Nàng xem hướng về phía thần điện bên trong, này mặt mắt hình dáng mơ hồ tượng thần, bọn hắn tín ngưỡng thần linh.

	"Nhân Tái. . . Thần?"

	----------------------

	Biển cát vô tận.

	Cát vàng bên trong đột nhiên nổi lên nguyên một tòa thành thị.

	Nó là đột nhiên xuất hiện, từ dưới nền đất không biết sâu đến mức nào địa phương xuất hiện.

	Dĩ vãng nó mỗi một lần xuất hiện đều nương theo lấy đáng sợ gió bão, kia là Ruch cự quái hoang mạc nhuyễn trùng hô hấp.

	Nhưng là lần này, nó cứ như vậy xuất hiện.

	Không có bất kỳ cái gì dị tượng.

	Mà trong toà thành thị này cư dân chờ thật lâu, cũng không thấy nó lần nữa chìm vào biển cát dưới đáy.

	"Bất động?" Ma Linh nhóm không dám tin.

	"Nó không trở về?" Chờ thật lâu, bọn hắn cuối cùng xác định.

	"Chúng ta đi ra?" Toàn bộ thành thị đều ở đây reo hò.

	Ma Uyên Vương thành bên trong, một cái bồi hồi tại Yeser cự tháp phía dưới Ma Linh nhân ngẫu, một chút xíu từ trong bóng ma đi ra.

	Hắn cảm thụ được chiếu sáng tại chính mình trên thân.

	Màu vàng quang, lấp lánh vô cùng.

	Hắn đưa tay ra chỉ, dưới ánh mặt trời lật tới lật lui nhìn, lại hình như là muốn đem kia tiên diễm đồ vật bắt lại.

	Cuối cùng hắn phát hiện, loại này vàng óng ánh đồ vật là bắt không được.

	"Đây là cái gì?"

	"Thật là ấm áp, thật đẹp!"

	Hắn rất thích cái này.

	Hắn từ trong bóng tối đi ra, liền cũng không tiếp tục chịu trở về rồi.

	Hắn dọc theo thành thị âm ảnh cùng quang biên giới đi, thật giống như tiểu hài đi ở đường xuôi theo bên trên, tinh chuẩn đạp ở quang cùng ảnh giới hạn.

	Hắn thận trọng, sợ nhiễm đến cái bóng kia.

	Giống như là sợ trong bóng tối âm ảnh lại lần nữa đem chính mình kéo trở về.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời Thái Dương.

	Hắn cuối cùng có thể.

	Sinh sống ở dưới thái dương rồi.

	Ma Linh Kim Tự tháp chỗ sâu, Tháp Linh lĩnh vực.

	Cái kia ngã xuống dưới bậc thang con buôn Ma Linh hài cốt, tại một đạo kỳ quái trong ánh sáng chậm rãi chữa trị, một lần nữa gây dựng lên.

	Hoàn toàn mới ý chí từ trong đầu sinh ra.

	Chờ đến hắn lúc tỉnh lại, hắn lại trở về thành bên trong trên đường phố rồi.

	Trong ngực hắn vẫn như cũ vác lấy một cái khối gỗ cái rương, bên trong đầy các loại các dạng tiểu thương phẩm.

	Hắn tựa hồ có chút có chút mê mang, nghi hoặc nhìn hết thảy chung quanh.

	"Ừm?"

	Hắn đi dọc theo đường phố, tòa thành thị này rất lớn, nhân khẩu lại không nhiều, đại đa số địa phương đều là trống rỗng.

	Hắn đi tới một cái giao lộ, thấy được náo nhiệt phiên chợ.

	Hắn thấy được phiên chợ bên trong các loại các dạng Ma Linh nhân ngẫu, các loại dạng cửa hàng.

	Thật náo nhiệt.

	Hắn nhìn một chút treo ở ngực cái rương, do dự một hồi, lại cuối cùng đưa nó lấy xuống, ném tới một bên.

	Lần này.

	Hắn giống như muốn đi làm điểm khác cái gì.

	Hắn có mình ý nghĩ, hắn không hề bị quá khứ trói buộc rồi.

	Hắn hiện tại, cũng chỉ là chính hắn.

	Từ đó.

	Biển cát vô tận bên trong nhiều hơn một toà thần kỳ thành thị, bên trong là một đám không thể đi ra thành thị bên trong con rối hình người.

	Có người xâm nhập biển cát vô tận bên trong, ngộ nhập toà này thần kỳ thành thị.

	Trong thành thị cư dân có được sức mạnh thần kỳ, có thể chế tạo ra đủ loại kì lạ đồ vật; bởi vậy mỗi cái tiến vào tòa thành thị này người, đều sẽ đạt được một chút bên ngoài không có thần kỳ đồ chơi, có người bằng này mà trở thành phú hào, trở thành quyền năng giả.

	Cái này khiến tòa thành thị này trở nên càng thêm thần bí, hấp dẫn rất nhiều người tiến về biển cát vô tận tìm kiếm nó.

	Có người truyền thuyết.

	Trong toà thành thị này cư dân chắc là sẽ không chết đi, bọn hắn mỗi một lần chết đi đều sẽ từ trong thân thể lại lần nữa trùng sinh.

	Những này kỳ dị sinh linh nói quốc gia của bọn hắn là Ma Uyên chi quốc, bọn hắn đến từ cực kỳ lâu trước kia thời đại.

	Bọn hắn chỉ có một tòa thành thị, lại xưng là Vương thành.
Kết chương.