Chương 50:: Sống chết nháy mắt
 
 	Giới đoạn tuyến căng thẳng tắp, một mặt nắm tại Tô Hiểu trong tay, một đầu khác quấn ở Buck trên cổ.
 
 	Buck trên cổ tuy rằng không nhìn thấy bắp thịt đường viền, có thể làn da của hắn cực kỳ bền bỉ, sắc bén giới đoạn tuyến càng ghì không xuyên làn da của hắn, trong thời gian ngắn để Buck nghẹt thở cũng là không thể sự.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu nghiêng kéo giới đoạn tuyến, giới đoạn tuyến đỉnh cao đinh khóa khép mở.
 
 	Tô Hiểu mới vừa kéo về giới đoạn tuyến, Buck liền tung ra trong tay rìu ngắn.
 
 	Rìu ngắn gào thét trước mặt bay tới, Tô Hiểu đã lĩnh giáo qua chiêu này quay về phủ, bởi vậy hắn vẫn chưa lắc mình né tránh, mà là Trực Cảm năng lực toàn ra, bắt giữ rìu ngắn quỹ tích bay.
 
 	Vù một tiếng, Tô Hiểu chu vi thế giới biến chậm, thanh kia xoay tròn bay tới rìu ngắn càng ngày càng rõ ràng, một cỗ khí lưu bọc ở rìu ngắn trên.
 
 	Bắt lấy tình cảnh này, Tô Hiểu hệ thần kinh cùng động thái thị lực chịu đựng rất lớn gánh nặng, hắn chậm rãi giơ lên trường đao trong tay, hiếm thấy hai tay cầm đao.
 
 	Rìu ngắn xoay tròn, trường đao đâm ra, vừa vặn đã đâm lưỡi búa phía dưới.
 
 	Tô Hiểu trên hai tay bắp thịt thoáng nhô lên, trường đao chống lên.
 
 	Xì xèo!
 
 	Chói tai tiếng ma sát truyền đến, Buck tung ra rìu ngắn bị đánh bay, Tô Hiểu liên tục lui về phía sau vài bước, hai tay truyền đến mất cảm giác cảm.
 
 	Buck Quái Lực thực sự quá khủng bố, kỳ thực Buck cùng Tô Hiểu phương thức chiến đấu có chút tương tự, không cái gì đẹp đẽ năng lực, chỉ là sử dụng lưỡi búa trảm mà thôi.
 
 	Sức mạnh cùng kỹ xảo hoàn mỹ dung hợp dưới, bất luận cái gì lòe loẹt chỉ có bị đè xuống đất chùy phần.
 
 	Rìu ngắn chớp mắt biến mất ở trong tầm nhìn, Buck rõ ràng là sửng sốt một chút, đây là lần đầu có người đánh bay hắn hồi toàn trảm phủ, hơn nữa còn không bị rìu ngắn trên sức mạnh ảnh hưởng.
 
 	Tuy rằng sửng sốt chốc lát, nhưng Buck lập tức đánh về phía Tô Hiểu, hắn có thể xác định, đánh bay rìu ngắn Tô Hiểu tuyệt không dễ chịu.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, lúc này Tô Hiểu hai tay tê dại, dưới chân to bằng trứng ngỗng mảnh vỡ vụn, bị sức mạnh xung kích thành mảnh vụn.
 
 	Một tiếng gào thét, Buck bí mật mang theo sức gió vọt tới Tô Hiểu trước người, hắn nâng tay phải lên bên trong rìu ngắn, cao nâng quá đỉnh đầu.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu có loại cảm giác kỳ quái, Buck hình thể tựa hồ bị thả lớn mấy lần, sừng sững ở hắn trước người, đối phương sau lưng tựa hồ là rừng rậm cùng sóng dữ.
 
 	"Ha!"
 
 	Buck miệng đầy răng thép cắn chặt, kia tràn đầy thịt mỡ trên cánh tay phải cuối cùng hiện lên bắp thịt.
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, Buck rất không đúng, không, xác thực nói, đối phương muốn nhân lúc hai cánh tay hắn tê dại chỗ trống kết thúc chiến đấu.
 
 	Buck một búa chém xuống, không có tia sáng hiện ra, cũng không có hung hãn tuyệt luân khí thế, có chỉ là một búa mà thôi, trong nháy mắt này, Buck lại như là ở đốn củi, sắp chém ngã một cây đại thụ.
 
 	Một tầng 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn nghiêng che ở Tô Hiểu trước người, trốn đã không tránh thoát, cùng Buck cứng đối cứng càng là không sáng suốt.
 
 	Rắc một tiếng, rìu ngắn chém vào năng lượng thuẫn bên trong, năng lượng thuẫn nổi lên hiện tảng lớn vết rách, nhưng nó vẫn chưa phá nát, thành công chặn lại rồi Buck một búa.
 
 	Buck hầu như là bản năng giơ lên một cánh tay khác, hắn tay trái thành đao, hướng năng lượng thuẫn bổ tới, nếu như là tình huống bình thường, Buck hẳn là dùng tay trái chém ra thứ hai phủ mới đúng, cánh tay phải của hắn mới vừa bổ ra một búa, cần dùng cánh tay trái một búa tranh thủ thời gian.
 
 	Cánh tay phải toàn lực một búa, cánh tay trái lập tức nối liền, lấy này áp chế kẻ địch, làm cánh tay phải khôi phục sau, lập tức chém ra vừa nhanh vừa mạnh thứ ba phủ, này ba phủ, không biết giúp Buck phạt bao nhiêu cường địch.
 
 	Ầm!
 
 	Bàn tay bằng thịt bổ vào năng lượng thuẫn trên, Buck tay trái chớp mắt vặn vẹo, biến hình, nhưng hắn cũng không để ý, mà là vung lên cánh tay phải, bổ ra nặng nhất thứ ba phủ.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu nhận được đại lượng nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sức chịu đựng thấu hiệu quả xung kích, thân thể của ngươi sức phòng ngự lâm thời cắt giảm 70%, kéo dài 5 giây. )
 
 	( ngươi chịu đến 678 điểm rung động thương tổn +79 điểm chân thực sức mạnh xuyên thấu thương tổn + cường đẩy lùi hiệu quả. )
 
 	( sức mạnh thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định thông qua, đã được miễn cường đẩy lùi hiệu quả. )
 
 	. . .
 
 	Năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu trước người nổ tung, mặt này 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn, giúp Tô Hiểu chặn lại rồi Buck một búa + một cái con dao, có thể nói dị thường cứng chắc.
 
 	Buck thứ ba phủ đã chém xuống, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Buck con mắt, hắn Trực Cảm năng lực có thể bắt giữ Buck thân thể động tác, mà nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, có thể làm cho hắn có cơ hội đoán được đối phương đang suy nghĩ gì.
 
 	Nghiêng bổ!
 
 	Rìu ngắn hạ xuống trước, Tô Hiểu đã bắt đầu chếch lệch thân thể.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu vai phải trên cánh tay truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, một mảng lớn da thịt bị lợi phủ đánh xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu hướng một bên lảo đảo vài bước, ồ ồ máu tươi từ bả vai hắn tuôn ra, một mảng lớn da thịt rơi xuống đất.
 
 	Buck vẫn như cũ là chém ra cuối cùng một búa lúc tư thế, con mắt của hắn thay đổi, nhìn về phía Tô Hiểu, đôi tròng mắt kia bên trong ánh sáng đang từ từ lờ mờ.
 
 	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt đó, Tô Hiểu cùng Buck phân ra sống chết, Tô Hiểu dự phán đến Buck muốn chém vào vị trí, bởi vậy hắn mạo hiểm sớm tránh né, một khi dự phán sai lầm, vậy thì tương đương với chủ động đưa lên trước cho Buck bổ.
 
 	Kết quả là, Tô Hiểu còn chưa xong toàn né tránh Buck một búa, ở Buck trong tay rìu ngắn chém qua Tô Hiểu phía bên phải vai cánh tay lúc, trường đao trong tay của hắn trảm thấu Buck giữ phủ cái kia cẳng tay, trảm thấu cẳng tay sau, lại từ Buck yết hầu chém qua.
 
 	Dựa vào cấp độ truyền thuyết, cường hóa +13 Trảm Long Thiểm độ sắc, Buck bị một đao chặt đứt cổ, Tô Hiểu cùng Buck loại này cận chiến đạt nhân gian giao chiến, thắng bại chính là chuyện trong nháy mắt, đại chiêu đối oanh cơ bản không thể, ai dám không hề chuẩn bị ra đại chiêu, vậy sẽ phải chịu đựng đối phương đổ ập xuống công kích, rất khả năng là đại chiêu còn chưa mở đi ra, liền bị chém thành một đống thịt nát.
 
 	Phù phù một tiếng, Buck ngã nhào xuống đất, đầu của hắn lăn xuống ở một bên, trên mặt biểu tình không có hoảng sợ, cũng không kinh sợ, cái tên này ở nhếch khẩu kia răng thép cười.
 
 	( ngươi giết chết Buck. )
 
 	( Buck là thần sứ Dubo · Is hộ vệ, ngươi thu được 28 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết · chiến tranh thế giới sản xuất). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trường đao trong tay, máu tươi rơi ra ở trên đá cuội, trường đao trở vào bao, hắn đi tới Buck trước thi thể.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem Buck thi thể cùng đầu quăng vào một cái hố đá, dùng đá cuội che lấp sau, đem lên cấp thanh kia rìu ngắn cắm ở mộ phần.
 
 	"Ta thắng rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Buck mộ phần trước, trên mặt tươi cười, cùng chết người nói chuyện chỗ tốt ở đây thể hiện, đối phương căn bản không thể vặn lại, cũng sẽ không bạo đậu nhảy lên đến giết ngược lại Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nằm trên đất, hắn xương cốt toàn thân dường như muốn tan vỡ vậy, không có một chỗ không đau, vai vết thương ở đại lượng chảy máu.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu miễn cưỡng ngồi dậy, lấy ra bình số một dược tề đối nơi bả vai vết thương thoa ngoài da, cũng đem còn lại nước thuốc uống vào.
 
 	Ở miệng vết thương quấn tốt băng vải sau, cảm giác đau ngứa từ vai phải cánh tay nơi truyền đến, đây là số một dược tề phát huy tác dụng, khối kia bị vỗ xuống bắp thịt ở từ từ tái sinh, rìu ngắn vật này, một hồi chính là một khối miệng thịt, Tô Hiểu thương thế có thể tưởng tượng được.
 
 	Nghỉ ngơi một giờ trái phải, Tô Hiểu thêm ra một tầng khôi phục hiệu quả, là Băng Tuyết nữ thần biếu tặng, Bố Bố Uông cùng tiểu trợ thủ đến rồi.
Kết chương.