Chương 970 : Chuồn.
Kỳ thật không riêng gì Tiêu Lâm giật mình, Hỏa Bằng vương kinh ngạc càng sâu hơn Tiêu Lâm.

	Nguyên lai Hỏa Bằng vương tại mấy vị Bằng Vương bên trong mặc dù xếp hạng thứ tư, nhưng thiên phú tu luyện thật là viễn siêu Kim Bằng vương cùng Ngân Bằng vương, so với tử Bằng Vương hơi chút kém một điểm, chính là bởi vì hắn thiên phú cực cao, tại lúc còn rất nhỏ tựu được ban thưởng Long Huyết Đan.

	Long Huyết Đan đối với Long Hoàng nhất tộc hiệu quả thế nhưng là tốt nhất, đồng dạng đối với yêu tộc cũng là công hiệu phi phàm, dựa vào Long Huyết Đan chi lực, lại thêm yêu tộc nhục thân nguyên bản tựu cực kỳ cường hãn, càng là nhượng Hỏa Bằng vương đem nhục thân ngạnh sinh sinh tu luyện đến Thánh thể cảnh.

	Cũng chính là bằng vào Thánh thể cảnh tu vi, nàng tại biết Ngân Bằng vương chết tại Tiêu Lâm trong tay về sau, không để ý tới muốn tìm được hắn, cùng hắn một quyết sinh tử.

	Tiêu Lâm tại thân thể bị đẩy lui trong nháy mắt tâm niệm vừa động, 108 cái Thanh Loan băng kiếm, riêng phần mình bắn ra mấy đạo kiếm quang, hướng phía đồng dạng lui lại Hỏa Bằng vương vọt tới.

	Hỏa Bằng vương thân thể chính không bị khống chế, tự nhiên không cách nào tránh né, chính thấy hắn hai tay trong nháy mắt biến ảo pháp ấn, theo hắn trong thân thể kích xạ ra từng cái hỏa diễm cự điểu hư ảnh, những này hư ảnh cùng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm phát ra vô số kiếm quang đánh vào nhau.

	"Ầm ầm ầm " tiếng vang không dứt bên tai, hai người riêng phần mình rút lui có tới trăm trượng, sau đó nhao nhao ổn định thân hình.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, trong lòng đối với vị này Hỏa Bằng vương không khỏi coi trọng mấy phần.

	Hỏa Bằng vương thật là sắc mặt trắng bệch, nội tâm sóng to gió lớn, vừa mới trong nháy mắt tiếp xúc, tựu nhượng nàng minh bạch, mình muốn đánh giết người trước mắt, sợ là không khả năng.

	Nhân tộc tu sĩ chỗ đáng sợ, chính là tại pháp bảo rất nhiều, thần thông bí thuật càng là tầng tầng lớp lớp, nếu mà so sánh, yêu tộc tắc đơn giản nhiều, trừ thiên phú pháp thuật bên ngoài, hoặc là liền là nhục thân, hoặc là liền là bản thân thuộc tính chi lực.

	Giống chính nàng liền là từ nhỏ có khống chế hỏa diễm chi lực, sau khi trưởng thành càng là tu luyện Vân Luyện Thần Diễm, là Lôi Bằng nhất tộc lưu truyền xuống một môn Hỏa hệ yêu tu công pháp.

	Nhưng nàng chân chính lấy làm kiêu ngạo thật là nàng nhục thân cảnh giới, Thánh thể cảnh, đã là cái này một giới có thể đạt tới cảnh giới tối cao, trong truyền thuyết Thánh thể cảnh cũng chia làm sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ, đỉnh phong.

	Trong truyền thuyết tu tiên giả tại đột phá hóa thần về sau, nhất định phải tu luyện nhục thân, nếu không nguyên thần quá mức cường đại, nhục thân chi lực không đủ mà nói sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, nhục thân sụp đổ.

	Mà trước mắt Tiêu Lâm, nhục thân cảnh giới vậy mà cũng đạt tới Thánh thể cảnh, điều này thực nhượng nàng cảm thấy hoảng sợ, bởi vì trong nhân tộc, nàng còn chưa từng nghe nói có người đem nhục thân cảnh giới tu luyện đến Thánh thể cảnh.

	Bất quá nàng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

	"Nhìn tới quả nhiên là ngươi trộm đi Long Hoàng nhất tộc Long Huyết Đan, cái này cũng tựu chẳng trách hồ Long Thuật tiền bối muốn đích thân xuất thủ đối phó ngươi. " Hỏa Bằng vương hiển nhiên cũng biết Long Hoàng nhất tộc hóa thần tu sĩ đã đi tới Vạn Yêu hải.

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt biến hóa, hắn lúc này lo lắng nhất, chính là thời gian một khi kéo dài, vạn nhất cái kia hỏa giáp thanh niên cảm thấy, chính mình tựu chưa chắc có phần kia vận khí.

	Đang lúc hắn tính toán toàn lực đánh giết Hỏa Bằng vương thời khắc, đột nhiên sắc mặt đại biến, hắn tay áo vung lên bên dưới, loé lên một cái lấy màu xanh linh quang bàn cờ hiện lên, phía trên đã sớm khảm nạm sáu mươi bốn khối óng ánh long lanh thượng phẩm linh thạch.

	Đồng thời Tiêu Lâm thân hình hơi chao đảo một cái, liền đi đến Bạch cửu muội trước người.

	"Chúng ta đi. " Bạch cửu muội trong tai chỉ là vang lên ba chữ này, sau đó một đạo thanh quang trong nháy mắt đem hắn bao lại, tiếp đó bạo tán ra, Tiêu Lâm còn có Bạch cửu muội, Loan Linh ba người thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Hỏa Bằng vương tại phát hiện chính mình không cách nào chém giết Tiêu Lâm thời khắc, trong lòng thực ra đã đánh lên trống lui quân, bây giờ nàng đã hiểu được, chính mình hai vị ca ca còn có hai cái đệ đệ, hẳn cũng là chết tại người này chi thủ.

	Cứ việc nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng cũng không phải là không có đầu óc, đánh không lại còn là biết đào tẩu.

	Nhưng còn chưa chờ nàng chạy trước trốn, cái kia Tiêu Lâm càng là tế ra một kiện cổ quái pháp khí, trong nháy mắt mang theo hai nữ thuấn di đi.

	Cái này khiến Hỏa Bằng vương đầy mặt nghi hoặc, không rõ nguyên do.

	Đang lúc nàng ngạc nhiên minh tư khổ tưởng thời khắc, đột nhiên bên người hư không một cơn chấn động, tiếp đó một ánh lửa bỗng nhiên bạo tán ra, hiện ra một người khoác lụa hồng sắc vảy cá chiến giáp nam tử trẻ tuổi tới.

	"Lôi Hồng Tố bái kiến Long Thuật tiền bối. " Hỏa Bằng vương lúc này trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, cái kia Tiêu Lâm nhất định là cảm ứng được Long Thuật khí tức, lúc này mới cuống quýt chạy trốn.

	Chính là Lôi Hồng Tố có chút không rõ ràng cho lắm chính là, lấy Long Thuật Hóa Thần cảnh tu vi, Tiêu Lâm là như thế nào có thể phát hiện, mà lại hóa thần tu sĩ là có thể thoải mái mà tại ngoài vạn dặm, thông qua thần thức thoải mái mà khóa chặt một người.

	"Hảo tiểu tử, vậy mà lại chạy trốn? " giáp đỏ thanh niên cũng không để ý tới Lôi Hồng Tố, mà là cảm ứng đến Tiêu Lâm biến mất phía trước khí tức, trên mặt lộ ra tức đến nổ phổi biểu lộ.

	"Đứng dậy a, lần sau khi nhìn đến người này, lập tức bóp nát đồng tâm tinh, đồng thời tại bản tọa đến tới phía trước, cần phải cuốn lấy người này, người này kiện kia bàn cờ pháp khí dị thường huyền diệu, lại có thể tại trong nháy mắt, đem hắn truyền tống tới ngoài vạn dặm. " chỉ chốc lát sau, giáp đỏ thanh niên mới giương mắt nhìn Lôi Hồng Tố một chút, thản nhiên nói.

	"Vãn bối tuân chỉ. " Lôi Hồng Tố quỳ một gối xuống tại giữa không trung, đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng.

	Yêu tộc tầm đó, thực lực vi tôn, tại Long Thuật vị này hóa thần Thiên Yêu phía trước, riêng là hắn trên thân tản mát ra yêu khí kinh thiên, tựu nhượng Lôi Hồng Tố cảm thấy run sợ trong lòng, đây là huyết mạch bên trên áp chế.

	"Lôi cương thời điểm nào đến đây Vạn Yêu hải? " Long Thuật mở miệng hỏi.

	"Hồi bẩm tiền bối, Lôi Bằng lão tổ đã xuất quan, nghĩ đến mấy ngày sau, liền có thể tới Vạn Yêu hải, đồng thời Lôi Bằng lão tổ đã chỉnh hợp đại lục phía trên tam đại yêu tộc, cùng một chỗ đến đây Vạn Yêu hải."

	"Hừ, lôi cương cuối cùng là đồng ý đi ra, ban đầu thế nhưng là một mực nhượng Vạn Yêu hải mười cái tiểu tộc đến đây tự tìm đường chết, bây giờ ngược lại là chịu bỏ được các ngươi Lôi Bằng nhất tộc mấy cái phụ thuộc chủng tộc."

	Hỏa Bằng vương nghe vậy, trầm mặc không nói, nàng tự nhiên nghe được Long Thuật trong miệng ý trào phúng, cứ việc trong lòng thầm giận, nhưng nàng cũng không dám phản bác, mà lại cũng chỉ có Long Thuật có can đảm gọi thẳng Lôi Bằng lão tổ tục danh.

	"Ngươi đi đi. " Long Thuật nhìn đến Hỏa Bằng vương không có cái gì phản ứng, cũng là không có hứng thú, khoát tay áo, đợi Hỏa Bằng vương rời đi về sau, hắn mới nhìn chăm chú Thiên Cổ đại lục phương hướng, tự lầm bầm nói: "Bây giờ thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở, hừ, Huyễn Thiên đầu kia lão hồ ly, lại còn là không chịu bò ra hồ ly ổ, bất quá cũng không đáng kể, có ta cùng lôi cương hai người, nghĩ đến cũng đầy đủ."

	Nói xong một đạo hỏa quang lóe qua, cứ thế biến mất vô tung.

	Ngoài vạn dặm, thanh quang chợt lóe, Tiêu Lâm đám người thân ảnh hiển hiện ra, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trong tay Loan Linh, hắn sắc mặt tái nhợt, bất quá hô hấp vẫn tính đều đặn, hiển nhiên đã không nguy hiểm tính mạng.

	"Tiêu đại ca, ngươi rõ ràng có thể đánh thắng được cái kia xú điểu, vì cái gì còn mang theo chúng ta đào tẩu đây?"

	Tiêu Lâm cũng không trả lời Bạch cửu muội lời nói, tay áo vung lên bên dưới, trên đỉnh đầu sáu mươi bốn cái ô vuông trống không giang sơn bàn cờ, lần nữa khảm nạm đầy thượng phẩm linh thạch, Tiêu Lâm kết động pháp quyết, chỉ chốc lát sau hướng phía giang sơn bàn cờ đánh vào một đạo pháp lực.

	Một đoàn màu xanh linh quang, trong nháy mắt bao khỏa Bạch cửu muội cùng Tiêu Lâm hai người, đợi linh quang tản ra, hai người thân ảnh lần nữa biến mất.

	Liên tiếp thôi động giang sơn bàn cờ, thi triển ba lần thuấn di về sau, Tiêu Lâm mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, ngừng lại.

	"Long Hoàng nhất tộc hóa thần tu sĩ ngay tại chạy tới, chúng ta nếu như tới hơi chậm một chút, sợ là liền muốn dữ nhiều lành ít. " Tiêu Lâm lúc này mới có công phu trả lời Bạch cửu muội nghi vấn.

	Bạch cửu muội nghe vậy, nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

	"Không phải nói hóa thần tu sĩ không tham dự Tu Tiên Giới tranh đấu sao? Đây là bà nội ta chính miệng nói cho ta biết. " Bạch cửu muội lắc lắc cái đầu nhỏ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời không phản bác được, cũng không phải hắn không biết đáp án, kỳ thật đáp án hắn thấy rất đơn giản, cái gọi là không can dự, bất quá là vô lợi có thể đồ mà thôi.

	Tiến giai Hóa Thần cảnh về sau, phổ thông linh đan đã không cách nào tiếp tục đề thăng bọn hắn tu vi, mà Tu Tiên Giới đại đa số pháp bảo Linh Bảo, thậm chí hậu thiên cực phẩm Linh Bảo bảo vật như vậy, cũng chưa chắc có thể rơi vào pháp nhãn của bọn họ.

	Huống hồ hóa thần tu sĩ thực lực quá mạnh, một khi sử dụng quy tắc chi lực, sợ là muốn giết chết vô số sinh linh, thay mình mang đến vô biên nghiệp lực, đây cũng là tội gì.

	Mà chính mình chiếm lấy Long Hoàng nhất tộc cơ hồ sở hữu trân tàng Long Huyết Đan, hơn nữa còn ngoặt chạy Long Hoàng nhất tộc đại địch, Loan Hỏa tộc thiên tài, đây quả thực là chọc tổ ong vò vẽ.

	Tức đến nổ phổi bên dưới, xuất động hóa thần cấp Thiên Yêu, cũng là hợp tình hợp lí.

	Mà lại Tiêu Lâm ẩn ẩn có loại cảm giác, cái kia giáp đỏ thanh niên tựa hồ biết Phù Phi Nhiễm đám người biến mất nguyên nhân, cái này cũng là hắn đến đây Vạn Yêu hải nguyên nhân.

	Nếu không, nếu là có nhân tộc hóa thần tu sĩ ở sau lưng kiềm chế, cái này giáp đỏ thanh niên chưa chắc sẽ đến đây.

	Nhưng Phù Phi Nhiễm đám người biến mất nguyên nhân đến tột cùng là cái gì, hắn cũng là không biết được.

	Đang chạy ra mấy vạn dặm về sau, Tiêu Lâm tựu khống chế độn quang, mang theo Bạch cửu muội hướng phía phía đông bay tới, hắn trải qua một phen suy tư về sau, quyết định không hồi thiên Thủy Tiên thành, trực tiếp thông qua Quan Hải thành phản hồi Nam Vực cảnh.

	Một phương diện hắn muốn tìm một chỗ yên tĩnh thay Loan Linh chữa thương, một phương diện khác cũng là tránh đầu gió, cái này Đông Vực cảnh mặc dù rộng lớn vô biên, chỉ cần mình cẩn thận một chút, cái kia giáp đỏ thanh niên chưa hẳn có thể tìm tới chính mình.

	Nhưng luôn luôn cẩn thận quen rồi Tiêu Lâm, suy tư sau đó, còn là quyết định cắt đứt cái này vạn nhất, dù sao Đông Vực cảnh đã hóa hình Thiên Yêu xuất thế, chính mình cũng là khó có thành tựu.

	Mình đã chém giết mấy tên đại yêu, cũng coi là thay Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới tận cùng trách nhiệm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tự nhiên là yên tâm thoải mái hướng phía Quan Hải thành bay tới.

	Mấy ngày sau, Đông Hoa bên trong tòa tiên thành khóa vực truyền tống trận linh quang chợt lóe, ngay tại bên cạnh ngủ gật mấy tên Bắc Lam Tông đệ tử nhao nhao tinh thần chấn động, đang muốn nhìn một chút người đến người nào, đột nhiên một cỗ kinh thiên linh áp phả vào mặt.

	Trong đó tu vi yếu kém một tên Luyện Khí kỳ Bắc Lam Tông đệ tử trực tiếp sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Lúc này bọn hắn mới nhìn đến truyền tống mà đến là một nam một nữ, thoạt nhìn đều là hai mươi tuổi phía dưới, nam tử kia toàn thân không có chút nào khí tức hiển lộ ra, ánh mắt trong trẻo như là một vũng đầm sâu.

	Mà trên người nữ tử thì là tản ra kinh người khí tức, mà lại cỗ khí tức này lộ ra vô biên yêu lực, nhượng mấy tên Bắc Lam Tông đệ tử sợ đến là toàn thân mềm nhũn.
Kết chương.