Chương 34 : Bệnh nặng.
Mộc linh căn, tuyệt đối là đơn hệ mộc linh căn, mặc dù rất yếu ớt, nhưng tuyệt tuyệt đối đúng là bị Tu Tiên giới ca tụng là Thiên linh căn đơn hệ linh căn! Hôm nay là ngày gì, vậy mà tại trong một ngày gặp được Tu Tiên giới bên trong tốt nhất cùng kém nhất tư chất, lại thêm linh căn tư chất trung đẳng mình và hoàn toàn không có linh căn Chu Thiến, đều có thể mở một trận Tu Tiên giới linh căn tư chất đại biểu đại hội!

Trương Chí Bình nghĩ không ra Mạnh Lệnh Như tư chất tốt như vậy, nhưng này quỷ dị điểm đen lại làm cho hắn nhướng mày. Trương Chí Bình chậm rãi hồi ức vừa rồi cảm giác, mượn nhờ Ngũ Tạng Thần cực kỳ bén nhạy tri giác, hắn vừa vặn giống nghe được cái gì xác nứt thanh âm. Trương Chí Bình sợ hãi cả kinh, hẳn là những cái kia điểm đen là cái gì ký sinh trùng trứng sao?!

Trương Chí Bình nhớ kỹ kiếp trước thế giới kia, đủ loại thiên hình vạn trạng ký sinh trùng đơn giản khiến người ta hoài nghi đi tới thế giới khác, mà thế giới này càng có linh khí loại này BUG thứ đồ tầm thường, nếu như nói dựng dục ra cái gì quỷ dị đồ vật đến, hắn tuyệt đối sẽ không không tin. Nhưng là Trương Chí Bình hiện tại liên quan tới Tu Tiên giới tri thức thật sự là quá ít, căn bản không có năng lực đi phân biệt nguyên nhân, hắn không khỏi ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đi Thanh Tùng Môn sau nhất định phải thật tốt nạp điện một phen.

Bây giờ còn có một cái càng thêm trọng đại vấn đề, cái kia chính là xử lý như thế nào Mạnh Lệnh Như sự tình. Bây giờ vừa mới qua nửa tháng, Mạnh Lệnh Như trong cơ thể tật bệnh liền lần nữa phát tác, hơn nữa vậy mà một lần thôn phệ ròng rã mười một khỏa Dưỡng Khí Đan! Cái này nhưng so với bình thường Luyện Khí cảnh Tu Tiên Giả còn muốn xa xỉ nhiều, đừng nói Mạnh phủ, chính là Trịnh Trường Phát cũng chưa chắc có thể gánh vác lên cái này to lớn gánh vác.

Trương Chí Bình trong lòng có chút áy náy, hắn cảm thấy nếu như không phải mình tùy tiện dẫn động Mạnh Lệnh Như linh căn, bệnh tình của nàng cũng sẽ không nhanh như vậy phát tác, thật đúng là hảo tâm làm chuyện xấu!

Trương Chí Bình trong lòng suy nghĩ, bắt đầu suy đoán lên chuyện này tiền căn hậu quả, nguyên bản những ký sinh trùng kia trứng chỉ là bám vào Mạnh Lệnh Như trong thân thể, ngày thường chịu Mạnh Lệnh Như mộc linh căn tưới nhuần duy trì sức sống, không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể ấp. Nhưng hôm nay hắn tùy tiện dẫn động Mạnh Lệnh Như linh căn, mộc linh căn bộc phát, khiến cho kia ký sinh trùng trứng bị kích thích ấp, lúc này mới dẫn đến Mạnh Lệnh Như đối Dưỡng Khí Đan nhu cầu số lượng nhiều tăng.

Nếu như bởi vậy dẫn đến Mạnh Lệnh Như thống khổ mà chết, hắn sẽ mười phần áy náy, huống hồ kinh nghiệm hôm nay một chuyện sau, hắn đối Mạnh Lệnh Như đã có một loại đặc biệt tình cảm, không phải tình yêu nam nữ, mà là cùng loại với cô độc đang đi đường gặp phải đồng loại như thế tình cảm, hai cái sinh mệnh đặc chất thuần túy người lẫn nhau tình cảm.

Vậy có thể hay không đem Mạnh Lệnh Như dẫn vào Thanh Tùng Môn bên trong đâu? Trương Chí Bình tin tưởng, lấy Mạnh Lệnh Như đơn hệ mộc linh căn tư chất, tại Thanh Tùng Môn bên trong tất nhiên sẽ nhận cực lớn coi trọng, dù sao đây chính là Thiên linh căn a, chỉ có tại nhất là phồn vinh Tu Tiên giới bên trong, mỗi hơn trăm năm mới có thể phát hiện một cái. Thanh Tùng Môn tự lập phái đến nay, liền không có nhận qua tư chất như thế ưu dị đệ tử, liền lúc trước khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ, đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cấp cao, cũng chỉ là thổ mộc song linh căn. Mặc dù không thể nói Thiên linh căn nhất định có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, nhưng khả năng này lại khoảng chừng ba thành, so với còn lại linh căn tu sĩ mà nói, đã là một cái cực cao xác suất.

Nhưng Mạnh Lệnh Như trong thân thể cái kia quỷ dị ký sinh trùng lại làm cho Trương Chí Bình cảm thấy rất do dự, có thể thôn phệ linh khí ký sinh trùng, vậy nhưng thật sự là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Mặc dù hắn kém kiến thức, nhưng cũng biết cái này tuyệt không bình thường, dù sao liền từ nhỏ tại Thanh Tùng Môn lớn lên, với kiến thức rộng rãi Trịnh Trường Phát đều không có nhận ra. Trương Chí Bình lo lắng, nếu như Mạnh Lệnh Như nhận cực lớn coi trọng sau từ đầu đến cuối không cách nào tu luyện, mà có người đối loại này ký sinh trùng cảm thấy rất hứng thú a, Mạnh Lệnh Như ngày sau sợ rằng sẽ bị coi như một cái sinh sôi những ký sinh trùng này giường ấm, khi đó thật là liền sống không bằng chết.

Cuối cùng Trương Chí Bình cắn răng một cái, quyết định, đã loại tình huống này là hắn tạo thành, vậy hắn trước hết đem Mạnh Lệnh Như cần thiết Dưỡng Khí Đan gánh vác lên đến, đợi đến chính mình gia nhập Thanh Tùng Môn sau thật tốt dò xét một phen, có thể tìm tới biện pháp giải quyết tốt nhất, nếu như tìm không thấy, chỉ có thể nói cho Thanh Tùng Môn, trước tiên đem mệnh bảo vệ lại nói, đợi đến hắn tu vi cao lại nghĩ biện pháp giải quyết.

Trương Chí Bình quyết định, không có lập tức nói ra tính toán của mình, mà là nhường một bên cau mày khổ phát triển Chu Thiến về trước đi nói cho Chu Tịnh; Trương Hư Thánh nhìn thấy loại tình huống này cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể đi theo rời đi.

Chờ đám người sau khi đi, Trương Chí Bình đem hiện tại tình huống hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho Mạnh Lệnh Như, áy náy nói ra: “Lệnh Như, lần này đều là bởi vì ta sơ sẩy, mới tạo thành loại tình huống này. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ phụ trách!”

Mạnh Lệnh Như lúc này sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, nghe vậy lại cười vui vẻ, nói ra: “Nghĩ không ra ta hôm nay còn có thể biết bệnh tình nguyên nhân, tiểu đạo sĩ, cám ơn ngươi, để cho ta sẽ không không minh bạch chết tại đây trận ốm đau bên trong.”

Dừng một chút, Mạnh Lệnh Như tiếp tục nói: “Về phần phụ trách, vậy vẫn là tính toán. Thân thể ta bên trong ký sinh lấy như thế buồn nôn đồ vật, bây giờ suy nghĩ một chút, khi còn bé có một lần chơi đùa, rơi xuống giếng sâu sau giống như cảm thấy vô số đồ vật tiến vào thân thể của ta, hẳn là khi đó truyền nhiễm bên trên, chẳng trách người bên ngoài, bây giờ cũng chỉ bất quá là sớm đến mấy năm mà thôi, như thế chết, cũng là để cho đại gia an tâm.”

Trương Chí Bình thấy vậy vội vàng nói: “Không, không phải, lần này trách nhiệm tại ta, linh căn của ngươi tư chất vô cùng tốt, tại Tu Tiên giới bên trong thuộc về cao cấp nhất Thiên linh căn, nếu như ngươi tu luyện, nhất định có thể tìm tới biện pháp!”

Mạnh Lệnh Như vẻ mặt đạm mạc, trong mắt bày biện ra một cỗ màu tro tàn, không tình cảm chút nào nói ra: “Không cần thử, ta trước kia luyện qua nội công, nội lực mới vừa xuất hiện liền sẽ bị thôn phệ, pháp lực cũng chỉ cùng giải quyết dạng như thế. Đã ông trời chú định ta thống khổ cả đời, liền để ta tại cuối cùng dễ dàng rời đi a.”

Trương Chí Bình nghe vậy quýnh lên, trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác, nhìn xem càng ngày càng tĩnh mịch Mạnh Lệnh Như, dưới tình thế cấp bách vậy mà trực tiếp hôn lên nàng.

Mạnh Lệnh Như lập tức mở to hai mắt, cũng quên đi phản kháng, miệng của hai người môi vụng về dính vào cùng nhau. Thật lâu về sau, Mạnh Lệnh Như kịp phản ứng, một thanh liền phải đẩy ra Trương Chí Bình; Trương Chí Bình lại bá đạo ôm Mạnh Lệnh Như, nhìn chằm chằm con mắt của nàng, thấp giọng nói: “Ta trải qua thế giới sau khi chết, kia bóng tối vô tận sẽ cho người mất đi tất cả, ngay cả cảm giác cũng sẽ không có, khi đó, ngươi liền sẽ phát hiện, cho dù là thống khổ, tuyệt vọng, tại vô tận trống rỗng bên trong cũng là tốt, bởi vì nó có thể để ngươi cảm nhận được sự hiện hữu của mình, mà không phải ngay cả mình đều mất đi, đừng từ bỏ, tốt sao?”

Nói xong những lời này sau, Trương Chí Bình thâm tình nhìn qua Mạnh Lệnh Như, nhưng trong lòng âm thầm vì chính mình điểm cái tán. Vừa rồi tại dưới tình thế cấp bách hôn lên Mạnh Lệnh Như sau, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, dù sao kiếp trước tình tình yêu yêu đã thấy nhiều, không đến mức chậm lụt như thế. Nhưng hắn biết trong lúc nhất thời rất khó khuyên nhủ Mạnh Lệnh Như, cho nên trong lòng cố ý nổi lên một phen, đem kiếp trước các loại lời tâm tình tổng kết, nhất là Quỳnh Dao kịch, phim Hàn, kết hợp cảm thụ của mình nói ra lời nói này, chính hắn đều nhanh buồn nôn chết.

Mạnh Lệnh Như có chút mê man, nhưng luôn luôn tính không có tĩnh mịch chi ý. Nghe được Trương Chí Bình lời nói sau Mạnh Lệnh Như mặt tái nhợt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, như con muỗi thanh âm giống như “Ừ“một tiếng. Trương Chí Bình thấy Mạnh Lệnh Như bằng lòng trong lòng thở dài một hơi, Mạnh Lệnh Như lại đột nhiên đem hắn đẩy ra, chạy chậm đến hướng mình khuê phòng mà đi, trong miệng còn nói nói “ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi thôi, ta thế nào quản được ngươi!”

Trương Chí Bình cười ha hả nhìn xem một màn này, trong lòng có quyết định, hắn muốn cứu vãn cái này cô gái đáng thương. Không phải là vì tình yêu, mà là không muốn xem lấy không ngừng giãy dụa nàng, cuối cùng vẫn là ngã vào kia trong bóng tối vô tận. Không có gì cả so bất kỳ đáng sợ nhất hình phạt còn đáng sợ hơn, đó là chân chính để ngươi ngay cả mình cũng không biết chính mình, đã mất đi tất cả tồn tại ý nghĩa.
Kết chương.