Chương 18 : Đại nhân, thời đại thay đổi.
Vinh Sa cứ điểm xung quanh, Sa Diễm vương quốc cùng Peru vương quốc quân đội đã đánh tới loạn rối tung, bộ đội người lùn đem khu vực xung quanh bao quanh phong tỏa, đại thống soái · Nibozo bộ đội bị vây vây khốn.

	Trước mắt Vinh Sa cứ điểm đã bị Peru người lùn công chiếm, đoạt lại toà cứ điểm này đã là rất khó, đại thống soái · Nibozo quyết định thật nhanh, hạ lệnh dưới trướng tất cả bộ đội hướng vòng vây xông ra ngoài.

	Thế nhưng hắn đối thủ lần này rất khó đối phó, là danh chấn hai nước Spring · Thiết Dương, Spring cái này dòng họ, tại Peru có ý nghĩa không tầm thường, vương quyền tại Peru tuy rằng không phải thừa kế , nhưng bây giờ Peru vương, tên là Spring · Cương Dương.

	Spring · Cương Dương, Spring · Thiết Dương, quan hệ của hai người này, chỉ từ tính danh liền có thể đoán ra một chút.

	Spring · Thiết Dương thống trị 47 vạn binh sĩ người lùn, cùng đại thống soái · Nibozo là đối thủ cũ rồi, nhìn tình thế trước mắt, song phương sắp sửa tại 'Vinh Sa cứ điểm' khu vực xung quanh quyết chiến.

	Vô luận 'Vinh Sa cứ điểm' xung quanh chiến trường kết quả như thế nào, trận chiến này sau khi kết thúc, nhất định biến đổi hai nước thế cục, thời gian dài ngụy đình chiến, liền muốn vào hôm nay đánh vỡ.

	Peru vương quốc đã tích súc tốt lực lượng, Peru vương dã tâm triệt để hiển lộ ra, hắn đương nhiên không phải muốn Sa Diễm vương quốc lãnh thổ, là muốn dưới sa mạc chất chứa tài nguyên, cùng với trên sa mạc rất nhiều sinh vật siêu phàm.

	Trước tiên không để ý tới loạn chiến Vinh Sa cứ điểm chiến trường, Tô Hiểu các binh sĩ dưới tay đột phá trùng vây về sau, liền hướng nơi đóng quân chạy tới.

	Lần này có thể phá vòng vây ra ngoài, nhiều ít có chút vận khí thành phần, Spring · Thiết Dương cùng Nibozo hai bên đánh túi bụi, Spring · Thiết Dương căn bản không để ý Tô Hiểu dưới tay cái này cỗ bại quân, đương nhiên sẽ không phái tinh nhuệ đến ngăn chặn.

	Bởi như vậy, liền cho Tô Hiểu phá vòng vây cơ hội, Bố Bố Uông cùng Bahar hai tầng trinh sát xuống, tìm được vòng vây yếu kém nhất một cái điểm.

	Hành quân 40 phút sau, Tô Hiểu phản hồi nơi đóng quân, hắn vừa phản hồi, lập tức triệu tập dưới tay tất cả ty vệ trưởng cùng thiên vệ trưởng tập hợp.

	Cùng những sĩ quan này đơn giản giao thiệp về sau, bao gồm Oss ở bên trong, Tô Hiểu dưới tay tất cả sĩ quan đều đi thu xếp binh sĩ.

	Các binh sĩ tại trên đất trống tập kết, Tô Hiểu nguyên bản cái kia 12000 binh sĩ hình thành vòng vây, để ra trên trăm đạo lỗ hổng, bắt đầu căn cứ vào bại quân áo giáp cùng vũ khí phân loại.

	Bình thường bại quân toàn bộ nhảy ra vòng vây, lưu lại đều là bại quân sĩ quan, bao gồm thập vệ trưởng loại này cấp thấp sĩ quan.

	Tô Hiểu phương thức xử lý là, lấy đại thống soái quyền lợi, tạm thời trì hoãn những sĩ quan cấp thấp này thời chiến chạy trốn tội lỗi, bách vệ trưởng, thập vệ trưởng toàn bộ cách chức làm binh lính bình thường, về phần thiên vệ trưởng cùng với có quyền chỉ huy 1 vạn binh sĩ ty vệ trưởng, toàn bộ giam lên.

	Tô Hiểu điều đi ra một cỗ quy mô trăm người bộ đội, cũng tự mình gặp cỗ bộ đội này bách vệ trưởng, mệnh lệnh đối phương đem bại quân tất cả thiên vệ trưởng cùng ty vệ trưởng áp tải Sa Đô, giao cho đại tế pháp · Uno.

	Những bại quân này trung cao tầng sĩ quan không thể lưu lại, xách về Sa Đô là lựa chọn tốt nhất, dọc đường hành quân cái hơn mười ngày, chờ đến Sa Đô, Uno lại muốn làm cái gì đã muộn rồi.

	Tô Hiểu ngồi ở trong doanh trướng, bại quân trung cao tầng sĩ quan đã tiễn đi, trung thấp tầng sĩ quan cũng cách chức làm bình thường lính tốt, bởi như vậy, bại quân biên chế liền triệt để dự định.

	Tô Hiểu làm chuyện thứ hai là, trong trận đầu tất cả biểu hiện trác tuyệt binh lính bình thường, đều dựa theo bọn hắn giết địch số lượng thăng quan, không sai, Tô Hiểu thiết lập thưởng phạt chế độ chính là đơn giản như vậy thô bạo.

	Giết địch 5 người, sắc phong thập vệ trưởng, phần thưởng 5 kim thuẫn.

	Giết địch 10 người, sắc phong bách vệ trưởng, phần thưởng 10 kim thuẫn.

	Giết địch 50 người, sắc phong thiên vệ trưởng, phần thưởng 50 kim thuẫn.

	Giết địch 200 người, sắc phong ty vệ trưởng, phần thưởng 200 kim thuẫn.

	Cái này sắc phong chế độ truyền xuống về sau, phe mình đám binh sĩ con mắt đều đỏ, trên chiến trường địch nhân, quả thật chính là từng mai kim tệ có thể đi lại, địa vị, tiền tài đều có thể trên chiến trường đạt được, lúc này không liều mạng, còn đợi khi nào?

	Khua chiêng gõ trống thăng quan bắt đầu, lúc trước đi theo Tô Hiểu đám binh sĩ, đại bộ phận đều được đến đề bạt, không có thăng quan đám binh sĩ nhìn rất đỏ mắt, có chênh lệch, mới có động lực.

	Hơn bốn giờ về sau, các binh sĩ đứng thành từng cái đội ngũ hình vuông, Tô Hiểu thông qua phương thức có chút thô bạo, đem những binh sĩ này cưỡng ép biên chế cùng một chỗ, dưới tình huống bình thường, hiện tại ra vấn đề lớn , nhưng Tô Hiểu không cần các binh sĩ hình thành chiến trận một loại, vậy thì không có vấn đề gì.

	【 nhắc nhở : Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đã kích hoạt đến lớn nhất hiệu quả. 】

	【 hiện chỉ huy đơn vị loại binh sĩ : 59620 người. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn rốt cuộc phát triển lên một chút, lúc trước hắn lo lắng nhất, chính là uổng có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, dưới tay nhưng không có binh sĩ.

	Binh sĩ dưới tay đích thực nhiều hơn, lương thực, nước ngọt các loại tiếp tế chỉ đủ dùng sáu ngày khoảng chừng, kim tệ cũng chỉ có 1 vạn hơn mai, hứa hẹn cho các binh sĩ ngợi khen nhất định phải thực hiện.

	Thiếu vật tư xử lý sao? Đó là đương nhiên là đi đánh trận, Vinh Sa cứ điểm xung quanh chiến trường vẫn còn tiếp tục, lúc này không đi kiếm một bút, đều thực xin lỗi Diệt Pháp giả tốt đẹp truyền thống.

	Tô Hiểu đi ra doanh trướng, gió nhẹ lay động áo choàng nhung đen phía sau hắn, những thứ không nói khác, cái này áo choàng phủ lên ngủ rất thoải mái, không hổ là sinh vật siêu phàm da lông.

	"Xuất phát."

	Tô Hiểu ra lệnh một tiếng về sau, gần sáu vạn binh sĩ trùng trùng điệp điệp đi chiến trường.

	Răng rắc!

	Trên bầu trời vang lên một tiếng tiếng sấm, mây đen ở trên trời bốc lên, một con quạ đêm rơi vào trên cánh tay của Tô Hiểu, phun ra túi cát về sau, một hàng chữ viết do cát mịn phác hoạ mà thành.

	"6 ngày sau, ba vạn con chiến thú sao."

	Tô Hiểu khoát tay, quạ đêm bay đi, ba vạn chiến thú là rất trân quý một món tài nguyên, chờ chiến thú đến liền có thú kỵ binh , nếu như dưới trướng tất cả binh sĩ đều cưỡi chiến thú, tình cảnh đó. . .

	Tạm thời không suy nghĩ đến những cái này, Tô Hiểu ngồi tại trên chiến xa, nhìn xa phía trước, chờ đánh xong cái này một vòng chiến tranh, Caesar đặt 'Đồ vật' cũng sắp đến rồi , nếu như sự kiện kia thuận lợi, hắn sẽ đạt được một loại vũ khí chiến tranh.

	Tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, Tô Hiểu binh sĩ dưới tay hành quân tốc độ cực nhanh, chỉ chậm hơn kỵ binh.

	Hơn nửa canh giờ về sau, chiến trường xuất hiện ở phía trước, bởi vì Tô Hiểu vị trí địa thế tương đối cao, vừa vặn có thể thấy được non nửa cái chiến trường tình huống,

	Lấy Vinh Sa cứ điểm làm trung tâm, hai nước binh sĩ đang tại trong một mảng lớn khu vực này hỗn chiến, Vinh Sa cứ điểm đã bị đoạt lại, đại thống soái · Nibozo ngay tại trong cứ điểm.

	Đừng cho là đây là chuyện tốt, đoạt lại Vinh Sa cứ điểm, là bởi vì Peru chủ lực bộ đội vẫn đang vây công Sa Diễm quân, Sa Diễm quân bức bách dưới bất đắc dĩ, mới hướng Vinh Sa cứ điểm rút lui, bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới về sau, đoạt lại toà này cứ điểm sụp xuống hơn nửa tường thành.

	Thế cục trước mắt là, đại thống soái · Nibozo bộ đội dưới trướng bị vây, bởi vì binh sĩ quá nhiều, chỉ có thể ở Vinh Sa cứ điểm phụ cận bố trí phòng vệ.

	Xung quanh tràn đầy bộ đội người lùn, Spring · Thiết Dương đây là muốn đem Nibozo bộ đội toàn bộ tiêu diệt, Nibozo dưới trướng thế nhưng là có gần 50 vạn binh sĩ, cái này nếu như bị tiêu diệt, đối với Sa Diễm vương quốc chính là đả kích vô cùng nghiêm trọng, làm không tốt đều muốn rút khỏi chiến trường trung bộ, tại khu vực sa mạc phía sau một lần nữa thiết lập phòng tuyến.

	Vinh Sa cứ điểm, trong một tòa nhà đá hai tầng.

	Đại thống soái · Nibozo ngồi dựa vào trên một chiếc ghế gỗ, một tay xoa nhẹ trán, nói ra : "Viện quân còn bao lâu nữa đến?"

	"Có thể sẽ không đến."

	"?"

	Đại thống soái · Nibozo nhìn về bản thân phó thống soái, nhìn chăm chú đối phương mấy giây sau, Nibozo trên mặt có chút gầy gò lộ ra nét cười.

	"Peru vương cho các ngươi nhiều ít kim thuẫn?"

	Nibozo đột nhiên cảm giác bản thân những lời này có chút buồn cười, kim tệ nếu như có thể mua được Sa Diễm phó thống soái, cái kia Sa Diễm khoảng cách diệt vong thật sự liền không xa.

	Sa Diễm không phải vương quốc sắp diệt vong, Sa Hoàng Đế, Uno, Carose các loại người cầm quyền  tuy đều có khuyết điểm, nhưng đối với tiền tuyến chưa bao giờ keo kiệt qua, tiếp tế, vũ khí, chiến thú các loại, đều là trong nước tốt nhất, quân phí cũng chưa từng ít qua.

	". . ."

	Phó thống soái cúi đầu, trong đôi mắt kia có mỉa mai, càng nhiều chính là khinh thường.

	"Giả vương vĩnh viễn là giả vương, Penier gia tộc vinh quang sẽ một lần nữa đắm chìm Sa Diễm, đại nhân, thời đại đã thay đổi."

	Phó thống soái rút ra bên hông loan đao, trong nhà đá vài tên hộ vệ quân cũng rút ra bên hông lợi kiếm.
Kết chương.