Chương 329 : Ý đồ đến.
Tô Thanh Vân thân là Thiên Nhất lão tổ thích nhất đệ tử, một thân cảnh giới càng là tại mấy chục năm trước tựu đạt tới Kim Đan trung kỳ, cho còn lại trúc cơ tu sĩ cảm tưởng có thể là người này nghiêm túc lạnh nhạt, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, nhưng là hòa ái dễ gần.

	Tại chính mình bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, vị sư tôn này không chỉ truyền thụ cho hắn Trúc Cơ kỳ thượng thừa công pháp, mà lại chỉ cần hắn tại Thanh Ngưng Điện, mỗi lần chỉ cần Tiêu Lâm về mặt tu luyện có cái gì nghi nan, đi tới thỉnh giáo.

	Tô Thanh Vân đều sẽ tỉ mỉ thay hắn giảng giải, cái này khiến Tiêu Lâm thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tu chân công pháp tu luyện, cũng không phải là chỉ cần bế quan khổ tu liền được, còn cần thâm nhập lý giải, lĩnh ngộ thấu triệt trong đó tâm pháp khẩu quyết.

	Tại tu luyện thời điểm, cũng có rất nói nhiều cứu, lúc nào nhất định phải bảo trì linh thức thanh tỉnh, trạng thái gì về sau mới bắt đầu tiến vào nhập định trạng thái, những chi tiết này đồ vật đồng dạng đều sẽ không ở tu chân trong pháp quyết giảng giải.

	Lúc này tựu thể hiện sư phụ tầm quan trọng, có một cái tốt sư phụ, có thể nhường tu chân giả thâu được ích lợi cũng không phải là chỉ là thiếu đi rất nhiều đường quanh co, còn tránh khỏi tẩu hỏa nhập ma hậu quả nghiêm trọng.

	Tu chân giả tu chân luyện đạo, theo cảnh giới càng cao, tu luyện công pháp cũng liền càng tối nghĩa, lĩnh ngộ cũng liền càng khó khăn, mà tại tu luyện trong quá trình một khi tẩu hỏa nhập ma, hậu quả kia thế nhưng là rất nghiêm trọng.

	Nhẹ trực tiếp dẫn đến tự thân tạng phủ kinh mạch bị không thể nghịch thương tổn, nặng thậm chí sẽ dẫn phát tâm ma chi hỏa, trong nháy mắt đem Nguyên Thần thiêu huỷ hầu như không còn.

	Nếu như một tên khổ tu tu chân giả, một ngày nào đó bị người phát hiện ngồi ngay ngắn ở trong động phủ, đã là không còn sinh tức, đây cũng không phải là là một kiện phi thường hiếm lạ sự tình, rất có thể hắn liền là tại tu luyện trong quá trình, tẩu hỏa nhập ma, nhục thân không việc gì, nhưng Nguyên Thần đã là hôi phi yên diệt.

	Cho nên Tiêu Lâm từ trong lòng là cảm kích sư phụ của mình Tô Thanh Vân, hắn mặc dù đối Đan Thảo Sơn lòng cảm mến không mạnh, thậm chí nhiều lần đều đang tính toán, một khi Cổ Huyền Tông xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch, hắn tựu phủi mông một cái đi thẳng một mạch, cuối cùng thiên địa rộng lớn vô biên, tới chỗ nào tu luyện không được?

	Nhưng Tiêu Lâm trong lòng cũng hết sức rõ ràng, hắn chưa hề nghĩ tới phản bội Đan Thảo Sơn, nếu như tại Cổ Huyền Tông xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch thời điểm, hắn thật nhìn thấy rõ mà bỏ đi, kia đối với Đan Thảo Sơn tới nói, hắn liền là phản tông người.

	Cho dù hắn thật đi, cái gọi là phản tông người đối với hắn mà nói, cũng là không có chút nào đau khổ, nhưng hắn lại nhượng sư phụ Tô Thanh Vân từ đây tại Đan Thảo Sơn không ngẩng đầu được lên.

	Đây là Tiêu Lâm không nguyện ý nhìn đến, cũng là hắn sau cùng đáp ứng Thiên Nhất lão tổ, đi theo Lâm Tuyết Oánh hoàn thành nhiệm vụ nguyên nhân căn bản.

	Bây giờ nghe đến Đào Linh lời nói, Tiếu Nhất Thiếu vậy mà vẫn lạc, mà lại cùng với cùng nhau hồn tán Tuyết Lao Quan, còn có gần hai trăm tên Trúc Cơ kỳ nội môn trên đây đệ tử, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút thương cảm.

	Trong đầu hắn tựa hồ lại vang lên Tiếu Nhất Thiếu âm dung tiếu mạo, cái miệng này không ngăn cản, không có bao nhiêu lòng dạ sư huynh, về việc tu hành cũng là thường xuyên lười biếng dùng mánh lới, một bộ dạo chơi nhân gian tâm thái.

	Hắn dạng này tâm tính, sinh thời chưa hẳn có thể tiến vào Kim Đan kỳ, nhưng một đời thống thống khoái khoái sống trên hơn hai trăm năm, cũng tính được là viên mãn.

	Đáng tiếc, trời không tốt, không quản ngươi tu vi gì, tại tu chân giới rối loạn bên trong, như cũ là như là cái kia trong nước bèo tấm, chẳng biết lúc nào, có lẽ tựu bị đột nhiên xuất hiện sóng lớn cuốn tới không biết nơi nào.

	"Không chỉ như vậy, lần này Tuyết Lao Quan đại chiến, chúng ta Đan Thảo Sơn đi hai vị Kim Đan lão tổ, trở về lúc nhưng là một chết một bị thương. " Đào Linh ai thán một tiếng tiếp tục nói.

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm biến sắc, không nhịn được vội vàng hỏi: "Cái này một chết một bị thương chính là cái kia hai vị lão tổ?"

	"Ngươi chẳng lẽ còn không biết? " nghe đến Tiêu Lâm dò hỏi, Đào Linh trên mặt lộ ra khác biệt biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời dâng lên một tia linh cảm không lành, Đào Linh câu nói này rõ ràng là có chỗ chỉ, chẳng lẽ là mình sư tôn?

	"Lần này vẫn lạc Kim Đan lão tổ là hoa la mây, Hoa sư thúc, thương liền là Tiêu sư đệ ngươi sư tôn Tô Thanh Vân sư bá."

	"Sư phụ thụ thương, thương thế thế nào? " Tiêu Lâm cấp thiết dò hỏi, bất quá hắn một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng phóng xuống, vị này vẫn lạc hoa la mây, cũng là Đan Thảo Sơn mười ba vị Kim Đan một trong, mà lại cũng là gia tộc tu chân Hoa gia lão tổ.

	Vị này Kim Đan lão tổ một khi vẫn lạc, không cần phải nói, Đan Thảo Sơn thế lực khắp nơi lại muốn tẩy một lần bài, Hoa gia lão tổ vẫn lạc, tựu chú định Hoa gia cái này tại Đan Thảo Sơn sừng sững mấy trăm năm gia tộc tu chân sắp sa sút.

	Đương nhiên Tiêu Lâm càng thêm lo lắng nhưng là chính mình sư tôn Tô Thanh Vân, có thể nhường kim đan tu sĩ trọng thương, nghĩ đến cũng không phải là bình thường thương thế, chính mình về núi về sau, còn chưa từng bái kiến qua chính mình sư tôn.

	Bây giờ biết được sư tôn tại cùng Cổ Huyền Tông đại chiến bên trong thụ thương, hắn cái này làm đồ đệ tự nhiên nên tới thăm một phen.

	"Chính là ta có chút kỳ quái, Cổ Huyền Tông tại Tuyết Lao Quan mặc dù gặp phải chúng ta năm đại tông môn ngoan cường chặn đánh, nhưng theo thời gian trôi qua, Cổ Huyền Tông đã là chiếm hết thượng phong, Tuyết Lao Quan thành phá trên cơ bản là không chút huyền niệm sự tình."

	"Một khi bị Cổ Huyền Tông đánh vào Thiên Lộ sơn mạch, mấy cái lẫn nhau thành sừng Tiên thành, tất nhiên sẽ bị dần dần trừ bỏ, cuối cùng tụ tập năm đại tông môn tinh nhuệ Tuyết Lao Quan đều bị công phá, năm đại tông môn còn lại lực lượng, cũng bất quá là năm bè bảy mảng, sớm muộn đều sẽ bị từng cái đánh tan."

	"Nhưng ở mười ngày trước, Cổ Huyền Tông lại đột nhiên rút đi, hơn nữa nhìn bộ dáng còn mười phần vội vàng, liền không ít đệ tử trong môn phái thi thể cũng đều tại chỗ thiêu huỷ, mà không giống trước đó, đều sẽ thật tốt liệm, mang về Nam Vực cảnh."

	"Có thể là Cổ Huyền Tông gặp cái gì biến cố a? " Tiêu Lâm tự nhiên là biết nguyên nhân, nhưng hắn cũng không định đem chính mình nhiệm vụ lần này nói cho Đào Linh tính toán.

	Nhiệm vụ lần này vốn chính là một kiện tuyệt mật, Hắc Ma Tông tiến đánh Cổ Huyền Tông, cũng nhất định muốn bảo thủ bí mật này, nếu không nếu là truyền đến Cưu Ma La trong tai, cái kia Thiên Lộ sơn mạch nhưng là không phải đối mặt Cổ Huyền Tông một cái cường địch.

	Nếu là thật đồng thời đối mặt Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông hai cái cường địch, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn cũng chỉ có bị nhẹ nhõm nghiền ép phần.

	"Khả năng a, cũng may mắn Cổ Huyền Tông tao ngộ biến cố, nếu không chúng ta năm đại tông môn hôm nay là có hay không tồn tại, đều là không thể biết được, mà lại hơn phân nửa là sư đệ về đến tông môn về sau, sư tỷ ta đã chết trận. " Đào Linh lời nói hiển nhiên có ý dò xét, nhưng nhìn Tiêu Lâm sắc mặt không có chút nào dị dạng, trái lại nhượng nàng cảm thấy, Cổ Huyền Tông lần này không hiểu thấu rút lui cùng Tiêu Lâm nhận được tông môn nhiệm vụ có lẽ cũng không quan hệ.

	"Tốt, trà cũng uống, trời cũng hàn huyên, Tiêu sư đệ cũng nên nói ra sư tỷ nơi này mục đích thực sự a? " Đào Linh nhìn đến Tiêu Lâm uống nửa ngày trà, cũng không nói ý đồ đến, một bộ thật liền là đến tìm nàng ôn chuyện đồng dạng, không nhịn được trực tiếp cười hỏi thăm tới tới.

	"Ây. " Tiêu Lâm trong lòng cũng ngay tại tính toán thế nào mở miệng, nhìn thấy Đào Linh dò hỏi, suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói: "Sư đệ đến đây, đích thật là có một chuyện nghĩ muốn phiền toái sư tỷ."

	Dừng một chút, nhìn đến Đào Linh một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng, mới tiếp tục nói: "Mấy năm trước, sư đệ ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một phần tam giai cổ đan phương, nhưng đối với trong đó một ít linh thảo cùng với phương pháp luyện chế, rất nhiều nghi vấn, vì thế Tiêu Lâm nghĩ thỉnh sư tỷ thay mặt dẫn tiến một thoáng Ngô Đạo tử sư thúc, nhờ vào đó thỉnh giáo một phen."

	"Tam giai cổ đan phương? " nghe vậy Đào Linh trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tam giai đan phương liền xem như nàng cũng là vô duyên nhìn thấy, trừ phi là ngày nào đó sư phụ của mình Ngô Đạo tử tâm tình thật tốt, tâm huyết dâng trào, có lẽ còn có thể nhượng nàng nhìn một chút trong truyền thuyết tam giai đan phương.

	Nhưng loại này xác suất thế nhưng là rất nhỏ, mà lại đối Đào Linh tới nói, dù cho có thể nhìn đến tam giai đan phương, không cùng chi tướng phối hợp linh dược, cũng là không có một chút tác dụng nào.

	Ngô Đạo tử hiển nhiên cũng biết điểm này, trải qua thời gian dài, mặc dù nhượng Đào Linh giúp đỡ luyện chế ra không ít nhị giai linh đan, thậm chí liền ba mươi năm một lần luyện chế Trúc Cơ đan sống, cũng giao cho Đào Linh một bộ phận.

	Duy chỉ có đối với luyện chế tam giai linh đan, cho tới bây giờ cũng chưa từng nhượng nàng hỗ trợ, mà đều là tự mình một người núp ở Tử Diệp phong đỉnh núi động phủ bên trong, đóng cửa luyện đan, mà lại tại hắn luyện đan thời điểm, liền xem như còn lại mấy vị Kim Đan lão tổ thượng môn, cũng sẽ bị hắn ngăn tại ngoài cửa, chết sống không cho vào.

	Như vậy có thể thấy được, vị này Ngô lão đạo đối với mình luyện đan thuật là như thế nào bảo bối, bất quá tại tam giai linh thảo ngày càng thưa thớt hôm nay, vị này Ngô lão đạo cũng khó được sẽ mở lô luyện một lần đan.

	Cuối cùng nắm giữ rất tốt thực đơn, nhưng không có nguyên liệu nấu ăn, cũng là uổng công.

	Nhưng Ngô Đạo tử dù sao cũng là đại luyện đan sư, thân gia còn là mười phần phong phú, mà lại Đan Thảo Sơn còn lại Kim Đan lão tổ, nếu là ngẫu nhiên được đến mấy bụi tam giai linh dược, cũng chỉ có thể cầu trợ ở vị này đại luyện đan sư hỗ trợ luyện chế thành linh đan.

	Mà trong này thủ tục phí, mỗi lần cũng có thể nhượng mấy vị kia Kim Đan lão tổ thịt đau rất lâu.

	Thậm chí có chút Trúc Cơ kỳ đệ tử, nếu là tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong không cẩn thận gặp vận may, hái tới một gốc tam giai linh dược, hoặc là cầm tới bên ngoài tới bán, đổi lấy không ít linh thạch, hoặc là liền là đi cầu Ngô Đạo tử, nhượng hắn hỗ trợ luyện chế thành linh đan.

	Đối với dạng này yêu cầu, Ngô Đạo tử là ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng luyện chế ra tới linh đan, hắn ít nhất muốn cầm đi một nửa, hơn nữa còn không bảo đảm trăm phần trăm thành công, nếu là luyện chế thất bại, đối vị này trúc cơ đệ tử tới nói, khả năng tựu mất cả chì lẫn chài.

	Nhưng không quản là Ngô Đạo tử hay là Vương gia vị lão tổ kia, tại Đan Thảo Sơn uy tín còn là cực tốt, đối với tam giai linh đan, đều là thu lấy thành phẩm linh đan một nửa xem như đại giới, mà lại tuyệt sẽ không cố ý dùng luyện chế thất bại là mượn cớ, tới đen người khác linh đan.

	Điểm này ngược lại là so vị kia Lam Tín trưởng lão, mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng bọn hắn sở dĩ làm như vậy, nhưng cũng không phải là tâm địa thuần lương, mà là bọn hắn muốn tăng lên thuật luyện đan của mình, cũng không thể chỉ dựa vào đả tọa lĩnh hội.

	Còn cần đại lượng thực tế luyện đan kinh nghiệm, luyện đan kinh nghiệm đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là càng thêm quý giá, ngàn vàng khó mua, dưới loại tình huống này, lại thu lấy một nửa thành phẩm linh đan xem như phí tổn, cái này đã là cái tuyệt hảo kiếm lấy linh thạch mua bán.

	Ngô Đạo tử trừ đối các loại hi hữu linh dược cảm thấy hứng thú bên ngoài, một cái khác liền là đan phương, kỳ thật toàn bộ Đan Thảo Sơn, lưu truyền xuống tam giai đan phương cũng không có mấy phần, mà lại lưu truyền xuống tam giai đan phương hơn phân nửa đều là một chút cổ tu nghiên cứu ra được.

	Lại không nói phóng tới hôm nay, rất nhiều linh dược đã tuyệt tích, liền xem như linh dược còn có, khi rảnh rỗi nhưng ở bên trong lấy được một hai gốc, tại không có cổ tu luyện đan tâm đắc dưới tình huống luyện chế, cái này một hai gốc linh dược hơn phân nửa liền học phí đều giao không đủ, tựu tiêu hao hầu như không còn.

	Cho nên không quản là Ngô Đạo tử, còn là vị kia Vương gia lão tổ, trên tay đan phương hơn phân nửa đều là tham chiếu một chút cổ phương, tiến hành cải tiến, có thể phối hợp bây giờ tại Thiên Lộ sơn mạch còn tồn tại linh dược.
Kết chương.