Chương 620: Tông môn hội nghị.

	.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình mở nhiều như vậy cửa hàng, kỳ thật cùng lúc trước quản lý một cái công hội không có gì khác nhau, đều là đạt được thần.

	Hắn đột nhiên có chút hoài niệm quản lý công hội thời điểm, cũng không phải cái kia sống dễ dàng, mà là lúc ấy hắn có cái tốt giúp đỡ giúp hắn xử lý sự vụ lớn nhỏ.

	Người kia chính là Dữu Tử Tương, trái dữu, hắn công hội phụ tá đắc lực.

	Lúc trước chính là trái dữu xuất hiện, để Lâm Tễ Trần có thể đương vung tay chưởng quỹ, chuyên tâm tăng thực lực lên.

	Trái dữu thực lực không mạnh, thậm chí là có thể nói cực kỳ cải bắp, chiến đấu ngớ ngẩn, không có chút nào trò chơi thiên phú, tùy tiện đến người đều có thể ngược nàng.

	Nhưng là đang quản lý phương diện cùng với khác phương diện, tuyệt đối là một nhân tài.

	Nàng đem Lâm Tễ Trần công hội quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí còn diễn sinh không ít nghề phụ, cho công hội mang đến đại lượng lợi ích.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần công hội về sau phát triển không ngừng có thể bị đại công hội coi trọng nguyên nhân một trong.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm nếu là trái dữu tại, để nàng giúp mình quản lý cửa hàng, cũng là lựa chọn rất tốt a.

	Đáng tiếc nàng còn không có tiếp xúc trò chơi đâu.

	Tại Lâm Tễ Trần thất thần thời điểm, hệ thống nhắc nhở, hắn hôn mê thời gian kết thúc.

	Lâm Tễ Trần cũng liền không nghĩ nhiều nữa, lập tức tiến vào trò chơi.

	Chờ hắn mở mắt lúc, phát hiện mình đã không tại Phật tông, quen thuộc tẩm cung, quen thuộc mùi thơm.

	Lâm Tễ Trần một chút bắn lên, trái tim nhỏ phù phù phù phù nhảy.

	Nơi này hắn quá quen thuộc, không phải là sư phụ tẩm cung mà ~

	Xem ra hắn hôn mê về sau, hẳn là bị mang về Kiếm Tông, về phần tại sao sẽ ở sư phụ tẩm cung, khẳng định là sư phụ đem hắn tiếp thu quá khứ.

	Ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động.

	Một ngày không thấy sư phụ, như cách ba thu a.

	"Sư phụ ~ sư phụ ~" Lâm Tễ Trần đứng dậy la lên, ngay cả muốn xem xét hai cái Thăng Tiên đại hội gói quà đều tạm thời ném đến sau ót.

	Bất quá tìm một vòng cũng không thấy Lãnh Phi Yên thân ảnh.

	Hắn đành phải đi ra tẩm cung, hướng Kiếm cung phương hướng quá khứ.

	Kiếm cung đại điện.

	Lãnh Phi Yên đang cùng Kiếm Tông bao quát bên trong ngoại điện tất cả trưởng lão chức vị, tề tụ một đường, họp nghị sự.

	"Chưởng môn, theo tin tức đáng tin, Cửu Long cốc bởi vì Tư Đồ Triệu tử vong một chuyện, tựa hồ là có đại động tác, chúng ta Kiếm Tông không thể không đề phòng."

	Thiên Nguyên đại trưởng lão cũng chính là Nam Cung Nguyệt gia gia, mở miệng nói.

	Lãnh Phi Yên ngồi cao thủ đường, tựa ở phượng trên ghế, lạnh lùng như băng.

	Nghe vậy, nàng hừ lạnh nói: "Bọn hắn đệ tử bị đồ nhi ta giết, kia là tài nghệ không bằng người, nếu là còn không phục, muốn đùa nghịch ám chiêu cứ tới chính là, ta Kiếm Tông còn gì phải sợ!"

	"Chưởng môn nói đúng lắm, Cửu Long cốc tuy là Ma Tông đại phái, bất quá ta Thiên Diễn Kiếm Tông cũng không cần sợ hắn, kia thù vạn sinh cái này lão ma từ trước đến nay e ngại ta Kiếm Tông, phơi hắn cũng không dám trêu chọc." Thiên Thanh đại trưởng lão mười phần khinh thường nói.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão lúc này đứng dậy thi lễ, nói: "Chưởng môn, lần này Thăng Tiên đại hội, ta đồ Thiên Hàn bị được thảm bại, để Kiếm Tông mặt mũi mất hết, ta cái này đương sư phụ cũng có trách nhiệm, còn xin chưởng môn trừng phạt."

	Lãnh Phi Yên thần sắc hơi chậm, nói: "Thiên Kiếm Thế bá, Thiên Hàn đệ tử này mặc dù bị này đại bại, nhưng hắn vẫn là Kiếm Tông có tiền đồ nhất đệ tử, lại nói lần này đại bại, là hắn tự thân tâm cảnh vấn đề, không có quan hệ gì với ngươi, nhưng ngươi làm sư phụ của hắn, vẫn là phải nhiều hơn khai thông, miễn cho hắn đạo tâm bị ngăn trở, lưu lại tai hoạ ngầm, như vậy đi, ngươi dẫn hắn đi một chuyến Địch Kiếm Trì, hi vọng đối với hắn có chỗ trợ giúp."

	"Lão hủ minh bạch, đa tạ chưởng môn." Thiên Kiếm trưởng lão thở dài, sau đó ngồi xuống lại.

	Sở Thiên Hàn vừa về đến liền đem mình nhốt vào kiếm đạo các bế quan hối lỗi, cả người cũng biến thành mười phần hậm hực, cái này khiến Thiên Kiếm trưởng lão mười phần vì mình đồ đệ lo lắng.

	Sau đó tất cả mọi người lần lượt phát biểu, một chút trọng yếu tông môn sự vụ đều cần Lãnh Phi Yên làm quyết định.

	Lãnh Phi Yên từ đầu đến cuối mặt không thay đổi ngồi ngay ngắn ở thủ, ngữ khí nhẹ nhàng lại uy nghiêm mười phần xử lý các loại trưởng lão báo cáo sự vụ.

	Loại sự tình này nàng sớm thành thói quen, thậm chí đã chết lặng.

	Mặc dù trong lòng cảm thấy không thú vị, rất muốn về tẩm cung thăm hỏi đồ nhi.

	Nhưng vì tông môn, vẫn là đến ngồi xuống, xử lý xong sự vụ lại nói.

	"Sư phụ ~ "

	Ngay tại mọi người họp lúc, đại điện bên ngoài, chạy vào một bóng người.

	Lãnh Phi Yên nguyên bản bình tĩnh Lãnh Đạm biểu lộ, đột nhiên tràn lên một vòng khó mà che dấu ý cười, sau đó tranh thủ thời gian thu liễm.

	Cũng may mọi người đều bị thanh âm bên ngoài hấp dẫn, không ai chú ý Lãnh Phi Yên khuynh thành tiếu dung.

	Các vị trưởng lão xem xét là Lâm Tễ Trần, đều lộ ra nụ cười hiền hòa.

	Nếu là lúc trước, mọi người không có coi Lâm Tễ Trần là chuyện.

	Nhưng là bây giờ thì khác, Lâm Tễ Trần cầm xuống Thăng Tiên đại hội khôi thủ, chém giết Tư Đồ Triệu, chiến thắng Lệ Tinh Hồn.

	Đã trở thành Kiếm Tông chạm tay có thể bỏng đệ tử, địa vị thẳng bức Sở Thiên Hàn.

	Lại thêm hắn vì tông môn chảy qua máu, vì tông môn lập qua công, còn vì tông môn tranh qua ánh sáng.

	Lại là Lãnh Phi Yên đệ tử, ngay trước mặt Lãnh Phi Yên, mọi người tự nhiên đều phải cho Lâm Tễ Trần mấy phần chút tình mọn.

	Cho dù là các Đại trường lão, trong mắt cũng đều là vẻ hân thưởng.

	"Ngạch. . . Làm sao nhiều người như vậy. . . Ta có phải hay không tới không phải lúc?"

	Lâm Tễ Trần sau khi đi vào mới phát hiện nhiều trưởng lão như vậy đều tại, còn tưởng rằng mình nghe lén cái gì tông môn bí mật phạm vào sai lầm lớn, một chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Bình thường Kiếm cung căn bản không ai, hắn cũng liền theo thói quen chạy vào.

	Một ngoại điện trưởng lão nhỏ giọng nhắc nhở: "Lâm cao đồ, chưởng môn ngay tại tổ chức tông môn hội nghị."

	"A dạng này a. . . Vậy ta lui xuống trước đi."

	Lâm Tễ Trần gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười, chuẩn bị chuồn đi, hồi sư cha trên giường tiếp tục nằm sẽ, chờ sư phụ trở về sủng hạnh hắn. . .

	Lúc này Lãnh Phi Yên lại lên tiếng, nói: "Thôi, đồ nhi đã tới, ngay tại bên cạnh dự thính đi, xét thấy ngươi tại Thăng Tiên đại hội biểu hiện, vừa rồi các trưởng lão nhất trí quyết định để ngươi đảm nhiệm ngoại điện thiện công đường chấp sự, ngươi cũng coi như tông môn tầng quản lý một viên, nhập tọa dự thính đi."

	"Đúng, sư phụ." Lâm Tễ Trần vui mừng, tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Không nghĩ tới mình từ tạp dịch đường chấp sự tấn thăng thành thiện công đường chấp sự, thăng quan rồi~

	Tạp dịch đường chỉ là xử lý tông môn việc vặt vãnh, tỉ như sạch sẽ, lao động, khổ lực chờ chút, không có gì quyền lực, cũng chỉ có thể quản quản tạp dịch đệ tử.

	Nhưng là thiện công đường cũng không đồng dạng, thiện công đường thế nhưng là phụ trách chỉnh lý cùng cấp cho đệ tử tông môn điểm cống hiến địa phương.

	Tông môn cống hiến đối tông môn đệ tử mà nói, cực kỳ trọng yếu, quan hệ bọn hắn tại tông môn địa vị, đãi ngộ cùng có thể đổi được bảo bối.

	Thiện công đường bất cứ một người đệ tử nào, đều tại tông môn địa vị khá cao, rất nhiều đệ tử đều phải nịnh bợ.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ sau này mình hối đoái tông môn bí tịch hoặc là linh đan diệu dược thời điểm, còn có thể trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đi một chút cửa sau, hao hao tông môn lông dê cái gì, hắc hắc.

	Lâm Tễ Trần gia nhập hội nghị, bất quá hắn cái này chức vị tại tất cả trưởng lão bên trong vẫn là thấp nhất, chỉ có thể ngồi tại phía sau nhất không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong dự thính.

	Nghe một hồi, Lâm Tễ Trần liền có chút không thú vị mệt rã rời, này lại cũng quá nhàm chán, đơn giản cùng lãnh đạo trường học họp không có khác nhau.

	Vì giữ vững tinh thần, Lâm Tễ Trần đành phải đem lực chú ý đặt ở điện thủ phượng trên ghế Lãnh Phi Yên trên thân.

	Lãnh Phi Yên cũng chú ý tới Lâm Tễ Trần ánh mắt, vụng trộm quét tới, đã thấy Lâm Tễ Trần hướng nàng trừng mắt nhìn thả phóng điện, còn vểnh lên quyết miệng, làm một này hôn gió hình.

	Lãnh Phi Yên da chỉ riêng trắng hơn tuyết gương mặt, trong nháy mắt bay lên một đóa ánh nắng chiều đỏ.

	. . . .
Kết chương.