Chương 2 : Hôn lễ tiến hành lúc.
Năm 2019 ngày 22 tháng 12, Gotham, lên thành khu, Wayne trang viên, ngầm dưới đất, động dơi. Blackest Night sự kiện lớn một tháng sau, toàn cầu tiến vào một nghỉ ngơi lấy sức giai đoạn, tiêu trừ tràng này sự kiện lớn mang đến sau này ảnh hưởng, mà ở dân phong thuần phác thành phố Gotham, vẫn vậy diễn ra tự do thường ngày, chỉ là như vậy thường ngày tần số bắt đầu thay đổi ít, trước kia Gotham, dù là có Người Dơi còn có bản thân một đám gia tộc thành viên ở, mỗi ngày cũng là trăm lên thường ngày khởi bộ, bây giờ, chém một nửa.

	Đây cũng là nhờ vào tập đoàn tài chính B công ty, ở Người Dơi bọn họ xuất ngoại chăm chỉ rời đi địa cầu khoảng thời gian này, từ lúc ấy ăn mặc Người Dơi áo choàng Dick, cùng một đám con dơi gia tộc thành viên làm chủ, đem Người Dơi chân dung bản quyền giao cho tập đoàn tài chính B tiến hành sáng tác Người Dơi cùng tên manga. Chọn lựa nhiều thị giác lần nữa cho chỗ ngồi này được gọi là tội ác chi thành thành phố Gotham hạ định nghĩa, từ các cái giai cấp đi mô tả Gotham, cũng để cho người nhiều hơn suy nghĩ lại rốt cuộc là cái gì tạo cho bây giờ Gotham, vì sao lại xuất hiện Người Dơi, Joker loại tồn tại này, tòa thành thị này, rốt cuộc có như thế nào ma lực.

	Hơn nữa liên tiếp hai trận sự kiện lớn trong, làm Gotham hắc ác thế lực mấy lớn người làm chủ, trước thị trưởng người ứng cử người hai mặt Xavi · trèo lên đặc biệt, nhiệt tình doanh nhân Penguin, lương tâm thần kinh bác sĩ Scarecrow, công hội lão đại Black Mask liên thủ Gotham cục cảnh sát cục trưởng Jim · Gordon vì tòa thành thị này làm ra các loại hành vi. Dân phong thuần phác thành phố Gotham dân cũng nhìn ở trong mắt, mà hợp với cái này hai lần sự kiện lớn xuất lực, lại phối hợp Người Dơi cùng tên manga ở Gotham vang dội, để cho Người Dơi cùng một đám gia tộc thành viên lượng công việc thay đổi thiếu rất nhiều.

	Trước kia, Người Dơi mỗi ngày ở thành phố Gotham thời gian làm việc đều là từ bảy giờ tối bắt đầu đến ba giờ sáng trở về, bây giờ, đến mười hai giờ liền có thể kết thúc công việc , còn dư lại, giao cho phụ trách ca đêm tuần tra Gotham cảnh sát là được . Cùng nhau khiêng qua hai trận sự kiện lớn, cảnh sát cùng dân phong thuần phác thành phố Gotham dân giữa, mơ hồ cũng đạt thành nhận thức chung, trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau nhân nhượng.

	Mà phương thức như vậy, đối với một mực đem cứu vớt Gotham làm chính mình mục tiêu Người Dơi mà nói, chính là một chuyện tốt, ít nhất hắn thấy được ánh rạng đông, cái đó có thể làm cho Gotham lần nữa hoán phát tân sinh ánh rạng đông. Lúc này ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trong, bên trên xong ca đêm trở lại Người Dơi ngồi ở bản thân máy tính Brother Eye trước, thông qua cài đặt ở thành phố Gotham mỗi tòa thành thị góc máy thu hình thị sát một lần, nhìn một chút có gì cần ứng cấp xử lý công tác sự hạng, ở sau lưng hắn, thời là ăn mặc quần áo thường siêu nhân, hưởng thụ lão quản gia Alfred chuẩn bị xong trà đen.

	"Cho nên, ngươi bên này xác định rõ lễ Giáng sinh ngày đó có thể xuất tịch đúng không, sẽ không có lộn xộn cái gì phá chuyện đi ra phá đám đi."

	"Ngoài ý muốn, cuối cùng sẽ phát sinh , Clark."

	Nghe sau lưng đặc biệt chạy tới cùng bản thân xác nhận ba ngày sau công việc siêu nhân vấn đề, tháo xuống che đầu Người Dơi ở xác nhận giám sát quản lý khắp thành máy tính Brother Eye không có cho ra cần ứng cấp xử lý sự hạng sau. Lúc này mới xoay người, một trương nói cười trang trọng mặt nhìn lo lắng thắc thỏm siêu nhân, đáp lại nói.

	"Đạo lý ta đều hiểu, cho nên ta mới không yên tâm ngươi a, nhờ cậy, đây là hôn lễ của ta hey, ngươi biết không, cuộc đời ta lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần hôn lễ hey, nếu là ngày đó kết đến một nửa đột nhiên tới chút gì phá chuyện cắt đứt hôn lễ tiến trình, ta cảm thấy Louise sẽ giết ta! Đừng quên ngươi cho nhà đưa một bộ đầy đủ Kr Thạch gia cỗ, trả lại cho Louise một bộ phận vật kia tay giáp, ngay cả ta thích nhất máy chữ đều bị ngươi gia công Kr đá bàn gõ, đúng, còn có ta dao cạo râu, làm! Ngươi không phải nói trên địa cầu Kr đá chỉ có một khối sao!"

	Ngồi ở chỗ đó, ực mạnh hai cái trà đen, siêu nhân suy nghĩ nếu là hôn lễ ngay trong ngày bản thân nếu là bỏ lại lão bà lại đi cứu vớt thế giới. Đếm kỹ trong nhà trưng bày những thứ kia Kr bằng đá vật, còn có lần trước bị Louise một chưởng đè xuống đất quỳ một đêm hồi ức, cả người hắn cũng không tốt , lấy lão bà mình cái kia nóng nảy tính cách, cứu vớt thế giới sau khi trở lại, trong nhà xuất hiện một Kr thạch lựu sen để cho mình quỳ cũng có thể, vừa nghĩ tới đó, lại nghĩ tới chính mình lúc trước còn ngốc nghếch đem một khối to bằng đầu nắm tay Kr đá giao cho Người Dơi, siêu nhân liền không nhịn được nổ thô tục.

	Đối với siêu nhân một trận như lòng bàn tay oán trách, Người Dơi nhướng mày, cho hắn một đưa mắt nhìn, để cho siêu nhân rất tự giác ngậm miệng lại. Mười ngón tay đan chéo đặt ở trên đùi, rồi mới lên tiếng: "Đúng vậy, ngươi giao cho ta thời điểm, trên địa cầu chỉ có cuối cùng một khối Kr thạch, nhưng ta chưa nói qua không thể hợp thành Kr đá, ngươi biết, ta không thiếu tiền, cũng không thiếu thời gian."

	Như vậy hiên ngang trả lời, để cho siêu nhân không biết nói gì, hắn còn có thể nói gì, trừ chửi một câu vạn ác chủ nghĩa tư bản ngoài hắn còn có thể nói gì. Hắn bây giờ chỉ có thể cầu nguyện hôn lễ ngay trong ngày sẽ không xuất hiện cái gì bậy bạ chuyện, sau đó để cho mình gặp quỳ Kr thạch lựu sen đãi ngộ, dù sao hôn lễ chỉ có một lần a, Louise liền nhi tử cũng cho mình sinh, bản thân nếu là liền cái ra dáng hôn lễ cũng không làm cho người ta, vậy hắn đời này cũng đừng nghĩ ở Louise trước mặt nói chuyện có lòng tin .

	"Được rồi, liên quan tới điểm này ta liền không lại với ngươi nhấn mạnh. Đổi đề tài đi, Lex tên kia, ngươi đã tìm được chưa?"

	Cầm trong tay Daily Planet ném qua đi cho Người Dơi nhìn, phía trên đầu đề tin tức rất nổi bật ——【 trứ danh doanh nhân Lex · Luthor vẫn vậy thuộc về mất tích trạng thái, kỳ muội muội Lena · Luthor tạm thời tiếp quản Lex xí nghiệp 】, ở oán trách đi qua, siêu nhân kia oán trách nét mặt thu hẹp một cái. Hắn mong muốn hôn lễ ngay trong ngày không ngoài suy đoán, kia biện pháp tốt nhất chính là cấm tiệt hết thảy ngoài ý muốn phát sinh có khả năng, rất hiển nhiên, ở Blackest Night sự kiện lớn trong cùng nhóm người mình tách ra, mãi cho đến đến kết thúc cũng miểu không tin tức Lex chính là siêu nhân lo lắng căn nguyên một trong.

	Đối với Lex người này, siêu nhân đối này quan điểm cũng rất phức tạp. Muốn nói hư đi, từ hắn mười năm trước đi tới Metropolis, mặc vào đỏ áo choàng bắt đầu, cừu oán liền kết làm , hắn cùng Lex sâu xa thậm chí có thể truy tố đến cấp ba thời kỳ, hắn trấn nhỏ bên trên vừa lúc có một tòa nhà Lex trang viên, mà thời thiếu niên Lex cùng bản thân cũng coi là nhận biết, chẳng qua là còn không có Metropolis thời kỳ như vậy ác liệt.

	Muốn nói xong đi, bản thân cùng hắn cũng coi là sinh ra , phi, mỗi người cung cấp một nửa gien, sáng tạo Connor · Kent cái này bán nhân loại nửa Krypton người người nhân tạo. Hơn nữa Lex cũng ở đây Connor ra đời về sau, thái độ thay đổi rất nhiều, thời khắc mấu chốt cứu bản thân nhiều lần, như vậy trợ giúp, bản thân hôn lễ nếu là không cho hắn đưa đi một phần thiếp mời không nói được, nhưng bây giờ Lex tung tích không rõ, người có thể tới hay không còn là một chuyện, đừng đến lúc đó, người đến rồi, còn mang theo một bang gia hỏa tới gây chuyện, vậy hắn liền thật khó chịu .

	Cùng này như vậy, còn không bằng trước tiên đem người này tìm được, đem khống chế lại, đem ngoài ý muốn giết từ trong trứng nước tương đối tốt.

	Nhìn qua báo chí cái đó in Lex chân dung lớn trang bìa, Người Dơi cũng có thể hiểu siêu nhân lo âu, đem tờ báo để qua một bên, xoay người mở ra bản thân máy tính Brother Eye, xuất hiện một trương địa cầu toàn tức đồ.

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta nghĩ, Lex còn không có ác liệt đến đại náo hôn lễ mức. Dù sao coi như hắn đem xe hoa trục xe đánh tan , cũng không cách nào đem ngươi mang đi a."

	"Uy uy uy! ! Ngươi đang nói cái gì đồ chơi đâu, cái này cũng lộn xộn cái gì tư tưởng! Ngươi cái tên này lúc nào sẽ mở loại này ác liệt nói giỡn, cũng từ đâu học a!"

	Tỉnh táo lại siêu nhân trực tiếp mặt đen, cái này con mẹ nó cái gì cùng cái gì a, ngươi cái bình bình Bruce · Wayne, Gotham sợ hãi đứng đầu lúc nào có cái này ham thích! Chẳng qua là mới vừa rủa xả đến một nửa, siêu nhân nhìn Người Dơi tấm kia nghiêm túc mặt to, kết hợp với Lex trước cùng bản thân kết cừu oán sau một đống thần kinh thao tác, đột nhiên cảm thấy, cũng không phải có thể a.

	Vừa nghĩ tới hôn lễ ngay trong ngày, một thân tím xứng lục thiết giáp Lex từ trên trời giáng xuống, đánh tan bản thân xe hoa trục xe, kéo mở cửa xe đối với mình đưa tay ra, nói ra đi theo ta hình ảnh. Cho dù là được khen là hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng, siêu trên thân người cũng không khỏi một trận ác hàn.

	"Từ nơi này."

	Nói cười trang trọng Người Dơi còn rất nghiêm túc trả lời siêu nhân, thuận tiện mở ra một cái siêu anh hùng diễn đàn, một bị đưa đỉnh thiệp trong, có vị này lâu chủ thả ra đồ. Rất dễ thấy máy vi tính kết cấu, chẳng qua là kia tinh diệu hoạ sĩ, còn có phối hợp lời kịch, để cho siêu nhân mặt càng đen hơn.

	"Cái gì rác rưởi trang web! Ta bây giờ đi trở về tố cáo hắn!" Nhìn kia một vài bức chăm chút tỉ mỉ hình ảnh, còn có dưới đáy nhiệt tình dân mạng xứng các loại lời kịch cùng nhỏ rạp hát, siêu nhân cảm giác phải tâm tình của mình nổ , luôn luôn đều là người hiền lành hắn, lần đầu tiên có loại nghĩ theo dây mạng quá khứ đưa cái này lâu chủ ấn ở trên sàn nhà đánh xung động. Vật này nếu là thật truyền ra đi, bản thân cái này cưới còn có kết hay không!

	Một khắc cũng không nghĩ ở động dơi ở lâu hắn vội vàng đứng dậy, mấy ngày nay cũng đừng nghĩ ngủ, vì cấm tiệt loại khả năng này phát sinh, hắn cảm thấy mình nên đem Lex tìm được, sau đó để cho một cái tin được gia hỏa tới trông coi hắn, tránh cho thật để cho hắn chơi lên loại này cơ trí thao tác. Không phải, bản thân thật là liền danh tiếng khó giữ được, chẳng qua là đang chuẩn bị lúc rời đi, siêu nhân vẫn không quên dặn dò Người Dơi.

	"Ngươi bên này cho ta nhớ được a, lễ Giáng sinh ngày ấy, nhất định phải qua tới tham gia hôn lễ của ta, nhỏ Jonathan vẫn chờ thấy Helena còn ngươi nữa vị này giáo phụ đâu..."

	"Để cho cái này hồn tiểu tử rời nhà ta Helena xa một chút!"

	Không kịp chờ siêu nhân nói xong con trai mình chuyện kế tiếp, hắn liền cảm nhận được Người Dơi đưa tới kia ánh mắt giết người. Chẳng qua là lúc này siêu nhân da mặt đột nhiên thay đổi dày, không nhìn Người Dơi đưa mắt nhìn, nhún vai một cái.

	"Tiểu hài tử chuyện, chúng ta làm cha mẹ cũng không thể quản nhiều, ngươi nói đúng không, hơn nữa, ngày đó trọng điểm là ta a, ngươi cũng biết, nam một đời người chỉ có một lần hôn lễ, ta cũng không thể kết hai lần cưới, ngươi nói đúng không... Ừm, làm ta chưa nói, đi trước rồi!"

	Nguyên vốn còn muốn nói với Người Dơi hạ bản thân chính xác kết hôn xem siêu nhân đột nhiên nghĩ đến, ở nơi này ngồi động dơi phía trên, cái đó sang trọng Wayne trong trang viên, có bằng hữu mình ba vị hồng nhan tri kỷ, trong đó hai cái liền hài tử cũng cho Người Dơi sinh sau. Siêu nhân quả quyết ngậm miệng, trời mới biết trước mắt cái này bình bình Bruce · Wayne làm sao làm được để cho ba vị cấp thế giới mỹ nữ ngoài ra sức chiến đấu chói lọi phái nữ vừa thấy đã yêu , nhưng là cả đời chỉ có một lần hôn lễ cái quan điểm này tựa hồ không thích hợp dùng với Người Dơi.

	Thảm bị thực tế đánh mặt siêu nhân liền lần nữa đen mấy phần, mau chóng rời đi động dơi. Mà Người Dơi nhìn ở máy tính Brother Eye trên có chút chật vật chạy thục mạng siêu nhân bóng lưng, cũng không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười, nhìn về đỉnh đầu, kia xuyên thấu qua tầng tầng nham thạch Wayne trang viên, đợi đến siêu nhân hoàn toàn biến mất ở máy tính Brother Eye theo dõi phạm vi sau mới chậm rãi nói.

	"Ngươi lo lắng ngoài ý muốn không nhất định sẽ tới, nhưng ta, sớm đã bị các loại ngoài ý muốn triền thân a, ba cái, ta mang cái nào đi tham gia hôn lễ của ngươi, đều là đối ngoài ra hai cái không phụ trách a."

	Loại này cảm khái, hắn cũng chỉ có thể ở đây lúc không có một bóng người động dơi bên trong cảm khái một chút. Không phải lớn mười hai giờ khuya thật sớm kết thúc công việc hắn làm gì không trở về nhà ngủ, còn không phải là bởi vì khó chọn.

	Mà ở siêu nhân rời đi thành phố Gotham không lâu, ở thành phố Gotham bầu trời, một Green Lantern quang đoàn, trên đường lớn một đạo màu đỏ mị ảnh cũng gào thét mà qua, đồng thời đi tới động dơi trong.
Kết chương.