Chương 208 : Bệnh Đa Nghi Não Bổ.
Đậu Trường Sinh nhìn một chút sắc trời, bây giờ đã không sớm, cúi đầu xem xét phía dưới vừa vặn có một toà sơn thần miếu, tưởng cũng không tưởng liền đương làm tối nay chỗ ở. 

Từ giữa không trung rơi xuống. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt sơn thần miếu. 

Này một tòa sơn thần miếu đã ở vào nửa sập trạng thái bên trong, này miếu thờ kiến tạo đại khí bàng bạc, tưởng đến ngày xưa cũng từng phồn hoa huyên náo qua, chỉ là lại phồn hoa miếu thờ, cũng là không địch lại thời gian trôi qua. 

Chậm rãi đến đây bái thần ít người, sơn thần miếu cũng dần dần không có nhân khí, sau cùng tại thời gian ăn mòn phía dưới, sau cùng sụp đổ. 

Đậu Trường Sinh đẩy ra sơn thần miếu đại môn, phía trên tích luỹ xuống tới dày dày bụi bặm. 

Chạng vạng tối mượn nhờ tịch dương sót lại quang huy, có thể trông thấy bên trong một tôn nê tố tượng thần, đã là triệt để suy sụp rơi, này một phương thế giới không truyền thuyết bên trong thần linh. 

Nhưng cùng loại thần, còn là có một ít, bất quá đều là võ đạo cường giả biến thành, như là Pháp Tướng Tông Sư, nếu là mất đi nhục thân phía sau, không tưởng chiếm trước người khác nhục thân, hoặc là đối nhục thân bắt bẻ, như vậy liền sẽ lấy nê tố nhục thân. 

Đứng tại miếu thờ bên trong, mượn nhờ vạn dân hương hỏa, từ đó duy trì pháp tướng không hủy. 

Đối với loại này ngu muội vạn dân, thậm chí là cướp đoạt vạn dân tinh khí thần pháp tướng, các đời các thời kỳ đều không cho phép, đều là nghiêm trọng đả kích đối tượng. 

Võ đạo cường đại, đã cùng Thượng Cổ thần tiên không khác. 

Này một tòa sơn thần miếu rất rõ ràng, lúc trước cũng là có thần dị, mới có thể tại siêu phàm thế giới bên trong, đạt được nhiều như vậy hương hỏa tế bái. 

Lục Phiến Môn quan phương ghi lại nghiêm trọng đả kích, nhưng cũng chính là nghe cái vang, nếu là thật sự có thể tuân thủ một cách nghiêm chỉnh pháp luật, trong thiên hạ liền không có tội phạm. 

Nói là nói như vậy, địa phương phía trên đối với tình tiết không nghiêm trọng, căn bản chính là mở một con mắt nhắm một con mắt. 

Nhìn thấy mất đi nhục thân, lưu lạc vì cô hồn dã quỷ pháp tướng, Tông Sư cũng là trong lòng ưu tư, không chuẩn ngày sau chính mình cũng sẽ như thế, thỏ tử hồ bi phía dưới chỉ cần đối phương không nháo ra nhân mệnh, là sẽ không hạ sát thủ. 

Đương nhiên trong đó cũng có căn bản nguyên nhân, mất đi nhục thân pháp tướng, thực lực là rơi xuống, nhưng đó cũng là pháp tướng, liều mệnh phía dưới thực lực cũng là không kém, căn bản không tưởng lưỡng bại câu thương. 

Đậu Trường Sinh đơn giản thu thập một chút địa phương, theo trữ vật giới chỉ trong đó cầm ra chiếu, làm nền trên mặt đất phía sau, tiếp đó cầm ra đệm chăn, bắt đầu trải tốt phía sau nằm tại phía trên. 

Mới vừa vặn nằm xuống, Đậu Trường Sinh liền bỗng nhiên làm đứng lên, đột nhiên nhớ tới một kiện sự tình. 

Chính mình là thoát ly quan đạo, đã là thâm nhập liên miên sơn mạch, nhớ rõ chính mình nghe ngóng qua, nơi này căn bản không có dân cư, không có khả năng sẽ xuất hiện một toà sơn thần miếu. 

Có miếu thờ, khẳng định phải có người. 

Hoang sơn dã lĩnh, sơn thần miếu. 

Đậu Trường Sinh tự nhiên không lo lắng xuất hiện chồn hoang quỷ quái liêu trai họa phong, Đậu Trường Sinh lo lắng là chính mình đi lầm đường. 

Này một cái phát hiện phía sau, Đậu Trường Sinh sắc mặt không hảo. 

Chính mình có một điểm xem trọng chính mình, vốn tưởng rằng không trung bên trong, tầm nhìn rộng rãi, sẽ không như sơn lâm một dạng, dễ dàng mê con đường, phân không rõ đông nam tây bắc. 

Bây giờ cẩn thận hồi tưởng lên tới, chính mình thời gian dài ngự không, cũng là lần đầu. 

Nhưng chính mình là hướng một cái phương hướng phi, cho tới bây giờ không có cải biến qua phương hướng a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lộp bộp một chút, chính mình là hướng một cái phương hướng phi, nhưng chính mình bay lên phía trước, tại thương đội trong đó ẩn nấp ly khai, là ở lâm trong hải triển chuyển một chút, tiếp đó hướng đông phương ngự không phi hành. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp một hơi, xong con bê. 

Nơi đó sợ là sai lầm. 

Này là hắc lịch sử. 

Quên đi rơi. 

Chỉ cần chính mình không nói, ai hội biết rõ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không cam lòng, ở kiếp trước tại sơn lâm bên trong liền thường xuyên lạc đường, nhớ rõ nấu cơm dã ngoại, đóng quân dã ngoại, hái cây nấm, cho tới bây giờ ra tới tìm không thấy trở về đường, may mắn là cùng mọi người cùng một chỗ đi, mới một lần không có ném qua. 

Này nhất thế đều thành võ giả, như thế nào còn dạng này. 

Điểm này một mực không có phát hiện, Đậu Trường Sinh tử tế ngẫm lại, bây giờ xuyên qua phía sau tới gần một năm thời gian, chính mình đều là ở đại thành thị bên trong triển chuyển, bình thường không phải ngồi xe ngựa, chính là ngồi xe ngựa. 

Tiểu bộ khoái thời kỳ khó khăn nhật tử, đều là nguyên thân vượt qua, chính mình tới không lâu liền bắt đầu hưởng phúc. 

Đậu Trường Sinh lần nữa nằm xuống, tính toán hảo hảo ngủ lấy một giấc, ngày mai quên đi hắc lịch sử, tìm kiếm đến quan đạo phía sau, lần tới phân biệt ra đông nam tây bắc, trực tiếp hướng đông phi liền có thể, tổng có thể đến Hắc Thủy Quan. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! 

Trầm trọng bước chân âm thanh vang lên, còn có mỗ chủng cọ xát âm thanh, như là có người kéo dắt lấy cái gì đồ vật, tại sơn thần miếu bên ngoài thềm đá phía trên hành tẩu. 

Thanh âm đánh thức Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh một tay, đã ấn trụ Băng Phách Đao chuôi đao. 

Này vận khí, thực là không hảo. 

Hoang giao dã lĩnh, đêm khuya khách đến thăm. 

Này tuyệt đối không phải thiện loại. 

Kẽo kẹt một tiếng, bốn phía lậu phong cửa gỗ, lại một lần nữa bị đẩy ra, nhất vị dáng người thấp bé, nhưng là tráng kiện sắc bén vóc dáng nhỏ, trong tay kéo dài đến hơn mười mễ mãng xà. 

Mãng xà như người eo phẩm chất, lân phiến một phiến bóng loáng, rất rõ ràng đã phun ra nuốt vào linh cơ, đã là tinh quái, sinh ra cơ bản linh trí, bước kế tiếp liền là muốn hóa yêu. 

Yêu tộc không phải cụ thể chủng tộc, mà là hình dung tinh quái, hoa thảo thụ mộc, mãnh hổ liệp báo bất luận thực vật còn là động vật, chỉ cần sinh ra linh trí, chính là yêu. 

Nhân tộc nội địa trong đó, thực tế là thâm sơn sông rộng trong đó, có không ít Yêu tộc chiếm giữ, bất quá này là không có truyền thừa dã yêu, muốn tu thành đại yêu, tương đương với Nhân tộc Tông Sư cảnh giới, thật sự là quá khó khăn. 

Có cũng hội bị vây giết mà chết, sẽ không cho phép Thượng tam phẩm Yêu tộc xuất hiện tại Nhân tộc nội địa. 

Song phương bốn mắt tương đối. 

Lập tức cọ xát ra sáng chói hỏa hoa. 

Giờ khắc này sơn thần miếu trong đó, phảng phất có hai luồng hỏa diễm tại va chạm. 

" Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp. " 

" Thiên Sát Cô Tinh Đậu Trường Sinh. " 

Hai đạo thanh âm vang lên phía sau, Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống. 

Chính mình này là ngàn dặm tặng đầu người a. 

Ngàn phòng vạn phòng, không có tưởng đến sau cùng chính mình chủ động tới đưa. 

Kẽo kẹt một tiếng, mới đạn trở về cửa gỗ, lại một lần nữa bị đẩy ra, tướng mạo hung ác, chặt đứt ngón cái Vương Bất Ngạ, sải bước đi vào sơn thần miếu, đồng thời mở miệng diễn giải: " Lão Đặng chuyện như thế nào? " 

Vương Bất Ngạ lời nói rơi xuống phía sau, liền trông thấy ấn trụ chuôi đao đề phòng Đậu Trường Sinh, đôi mắt nổi lên lục sắc hào quang, như hai luồng quỷ hỏa đang tại khiêu động thiêu đốt, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Thực là tìm hoài mà chẳng thấy được tới toàn bộ không uổng phí công phu. " 

" Hảo a. " 

" Thực hảo a. " 

" Cư nhiên tại nơi này phát hiện Đậu Trường Sinh. " 

Trong lòng trầm xuống. 

Xong con bê. 

Xem thường vị này Đậu Trường Sinh. 

Đối phương đã nhìn chằm chằm bọn hắn Ngũ Độc Ngô Công, giết Phong Vô Tai còn chưa đủ, dĩ nhiên truy tung đến nơi này tới. 

Chính mình chỉ là cùng Chúc Dung Pháp Vương thấy một mặt, trì hoãn ly khai Lữ Thành thời gian, liền bị ngăn tại trên nửa đường. 

Vương Bất Ngạ ánh mắt hung lệ, có thể như thế tinh chuẩn, không biết là cái nào tốt huynh đệ kiệt tác. 

Là Đặng Đài Hợp, còn là Phan Liệt Minh. 

Hoặc là Đinh Tam Miểu. 

Một mực tính toán huynh đệ Vương Bất Ngạ, tự nhiên cũng đề phòng mấy vị huynh đệ, bây giờ lòng nghi ngờ nổi lên, ba vị huynh đệ tại trong đầu, xem ai đều giống như nội ứng. 

Đinh Tam Miểu trầm mặc ít nói, hào xưng là thủy độc ngô công, loại này người âm nhất hiểm. 

Phan Liệt Minh một bộ tính khí táo bạo, tính cách thô cuồng, không quá thông minh bộ dáng, khẳng định đều là ngụy trang. 

Đặng Đài Hợp từ trước tới nay mở miệng huynh đệ, ngậm miệng huynh đệ, bây giờ một bộ muốn vì Phong Vô Tai báo thù tư thái, tuyệt đối là ẩn chứa dã tâm, muốn đạt được Phan Liệt Minh cùng Đinh Tam Miểu hảo cảm, thành vì Ngũ Độc Ngô Công lão đại. 

Bây giờ Phan Liệt Minh cùng Đinh Tam Miểu chưa tới, hiện thân Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp hiềm nghi lớn nhất, đối phương cũng là thực lực tối cường, nếu là trừ rơi chính mình, Đặng Đài Hợp thượng vị thành vì lão đại, này là ván đã đóng thuyền sự tình. 

Đặng Đài Hợp thần sắc nghiêm nghị, toàn thân để lộ lãnh ý, một đôi con ngươi lập loè sát cơ, sát khí hừng hực mở miệng diễn giải: " Lão đại xuất thủ a, này một lần có thể vì lão Phong báo thù. " 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn hướng mở miệng Đặng Đài Hợp, thần sắc một phiến bình tĩnh, chưa từng có bất luận cái gì bối rối, này một đầu mệnh không bảo vệ được, không có còn sống khả năng tính. 

Nhất vị Phong Vô Tai, chính mình đều muốn huyết bính mới có thể chiến thắng. 

Hơn nữa lúc ấy Phong Vô Tai còn bị chính mình chém một đao, đã là thụ thương trạng thái. 

Đỉnh phong trạng thái Phong Vô Tai, đều không phải Đặng Đài Hợp đối thủ, bây giờ trước mặt không chỉ là có Đặng Đài Hợp, còn có so Đặng Đài Hợp càng cường Vương Bất Ngạ, Đậu Trường Sinh nhìn không thấy hi vọng. 

Đặng Đài Hợp ngo ngoe dục động, Đậu Trường Sinh không chút hoang mang, không có chút nào bất luận cái gì bối rối, một phiến bình tĩnh tư thái, toàn bộ đều bị Vương Bất Ngạ nhìn chăm chú tại trong mắt. 

Nếu là vừa mới phỏng đoán, chỉ là đối mấy vị huynh đệ ác ý phỏng đoán, như vậy hiện bây giờ liền chứng thực thất thất bát bát. 

Nếu là này một lần là trùng hợp, Đậu Trường Sinh đối diện chính mình cùng Đặng Đài Hợp, có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có khả năng như thế bình tĩnh. 

Cho nên tất nhiên nhất định là có hậu thủ, không phải mai phục mặt khác cường giả, chính là chính mình hảo huynh đệ Đặng Đài Hợp, không cam lòng đương lão nhị, muốn thượng vị đương lão đại. 

Đệ nhị loại khả năng cực lớn. 

Phen này không thể chờ đợi được, ngo ngoe dục động lời nói, không phải nói cho chính mình nghe, mà là nói cho Đậu Trường Sinh. 

Hảo huynh đệ, này là muốn dung chính mình a. 

Vương Bất Ngạ bất động thanh sắc, rời xa Đặng Đài Hợp một bước, mở miệng ngăn cản Đặng Đài Hợp diễn giải: " Chậm đã. " 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Trần Hầu đêm khuya tại này, thế nhưng tại chờ đợi chúng ta huynh đệ. " 

Muốn mượn này khám phá mánh khóe, mượn này phán đoán chân thực tình huống như thế nào. 

Này một câu, đánh thức Đặng Đài Hợp. 

Này Đậu Trường Sinh mới nhất tình báo, thế nhưng tại Lữ Thành trong đó vui quên trời đất, mỗi ngày trầm mê ở yến tịch bên trong, ăn xong thượng gia ăn hạ gia, lúc này đột nhiên xuất hiện tại dã ngoại hoang vu sơn thần miếu, trong đó nhất định khác thường. 

Đặng Đài Hợp ánh mắt như điện, bắt đầu tìm tòi tứ phương, phán đoán là có phải có cường giả, ẩn nấp tại âm thầm chờ đợi cơ hội đánh lén. 

Cẩn thận cảm nhận tứ phương khí tức, hô hấp thanh, Đặng Đài Hợp không có phát hiện mặt khác người sống, cảnh giác thư hoãn xuống tới, không khỏi nới lỏng một hơi, đối với Vương Bất Ngạ mở miệng diễn giải: " Lão đại không có người mai phục. " 

" Cũng chỉ có Đậu Trường Sinh chính mình. " 

" Chúng ta xuất thủ, khẳng định nắm chắc, tiêu diệt Đậu Trường Sinh vì lão Phong báo thù. " 

Đặng Đài Hợp nhìn xem trầm ổn như cũ Vương Bất Ngạ, không khỏi mở miệng thúc giục diễn giải: " Lão đại còn chần chờ cái gì? " 

" Này Đậu Trường Sinh thế nhưng sát hại lão Phong hung thủ. " 

" Còn không động thủ, còn đợi khi nào. " 

" Lão đại ngươi chần chờ không chừng, sợ cái gì? " 

" Đã lão đại không động thủ, như vậy liền ta trước tới. "
Kết chương.