Chương 372 : Bện Âm Mưu.
"Thật đáng thương. . .'Chưởng Đăng nhân' ứng nên là Phi Nhân tồn tại chứ? Một hơi tổn thất ba vị. . . Một ít thế lực nhỏ đều không có nhiều như vậy cao giai phi phàm giả tổn thất."

	Liliat đồng tình thở dài một tiếng.

	Aaron nhưng là vẻ mặt không đổi, phảng phất cái kia cùng chính mình không hề có một chút quan hệ.

	Hắn nhìn người ra giá kia một chút, thẳng mở miệng nói: "2500 pound!"

	Tias kinh ngạc nhìn Aaron, Liliat càng là không nhịn được trực tiếp hỏi: "Ngươi chắc chắn phân tích sao? Cái kia một tấm tàn trang trên nội dung rõ ràng liền đấu giá người đều không thể giải thích, bằng không cũng sẽ không lấy ra công khai đấu giá."

	"Ta muốn thử một chút!"

	Aaron đem chính mình linh tính lặng yên trong lúc đó chuyển hóa thành 'Dũng', trở thành nửa cái 'Biên Chức giả' .

	'Biên Chức giả' không chỉ có am hiểu điều khiển linh tuyến, cũng am hiểu điều khiển âm mưu, bện kịch bản!

	Lúc này, hắn linh cảm đột nhiên dâng lên mà ra, giống như dưới đài khán giả, đang xem trên đài diễn viên biểu diễn, lại phảng phất một cái con rối đại sư, đang dùng vô hình sợi tơ thao túng từng cái từng cái nhân ngẫu, nhượng bọn họ nương theo chính mình tâm ý mà hành động.

	'Ở trong hội trường tản ra phi phàm năng lực tự nhiên là muốn ăn đòn. . . Vì lẽ đó ta không đối người khác sử dụng phi phàm năng lực, mà là đối với mình sử dụng!'

	'Bện kịch bản. . . Một tờ nghi tựa như ẩn chứa thái dương ngã xuống bí mật bản thiếu, có thể hấp dẫn đến 'Học phái Lạc Nhật' sao?'

	'Mở ra thứ năm nguyên chất, ngoại trừ Linh giới kỳ quan ở ngoài, còn cần tài liệu chính. . . Ngu nhân quan ta trước mắt cũng không muốn nấu lại, bởi vậy còn cần một cái thứ sáu nguyên chất để lại vật!'

	'Hiệp hội Mỹ thực gia hội trưởng Flanders hành tung bí ẩn. . . Vẫn không có manh mối, có lẽ ta hẳn là thay cái mục tiêu, tỷ như. . . Một cái nào đó 'Luyện kim thuật sư' ?'

	Aaron nghĩ đến lần trước đánh chết Guard nữ sĩ lúc, Linh giới trong hiện ra pháo đài.

	Bởi vì 'Lò nung' đặc tính, hắn cũng không để ý tài liệu chính tính tướng vấn đề.

	Bất quá, đều là 'Diệu' tự nhiên tốt nhất, còn bớt đi chuyển hóa phiền phức.

	Đồng thời, 'Học phái Lạc Nhật' với hắn tuyệt đối là có cừu oán, lần trước cùng vị kia 'Luyện kim thuật sư' cũng coi như đánh qua đối mặt.

	'Nghĩ muốn dẫn ra một cái 'Luyện kim thuật sư' cũng không thoải mái, cần một cái hoàn mỹ kịch bản. . . Đầu tiên, chính là muốn lợi dụng 'Biên Chức giả' năng lực, phân biệt ra được 'Học phái Lạc Nhật' người phát ngôn, sau đó. . . Khiêu khích hắn!'

	'Đang đấu giá hiện trường đương nhiên cái gì cũng không thể làm, nhưng ta có thể lưu lại manh mối, dụ khiến 'Học phái Lạc Nhật' ra tay, bộc lộ ra hành tung.'

	'Cái này then chốt tiết điểm, 'Học phái Lạc Nhật' lãnh tụ, vị kia 'Luyện kim thuật sư' nhất định cũng đang chăm chú bên này! Đợi đến hắn ra tay sau khi, ta là có thể thử nghiệm giết ngược lại. . .'

	Aaron tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cái kia mặt nạ vàng người đã nhìn lại, giọng nói lạnh lẽo: "3000 pound!"

	"3100 pound!"

	Thỉnh thoảng thì có mặt khác người mua gia nhập, bọn họ có thuộc về 'Diệu' liên hợp, có thuần túy là nhìn thấy tranh cướp, nghĩ muốn kiếm cái tiện nghi.

	Loại người thứ hai ở giá cả trên 5000 pound sau khi, liền dồn dập thu tay lại.

	'Chính là như vậy, một chút đắc ý, một chút khiêu khích, tốt nhất lại gia nhập một chút ngu ngốc. . . Đóng vai thành giữa đường gia nhập bí ẩn giới nhà giàu mới nổi?'

	Aaron lười biếng báo ra một cái giá trên trời: "1 vạn pound!"

	Bên cạnh Tias khuôn mặt nhất thời run lên một cái.

	Vị này các hạ gọi giá, cuối cùng vẫn là muốn 'Hội nghị Đa Xanh' chi trả, mà gần nhất hội nghị tài nguyên cũng có chút sốt sắng.

	Cũng may dù sao cũng là lâu năm quý tộc, luôn có chút tích lũy.

	Biết muốn tham gia buổi đấu giá, ở trên người hắn, liền mang theo ngân hàng Hoàng Gia chấp nhận phiếu chuyển tiền, tổng cộng mặt giá trị 3 vạn 3 ngàn pound!

	Nhưng hiện tại, Tias bắt đầu lo lắng cho mình mang không đủ tiền. . .

	"Ngươi. . . Đây căn bản là cố ý tăng giá! Ta kháng nghị!"

	Mặt nạ vàng người cao giọng nói.

	"Ta có thể chứng minh chính mình có đầy đủ tài sản, đồng thời. . ."

	Aaron nhìn về phía mặt nạ vàng người, ra cái dấu 'Quỷ nghèo lăn thô' dấu tay, đối phương hẳn là xem hiểu ý tứ, tức giận đến giận sôi lên.

	Trên thực tế, không cần nói một tấm tàn trang, toàn bản ( thái dương ngã xuống văn chương ), cũng gần như chính là cái giá này.

	Hiện tại giá cả đã đến vô cùng không lý trí mức độ, những kia 'Diệu' liên hợp đều lựa chọn từ bỏ.

	Cái này khiến Aaron có sáu thành trở lên nắm, xác định mặt nạ vàng người thuộc về 'Học phái Lạc Nhật' !

	"Ừm. . . 'Dũng' ở bện âm mưu thời điểm, lại cũng dùng rất tốt."

	"Đối phương mặc dù là một cái học phái người phát ngôn, nhưng dù sao còn có rất nhiều kiềm chế, không thể cùng ta cũng như thế, thoả thích tiêu xài a. . ."

	"Hắn đang làm khó dễ, hắn ở cân nhắc. . ."

	Aaron mặc dù không cách nào dùng khuôn mặt vẻ mặt biểu diễn, nhưng ngôn ngữ tay chân cũng triển lộ ra đắc ý, thu hoạch không ít xem phá gia chi tử ánh mắt cùng với ánh mắt tham lam.

	Bất quá, có nhiều như vậy cao giai phi phàm giả tọa trấn, đang đấu giá hiện trường vẫn là không có việc gì.

	Cuối cùng, tấm kia tàn trang lấy 1 vạn 3 ngàn pound giá cả, bị Aaron bỏ vào trong túi.

	Cùng lúc đó, hắn cũng thu hoạch mặt nạ vàng người xem người chết giống như ánh mắt.

	'Hắn muốn giết chết ta, đây là tất nhiên. . . Nhưng cùng lúc, hắn cũng ở kiêng kỵ, tất cũng không biết gốc gác của ta cùng lá bài tẩy. . .'

	'Vì lẽ đó. . . Hẳn là thích hợp tăng giá cả! Càng thêm xúc động hắn đáy lòng tham lam!'

	Nghĩ tới đây, Aaron trực tiếp đứng lên, đi tới buổi đấu giá hậu đài.

	Liliat cùng Tias vội vàng đuổi theo, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Aaron.

	"Chúng ta đi tính tiền, lấy đi món đồ đấu giá. . . Có lẽ đón lấy đồ vật sẽ tốt hơn, nhưng chúng ta cũng không có này cái thực lực bắt xuống, không phải sao?"

	Aaron tiếng nói thoáng lớn hơn một chút, bảo đảm có thể làm cho người bên cạnh nghe thấy.

	Hắn mang theo Tias đi tới phòng đấu giá hậu đài, cùng một cái vô cùng khôn khéo tóc vàng người trung niên giao hàng.

	Tias đầy mặt nhức nhối lấy ra 1 vạn 9 ngàn pound chấp nhận phiếu chuyển tiền, lại bỏ thêm 300 pound tiền mặt tiền giấy, từ trên tay đối phương tiếp nhận hai tấm giấy.

	Một tấm là một cái nào đó khu bến tàu kho chứa đồ bằng chứng, mặt khác một tấm liền là vừa nãy thái dương ngã xuống văn chương tàn trang.

	"Chờ chút đi ra phòng đấu giá sau khi, ngươi chú ý bảo vệ nàng, mang theo nàng đi trước."

	Aaron đối với Tias phân phó nói: "Cho tới ta. . . Bất cứ lúc nào đều có thể đi, nhưng ta quyết định lưu lại."

	Lúc này những kia các miện hạ còn muốn làm vì buổi đấu giá then chốt phẩm trấn tràng cùng tranh cướp, đúng là mình làm chuyện cơ hội tốt!

	Ba người đi ra phòng đấu giá cửa lớn, Aaron cảm giác nhạy cảm cảm giác đến một chút tầm mắt.

	Tiếp cận hai vạn pound giao dịch lượng, cũng đủ để gợi ra một ít người tham lam.

	"Đem các ngươi trên người một món đồ cho ta."

	Hắn làm vì Tias cùng Liliat làm phản bói toán nghi thức, sau đó nói: "Phân công nhau đi. . ."

	Vừa đi, Aaron vừa lấy ra cái kia một tấm giống như hoàng hôn quang mang đúc ra tàn trang.

	Cái kia đọng lại ánh sáng ở trong tay của hắn, chợt bắt đầu chậm rãi bắt đầu chảy xuôi , hóa thành nhúc nhích văn tự, phản chiếu ở đen tối trời đêm bên trong.

	Hoàng hôn ánh chiều tà, bỗng nhiên hóa thành từng cái từng cái thần bí phù hiệu, nhượng người vừa nhìn liền có thể rõ ràng trong ý tứ —— ( Xích dương đã mất, ta cũng như là. . . Tại Tư Mệnh thần bên trên, cũng có càng thêm vĩ đại tồn tại )!
Kết chương.