Chương 23 : Tuyệt cường(2)_(ĐÃ EDIT).
Quan bế "Đi Săn Tầm Mắt", lần đầu mở ra này năng lực, con mắt hơi cảm thấy chua xót, đến tiếp sau thích ứng một đoạn thời gian, liền sẽ không có vấn đề này.

	Trước mắt thuộc tính bích chướng đã đột phá, Tô Hiểu vẫn chưa lập tức ra Thuộc tính cường hóa khoang, hắn lấy ra 10 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】, chuẩn bị lấy "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" đặc tính, đối Đao Thuật Tông Sư tiến hành một lần bổ chính tăng lên.

	"Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận · kỹ năng hiệu quả 4: Đao thuật tăng lên tiêu hao + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	Nhắc nhở: Năng lực này vẻn vẹn đối Lv. 80 trở lên Đao Thuật Tông Sư có tác dụng, lại nắm giữ này kỹ năng phía sau, có thể tiến hành một lần bổ chính tăng lên, tại không tăng lên Đao thuật đẳng cấp tình huống dưới, tiêu hao ngoài định mức tài nguyên, tăng lên Đao thuật cường độ, này bổ chính chỉ có thể tiến hành một lần."

	Tô Hiểu trước đó đem Đao Thuật Tông Sư tăng lên tới Lv. 82, cũng chính là yêu cầu tiến hành 2 cấp trình độ bổ chính tăng lên, tổng cộng tiêu hao 10 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 cùng 95000 mai Linh Hồn tệ.

	Bởi vì Linh Hồn tệ không đủ, vừa mới tại Caesar kia tạm mượn chút, tuy nói Caesar rất thoải mái liền lấy ra 95000 mai Linh Hồn tệ, cũng không xách bất kỳ điều kiện gì, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ lựa chọn dùng 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 coi như thế chấp vật.

	Tô Hiểu đến tiếp sau tuy có lòng tin thu hoạch được 95000 mai Linh Hồn tệ còn cho Caesar, nhưng hắn không cách nào xác định trước lúc này, chính mình sẽ hay không chết tại Vô Quang Thần điện chi thủ, nếu như hắn trước khi chết không thể trả Caesar khoản này Linh Hồn tệ, đạt được 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 Caesar, tự nhiên là không lỗ, thứ này giá trị tại 10 vạn Linh Hồn tệ trở lên.

	Thân ở Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, kỳ thật cũng tại trình độ nhất định, tiếp cận với thân ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, bởi vậy đối Đao thuật bổ chính tăng lên cực kỳ thuận lợi, từng viên 【  Linh Hồn tinh phách 】 vỡ tan mở, nhập vào đến trong cơ thể hắn, Đao Thuật Tông Sư bắt đầu tăng lên, hơn nửa canh giờ tăng lên hoàn thành.

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 82(Kỹ pháp hạch tâm · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 26(tăng lên 2), đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 26(tăng lên 2) . . .

	. . .

	Kể từ đó, đến tiếp sau lại đề thăng Đao Thuật Tông Sư, một cấp liền cần "Linh Hồn tinh phách x 15 khỏa + 142 500 mai Linh Hồn tệ", nhưng ngược lại, Đao Thuật Tông Sư mỗi cấp tăng lên biên độ sẽ càng lớn.

	Làm xong những này, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có Chân thực điểm thuộc tính, tổng cộng 77 điểm, hắn phân phối phương thức vì, lực lượng + 20 điểm, nhanh nhẹn + 19 điểm, thể lực + 19 điểm, trí lực + 19 điểm.

	Ông ~

	Thuộc tính cường hóa khoang kích hoạt, Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, lần này tăng lên trọn vẹn duy trì liên tục mấy tiếng mới kết thúc, trước mắt hắn đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, "Bá Chủ Chi Lực" mang đến toàn bộ thuộc tính + 30 điểm tăng thêm, tự nhiên đã có tác dụng, cái này khiến hắn thân thể thuộc tính tăng mạnh một mảng lớn, đồng thời tại "Hoàn Mỹ Thể Chất" buff bên dưới, "Bá Chủ Chi Lực" thực tế tăng thêm vì toàn bộ thuộc tính + 36 điểm.

	"Hoàn Mỹ Thể Chất: Ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính mỗi tăng lên 5 điểm, đều sẽ dùng cái này năng lực, để đối ứng thân thể thuộc tính ngoài định mức tăng lên 1 điểm."

	Không chỉ có "Bá Chủ Chi Lực" buff đạt được tăng thêm, lần này lấy Thuộc tính cường hóa khoang tăng lên, Tô Hiểu cũng thông qua "Hoàn Mỹ Thể Chất" thu hoạch được không thấp tăng thêm, cái này khiến hắn thân thể thuộc tính tăng lên tới như sau trình độ:

	Chân thực lực lượng: 360 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 358 điểm

	Chân thực thể lực: 359 điểm

	Chân thực trí lực: 358 điểm

	Mị lực: -20 điểm.

	May mắn: 70 điểm.

	Linh Hồn cường độ: 860 điểm.

	Chân thực ý chí lực: 330 điểm.

	Thâm Uyên kháng tính: 52 điểm.

	. . .

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, đã là thời điểm hướng Tuyệt cường tấn thăng, hắn hiện có 9 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", khoảng cách lý tưởng nhất lấy 11 khối Nguyên Sơ Toái Phiến tiến hành tấn thăng, còn kém 2 khối.

	Cái này hai khối hắn sớm đã có dự định, tại nhận lấy nghĩ cách cứu viện Dung Hỏa cự nhân treo thưởng phía sau, hắn tổng cộng có 6100 ounce Thời Không chi lực, hắn chuẩn bị lấy Thời Không chi lực, tại Gnome thương hội mua "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, "Nguyên Sơ Toái Phiến" 300 ounce Thời Không chi lực một khối, mà thứ này giá thị trường, đồng dạng tại 1500~ 1700 ounce Thời Không chi lực một khối, trước mắt thân ở Vĩnh Quang Thế Giới tìm Gnome thương hội mua, phỏng đoán cẩn thận muốn 3000 ounce Thời Không chi lực một khối, nhưng cái này cũng không biện pháp, chỉ cần có thể lấy tối cường phương thức tấn thăng Tuyệt cường giả, cái này 6000 ounce Thời Không chi lực hoa đáng giá được.

	Tô Hiểu vừa đi ra Thuộc tính cường hóa khoang, còn không lấy ra Giám thị giả nhẫn, cách đó không xa Tạp hóa ca · Thornes liền mở miệng, đến nỗi vì sao xưng đối phương vì Tạp hóa ca, đối phương bình thường tại Tí Hộ thành hoặc hắc thiết xưng đều lấy tạp hàng thương nghiệp tự xưng.

	"Byakuya, ngươi muốn tấn thăng Tuyệt cường? So với ta dự đoán phải nhanh rất nhiều, còn cho là, ngươi muốn một tháng sau, mới có thể tấn thăng Tuyệt cường . . ."

	Nói đến đây, Tạp hóa ca · Thornes liên tiếp ho khan, ho ra vết máu đều xâm nhiễm tại cũ kỹ găng tay bên trên.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra bình Dược tề, Tạp hóa ca · Thornes lại đưa tay lần tới khoát tay, nói: "Ta đây không phải là tổn thương, là, khụ khụ khụ, là . . . Số mệnh."

	Tạp hóa ca · Thornes bình phục chốc lát hô hấp phía sau, cầm qua một bên bao lớn, từ bên trong lấy ra cái hộp gỗ, nói: "Ta cái này nửa cái Giám thị giả, cũng không giúp được ngươi đối phó những cái kia Diệt Thế tồn tại, bất quá cái này Vĩnh Quang Thế Giới mặc dù nhìn không có một ngọn cỏ, nhưng thứ này muốn so ngoại giới nhiều."

	Tạp hóa ca · Thornes mở ra hộp gỗ nhỏ, bên trong là ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", hắn tiếp tục nói: "Cầm đi đi, trước đó ta đi Tí Hộ thành một chuyến, cho nên mấy ngày gần đây nhất bên trong, ngươi đều đừng đi kia, nguyên bản muốn tích lũy đến sáu khối, ai biết ngươi tiểu tử này tấn thăng nhanh như vậy."

	Tạp hóa ca · Thornes nói rất nhẹ nhàng, nhưng theo hắn so trước đó muốn suy yếu khí tức liền có thể nghĩ đến, hắn vì tại Tí Hộ thành Vô Quang Thần điện kia đoạt tới những này "Nguyên Sơ Toái Phiến", trả giá bao lớn đại giới.

	"Ta còn kém hai khối."

	"Đều lấy đi, sau này ngươi sẽ càng cần hơn, ta đi ngủ một lát, có chút . . . Khụ khụ khụ, hơi mệt, ngủ một lát liền tốt."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu không có lại từ chối nhã nhặn, nói ra đa tạ phía sau, tiếp nhận Tạp hóa ca · Thornes đưa tới mộc hạp.

	"Muốn thành công a, đừng để Vô Quang Thần điện những cái kia Diệt Thế tồn tại cùng sinh sôi vật quá phách lối."

	Nói xong, Tạp hóa ca · Thornes lấy không tính là nhanh bộ pháp, hơn nữa còn một tay đỡ bên dưới tường, mới trở lại bên trong phòng của mình.

	Tô Hiểu có thể nhìn ra, Tạp hóa ca · Thornes đích xác không phải thụ thương đơn giản như vậy, đối phương bản nguyên lực lượng càng ngày càng yếu, ban đầu gặp mặt lúc, đối phương bản nguyên lực lượng liền có thương tổn, trước mắt nghiêm trọng hơn.

	Đối với loại này trình độ tổn thương, Tô Hiểu không có cách nào chữa trị, hắn là Dược tề Đại Sư, trị liệu thủ đoạn, càng như là Dược tề diễn sinh, mà xem như Dược tề Đại Sư, hắn có biện pháp điều phối ra, có thể ngăn chặn Tạp hóa ca · Thornes bản nguyên tổn thương Dược tề.

	Nhưng cũng chỉ là có thể ức chế, giống như Tạp hóa ca · Thornes chính mình nói như vậy, hắn không phải thụ thương, mà là một loại tên là số mệnh đồ vật, tại một chút xíu từng bước xâm chiếm hắn bản nguyên.

	Tô Hiểu tìm khu an tĩnh phòng đơn, đem cửa phòng quan bế phía sau, hắn bắt đầu lấy Tạp hóa ca · Thornes cho lúc trước bí pháp, trên mặt đất bố trí trận đồ, bận rộn mấy tiếng phía sau, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng.

	Tô Hiểu ngồi tại trận đồ ở trung tâm, tại dưới người hắn trận đồ bên trên, tổng cộng khảm 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", bình thường phương thức tấn thăng Tuyệt cường giả, kỳ thật có thể không cần "Nguyên Sơ Toái Phiến", chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể nếm thử tấn thăng, đương nhiên, làm như vậy tỉ lệ thất bại có chút cao.

	Cao cấp hơn phương thức, thì là tiêu hao 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, dạng này không chỉ có xác suất thành công tăng vọt, tấn thăng Tuyệt cường phía sau cũng càng mạnh.

	Lúc này Tô Hiểu dùng, là một tên đời trước Diệt Pháp, khai sáng độc hữu bí pháp, lấy 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, cái này có thể 100% thành công tấn thăng Tuyệt cường giả, điều kiện tiên quyết là, không bởi vì cái này tấn thăng bí pháp mà chết.

	Liên quan tới sau khi tấn thăng chiến lực chênh lệch, làm cái đơn giản ví dụ, cái gì đều không cần trực tiếp tấn thăng Tuyệt cường, ban đầu chiến lực chính là 100 điểm, nếu như dùng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, ban đầu chiến lực đại khái tại 400~ 500 điểm.

	Mà dùng bí pháp này tấn thăng Tuyệt cường, ban đầu chiến lực đại khái là 1100~ 1300 điểm.

	Đây vẫn chỉ là tấn thăng Tuyệt cường giả phía sau, lập tức xuất hiện chênh lệch, nếu như nói liên quan tới Tuyệt cường giả độc hữu năng lực chênh lệch, vậy thì càng là ngày đêm khác biệt, ba loại tình huống tấn thăng Tuyệt cường phía sau thực lực tăng trưởng tốc độ, không tại một cái tầng cấp.

	Tô Hiểu bình phục khí tức phía sau, khởi động dưới thân Diệt Pháp trận đồ, cái này Diệt Pháp trận đồ đặc tính vì, bản thân HP càng cao, xác suất thành công càng cao, trước mắt hắn 100 vạn điểm HP, có thể nói là đem xác suất thành công tăng lên tới tối cao.

	Cách cách một tiếng, trận đồ bên trên tất cả "Nguyên Sơ Toái Phiến" vỡ tan, to nhất cỗ nửa trong suốt năng lượng nhập vào đến Tô Hiểu thể nội, dẫn đến hắn lúc này phiêu lơ lửng mà lên, sinh mệnh lực của hắn, bắt đầu bốc cháy.

	Một loại mỗi cái tế bào thân thể đều đang thiêu đốt cùng thuế biến cảm giác xuất hiện, lúc này Tô Hiểu cảm thụ, so nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực lúc càng hỏng bét, nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực, bình thường là trực tiếp ngất đi, sáng sớm ngày kế toàn thân đau một hồi, trước mắt thì là ý thức đặc biệt tỉnh táo.

	Tô Hiểu HP duy trì liên tục trượt xuống, càng nguy hiểm hơn chính là, hắn hiện tại vị trí trạng thái, không cách nào khôi phục HP, xác định nói, là hắn HP một bên hạ xuống, HP hạn mức cao nhất cũng tại hạ xuống.

	Tình huống này trọn vẹn duy trì liên tục mấy tiếng, Tô Hiểu HP hạn mức cao nhất chỉ còn 5%, hắn tựa hồ đã cảm thấy tử vong phủ xuống, cặp mắt của hắn cũng bắt đầu ảm đạm vô quang, chỉ có lồng ngực khu trái tim, lại tại đặc biệt hùng hồn nhảy lên, một loại tên là Nguyên Sơ năng lượng, toàn bộ hội tụ tại trái tim của hắn bên trong.

	Đông ~ đông!

	Tô Hiểu trái tim, đặc biệt dùng sức nhảy lên bên dưới, nháy mắt sau đó, trái tim bên trong tích góp Nguyên Sơ năng lượng lan tràn hướng tứ chi bách hài của hắn, toàn thân hắn tế bào, bắt đầu nhanh chóng khôi phục cùng tăng lên, chỉ còn 5% HP hạn mức cao nhất, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, cuối cùng khôi phục lại 100%.

	Tô Hiểu không còn phiêu phù ở giữa không trung, khi hắn chậm rãi rơi xuống, lần nữa cước đạp thực địa phía sau, một loại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác xuất hiện, trước đó bởi vì không thể tấn thăng Tuyệt cường, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng năng lực, bây giờ tất cả uy năng đều bắn ra, vui sướng đến cực điểm.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tấn thăng đến Tuyệt cường giả . 】

	【  ngươi Lạc Ấn đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến Lv. 95. 】

	【  ngươi đã thu hoạch được Nguyên chất hấp thu thể chất (Tuyệt cường cấp đặc hữu thể chất) . 】

	【  ngươi cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp +1(này đặc tính, chỉ tại tấn thăng Tuyệt cường giả cùng Chí cường giả lúc, mới có tăng lên) . 】

	【  ngươi thể phách hạn mức cao nhất đã tăng lên đến Tuyệt cường cấp . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ điểm kỹ năng x 11 điểm (này vì tấn thăng Tuyệt cường lúc chỉ có, không cách nào thông qua trừ tấn thăng Tuyệt cường giả cùng Chí cường giả bên ngoài bất luận cái gì phương thức, thu hoạch được này điểm kỹ năng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được năng lực mới: Tuyệt Cường Giả Lv. EX(bị động) . 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên kỹ năng đẳng cấp, nhưng có thể thông qua tiêu hao "Lực lượng Nguyên chất", cường hóa năng lực này diễn sinh đặc tính . 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này, không cách nào phát động Hoàn Mỹ Thể Chất mang đến tăng thêm (này vì "Lực lượng Nguyên chất" mang đến đặc tính, có được tuyệt đối quyền ưu tiên) . 】

	. . .

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mỗi mảnh nhắc nhở tài liệu cặn kẽ, rất nhanh biết được lần này tăng lên lớn bao nhiêu, đầu tiên là "Nguyên chất hấp thu thể chất", cái này đặc tính phải phối hợp Tuyệt cường cấp độc hữu năng lực "Tuyệt Cường Giả Lv. EX", có thể rất tốt phát động.

	Đến nỗi "Tuyệt Cường Giả Lv. EX" cụ thể đặc tính, Tô Hiểu tuy có thể cảm giác được, nhưng này năng lực ở vào ổn định giai đoạn, tạm thời không cách nào kiểm tra xem xét nó cụ thể thuộc tính, đại khái sau một giờ, liền có thể kiểm tra xem xét, nhưng hắn có thể xác định, đây là một loại lấy "Lực lượng Nguyên chất", tăng lên bản thân thể phách năng lực.

	Lần này tiêu hao 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, này năng lực lợi tức rất lớn, đến tiếp sau mang đến trưởng thành tính, viễn siêu lấy năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường Tuyệt cường giả.

	Mà tăng lên "Cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp +1", cái này đặc tính nhìn như đồng dạng, nhưng hiệu quả lại vô cùng cường hãn, làm cái đơn giản so sánh là, trước đó Ám Chi Nữ có thể một nhuệ kiếm đâm Tô Hiểu 50 vạn HP, vậy bây giờ nhiều nhất 23 vạn ~ 25 vạn, không thể lại nhiều, cũng là bởi vì có cái này tăng lên.

	Đây không phải là giảm tổn thương, mà là để Tô Hiểu thể phách càng cường đại, mặc dù chính hắn cảm giác, hình như cùng trước đó không khác biệt, không hề cảm thấy huyết nhục có cứng rắn cảm giác, có thể thể phách của hắn cường độ, đích thật là tăng lên, hơn nữa là lấy đẳng cấp vì cân nhắc phương thức tăng lên.

	Trừ cái đó ra, còn có Nguyên Sơ điểm kỹ năng x 11 điểm, cái đồ chơi này đặc biệt mạnh, dùng nó tăng lên năng lực, sẽ chỉ tăng lên kỹ năng cường độ, sẽ không tăng lên kỹ năng đẳng cấp, cho dù là dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên tới Lv. EX năng lực, cũng có thể dùng cái này Nguyên Sơ điểm kỹ năng, lại lần nữa tăng lên bên dưới.

	Dùng bình thường nhất phương thức tấn thăng Tuyệt cường, có thể đạt được 1 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, mà tiêu hao 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", thì là thu hoạch được 5 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, Tô Hiểu tiêu hao 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", tự nhiên là thu hoạch được 11 điểm, bất quá càng quan trọng một điểm là, cơ hội chỉ có tấn thăng Tuyệt cường cùng Chí cường hai lần, lúc khác, có lại nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến", cũng không chiếm được Nguyên Sơ điểm kỹ năng.

	Tô Hiểu tuy hiện tại liền muốn dùng nó tăng lên Đao Thuật Tông Sư, nhưng hắn vừa tấn thăng Tuyệt cường, yêu cầu vững chắc cái mấy tiếng lại đề thăng năng lực, trước mắt hắn còn có sự kiện muốn làm, bởi vì đã đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, hắn tại Bản thế giới lưu lại thời hạn chỉ còn hơn 20 giờ, đối với cái này, hắn sớm có biện pháp giải quyết.

	"Thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp: Kích hoạt vật phẩm này phía sau, ngươi đem phát động "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, hoàn thành này thiên phú nhiệm vụ phía sau, ngươi "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" đem thức tỉnh đến cấp SSS (thiên phú hạn mức cao nhất đẳng cấp)."

	【  ngươi đã sử dụng Thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp . 】

	【  chỗ thức tỉnh năng lực: Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh . 】

	【  kiểm hạch đến có hai loại thức tỉnh phương thức, ngươi có thể lựa chọn một . 】

	1. Một lần thức tỉnh: Tại Bản thế giới hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, này thiên phú đem hoàn thành thức tỉnh (sau khi thức tỉnh này thiên phú cường độ: Cao).

	2. Giai đoạn tính thức tỉnh: Tại Bản thế giới phát động thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, đồng thời nhiều nhất hoàn thành giai đoạn thứ nhất, đến tiếp sau khi tiến vào thế giới khác phía sau, sẽ căn cứ tình huống, phát động đến tiếp sau hai cái giai đoạn thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (sau khi thức tỉnh này thiên phú cường độ: ? ? ? ).

	. . .

	Hai loại lựa chọn, loại thứ nhất lại càng dễ, cũng càng nhanh, mà loại thứ hai thì độ khó cực cao, đồng thời tại Bản thế giới, chỉ là hoàn thành nó giai đoạn thứ nhất, cái này thiên phú nhiệm vụ, tổng cộng có ba cái giai đoạn, cũng chính là muốn tại ba cái thế giới khác nhau bên trong, theo thứ tự hoàn thành mỗi cái giai đoạn.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, quyết định lựa chọn loại phương pháp thứ hai thức tỉnh Thiên phú năng lực, bởi vì hắn cảm giác, đây có lẽ là hắn một lần duy nhất thời cơ, tương lai có thể đạt thành Chí cường phía trên, cùng Chí Cao chi nhân chính diện tử chiến cơ hội.

	【  ngươi thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ đã bắt đầu . 】

	【  thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ · Diệt Pháp Chi Ảnh (giai đoạn thứ nhất) . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ? .

	Nhiệm vụ sơ lược: Tiêu diệt Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu trong đó ba cái.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu: Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Hoàn thành thiên phú thức tỉnh giai đoạn thứ nhất.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.