Chương 278 : Trần ai lạc định.
Yeltsin nhậm chức đại điển, nhắc tới rất lúng túng, lại là ở thánh Vasily đại giáo đường.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, điện Kremli bây giờ còn bị quá đất đồ chiếm cứ, mà Moscow Nhà Trắng thời là chính phủ Xô Viết làm việc địa điểm, nếu hai cái này địa phương thích hợp nhất đều bị người chiếm, kia Yeltsin cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn thánh Vasily đại giáo đường .

	Bất quá cũng không tính quá kém, thánh Vasily đại giáo đường dù sao cũng coi là thế giới tám đại kỳ cảnh một trong.

	Phương Thần nhìn cách đó không xa điện Kremli, trong lòng tràn đầy ác thú vị suy nghĩ, không biết quá đất đồ bây giờ là không phải đứng ở này Pascal á tháp bên trên, cũng đứng xa xa nhìn đây hết thảy.

	Nếu như quá đất đồ thật làm như vậy, nói vậy lúc này quá đất đồ tâm tình nhất định rất phức tạp.

	Cũng không biết là bởi vì nơi chốn giới hạn, hay là vì cùng vô cùng quyền hóa, đặc quyền hóa, quan liêu hóa, trầm kha bệnh cũ khó trị Xô Viết chính quyền phân chia giới hạn, Yeltsin nhậm chức đại điển phô trương cũng không lớn, chẳng qua là ở nguyên bản liền nguy nga tráng lệ thánh Wahishi đại giáo đường làm đơn giản một chút trang sức mà thôi.

	Cùng với ở giáo đường chỗ sâu nhất, bố trí một buổi lễ đài.

	Mà Phương Thần liền đứng ở buổi lễ đài hàng trước nhất, chung quanh đều là Kadannikov, Luzhkov, Chubais, Popov vân vân một ít, ở hôm qua đã thấy qua Nga tương lai chính yếu.

	Thấy Phương Thần đến đây, đám người rối rít cùng Phương Thần rất là quen thuộc lên tiếng chào hỏi, nhìn bộ dáng kia, còn cho là bọn họ cùng Phương Thần biết thời gian rất lâu.

	Chubais còn đặc biệt tới cùng Phương Thần đơn giản trò chuyện mấy câu, ngày hôm qua hai người ở sau này lại trò chuyện nửa ngày, Phương Thần có không ít kinh tế bên trên quan điểm cũng làm cho hắn được gợi ý lớn, trong lúc nhất thời Chubais lại có chút đem Phương Thần dẫn vì tri kỷ ý tứ.

	Tiến hành hoàn thành người giữa dối trá hàn huyên sau, Phương Thần liền lẳng lặng đứng ở vị trí của mình, chờ đợi nhậm chức đại điển bắt đầu.

	Bất quá, Phương Thần chú ý tới chung quanh có rất nhiều phóng viên, thậm chí hắn còn chứng kiến , Tân Hoa Xã cùng Hoa Hạ nhật báo cùng với Đài truyền hình trung ương phóng viên.

	Nhưng cái này cũng không kỳ quái, Nga tổng thống nhậm chức đại điển, không nghi ngờ chút nào chính là một món đáng giá thế giới chú ý chuyện.

	Tựa hồ đã biết Phương Thần là ai, thậm chí có có thể phía trên lãnh đạo đã từng có cái gì giao phó, những ký giả này cũng cũng không đến cùng Phương Thần đáp lời, hơn nữa ống kính đều có đang tận lực ẩn núp Phương Thần ý tứ.

	Mà ở Phương Thần quan sát bốn phía thời điểm, đám người cũng đúng Phương Thần nghị luận ầm ĩ, phảng phất Phương Thần mới là tràng này nhậm chức đại điển nhân vật chính vậy.

	Hết cách rồi, ở tổng thống Nga nhậm chức đại điển bên trên, xuất hiện một cái như vậy thần bí phương đông khuôn mặt, vốn chính là một món tương đối làm người ta khiếp sợ chuyện, càng chưa nói Phương Thần khuôn mặt còn như vậy non nớt, vị trí như vậy dựa vào trước, không ngờ cùng Popov, Kadannikov, Chubais, Chernomyrdin đám người đứng chung một chỗ.

	Bất kể là điểm nào, đều làm người ngạc nhiên cùng đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Nhưng biết Phương Thần chính là trong truyền thuyết kia, thần bí người Hoa Nga nhà giàu nhất sau, hơn nữa là ngồi Lincoln Limousine đi tới thánh Wahishi đại giáo đường , trong lòng mọi người nhất thời rõ ràng.

	Ở Nga thượng tầng xã hội, không biết Phương Thần người thực tại không nhiều, nhưng phần lớn đều là chỉ nghe tên không thấy người này mà thôi.

	Ở trong truyền thuyết, muốn gặp được Phương Thần, chỉ có thể đi khách sạn Moscow thử vận khí một chút.

	Không lâu lắm, theo trang nghiêm hùng tráng nhạc khúc vang lên, phảng phất đã trần phong mấy trăm năm thánh Wahishi đại giáo đường cổng, bị hai vị đạp Nga Sa Hoàng đi nghiêm Nga quân nhân chậm rãi kéo ra.

	Sau đó, một đội nghi trượng đội giơ cao 108 năm trước Nga Sa Hoàng quốc kỳ, đỏ bạch lam tam sắc quốc kỳ, ở nhạc khúc hùng tráng trang nghiêm nhạc đệm hạ, chậm rãi đi vào thánh Wahishi đại giáo đường, thẳng đến buổi lễ đài phía sau, sau đó đứng nghiêm đứng ngay ngắn, hai mặt quốc kỳ chậm rãi rũ xuống.

	Có không ít người trong nháy mắt liền rơi lệ , bọn họ phảng phất thấy được hơn bảy mươi năm trước Nga lần nữa lần nữa sống lại.

	Ngay sau đó, lại là hai vị nghi trượng đội đội viên, tay nâng Nga hiến pháp cùng tượng trưng cho tổng thống quyền lực tổng thống huy chương, tiến vào trong giáo đường, đem nghiêm túc trịnh trọng đặt ở điển trên lễ đài.

	Ở những chỗ này chuẩn bị nghi thức làm xong sau, Yeltsin thiên hô vạn hoán mới đi ra, rốt cuộc xuất hiện ở giáo đường cửa chính.

	Một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt trong nháy mắt vang lên, này tiếng điếc tai nhức óc, thạch phá thiên kinh!

	Yeltsin mặt mỉm cười, đang lúc mọi người hoan hô, long hành hổ bộ đi tới buổi lễ đài.

	Nga liên bang hiến pháp tòa án chủ tịch, tá ngươi kim cũng từ Phương Thần bên người đi lên buổi lễ đài, đem hiến pháp trao tặng Yeltsin.

	Yeltsin tay phải đặt ở hiến pháp bên trên, hô to: "Ta tuyên thệ, tại hành sử Nga tổng thống liên bang quyền lực lúc, tôn trọng cũng bảo hộ nhân loại cùng công dân quyền lợi cùng tự do, tuân thủ cùng bảo vệ Nga liên bang hiến pháp, bảo vệ quốc gia chủ quyền, độc lập, an toàn cùng lãnh thổ đầy đủ, trung thực vì nhân dân phục vụ" .

	Mà lúc này, Phương Thần kỳ thực đã thần du vật ngoại .

	Ở Yeltsin đi vào cái này đại giáo đường sau, Phương Thần cảm thấy hắn ở Nga sinh hoạt liền đã có thể tuyên cáo sắp kết thúc , đây hết thảy cuối cùng là trần ai lạc định, không có thoát khỏi hắn dự tính quỹ tích.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói sau này hắn cũng không tới Nga , chỉ nói là tới ít, hoặc giả cũng sẽ không giống như bây giờ, một hai tháng thời gian dài đợi ở Nga.

	Dù sao Hoa Hạ mới là hắn căn cơ sở tại, cũng chỉ có Hoa Hạ mới có thể cho hắn cung cấp tương lai phát triển ốc thổ.

	Vốn là, hắn còn có chút bận tâm, 8. 19 chính biến, Yeltsin có thể hay không cùng kiếp trước vậy, biến nguy thành an, gặp dữ hóa lành.

	Nhưng là ở hắn thấy được Grachev, Lebed sau, hắn không có chút nào lo lắng.

	Grachev là Xô Viết Bộ quốc phòng thứ nhất phó bộ trưởng, 8. 19 sự kiện, hắn là phái bảo thủ, phái đi trấn áp Yeltsin quân đội người lãnh đạo tối cao, chỉ bất quá về sau, Grachev quay lại họng súng, đổ hướng Yeltsin, thậm chí được gọi là thành Yeltsin ân nhân.

	Mà Lebed chính là cụ thể áp dụng thao tác tiền tuyến quan chỉ huy, cũng không nghi ngờ chút nào đổ hướng Yeltsin, giống vậy được gọi là Yeltsin ân nhân.

	Cái gì rắm chó ân nhân, hai người này căn bản chính là cùng Yeltsin mặc chung một quần , làm sao có thể đi đối phó Yeltsin.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Grachev cùng Lebed lại là Yeltsin người.

	Chỉ có thể nói, phái bảo thủ bại không oán, liền ai là Yeltsin người cũng không rõ ràng, còn phái đi trấn áp Yeltsin, cái này có thể không thất bại sao.

	Từ Nga cao nhất chủ tịch Xô Viết, Khasbulatov trong tay nhận lấy, tượng trưng cho tổng thống quyền lực tổng thống huy chương, Yeltsin chính thức tuyên bố nhậm chức tổng thống Nga.

	Yeltsin bốn phía quét nhìn, sau đó chậm rãi nói: "Nhiều năm qua, dưới sự lãnh đạo của Gorbachev, tổ quốc của chúng ta Nga một mực ở vào vách đá ranh giới."

	"Bây giờ, ta rốt cuộc có thể tự hào tuyên bố, chúng ta vĩ đại Nga rốt cuộc về phía trước bước ra một bước dài! Nó đem như phượng hoàng vậy, Niết Bàn sống lại!"

	"Chúng ta có thể dễ dàng mà từ màu xám tro, đình trệ, vô cùng quyền quá khứ, nhảy một cái mà tiến vào quang minh, giàu có, văn minh tương lai."

	"Đây hết thảy đều có thể một lần là xong, chúng ta nhẹ nhõm nhảy một cái liền có thể lướt qua toàn bộ khó khăn."

	...

	Đám người ánh mắt sáng lên, kích động khó nhịn nghe Yeltsin diễn giảng, phảng phất sau một khắc, một tự do, dân chủ, giàu có Nga liền có thể ra hiện ở trước mặt của bọn họ.

	Mà Phương Thần lại nhàm chán ngáp một cái, trong lòng càng là tràn đầy một loại khó nói lên lời ác thú vị, trong tương lai, Yeltsin đã nói những thứ kia, không có chút nào sẽ thực hiện, chờ đợi người Nga chỉ có thể là suy yếu, nghèo khó, hỗn loạn.
Kết chương.