Chương 777: Chỉ là Tinh Thú, trực tiếp giết tới là được!

Bắc Cương!

Một đầu triền núi to lớn vắt ngang tại phía trên đại địa rộng lớn, như là vẫn lạc cự long, thân thể nó hóa thành liên miên sơn mạch, nối liền đông tây, giới phân hai địa.

Bắc Cương liền ở vào hướng bắc sơn mạch này!

Nơi đây lâu dài bị tuyết đọng bao trùm, liếc nhìn lại, trên đỉnh núi khói mù lượn lờ, như lâm tiên cảnh.

Nhưng mà địa vực nguyên bản cực kì bình tĩnh, bây giờ lại là phát sinh dị biến đáng sợ.

Sóng ngầm phun trào, nguy cơ đang nổi lên.

Trong sơn mạch cao thấp nối tiếp nhau, cao ngất như mây kia, thỉnh thoảng vang lên rống to gào thét, như cùng đang tuyên thệ chủ quyền mảnh đất này.

"Phi, những súc sinh này thật sự là phách lối!"

Dưới sơn mạch, trong một hẻm núi cực kì hiểm trở, giờ phút này bốn phía đều là vết máu, đầy đất trải rộng thi thể nhân loại cùng Tinh Thú, lộ ra vô cùng thảm liệt.

Nhưng mà lúc này thú triều đã thối lui, phe nhân loại đang cứu viện người bị thương, thu lại thi thể đồng bào.

Một quân bộ Võ Giả nghe được tiếng gầm kia, bỗng nhiên ngẩng đầu, hung hăng hừ một tiếng.

Quân bộ Võ Giả khác cũng là lộ ra vẻ mặt giống như nhau, đối với Tinh Thú này có thể nói là thống hận đến cực điểm.

Lối vào hẻm núi thiết trí phòng ngự cực kì sâm nghiêm, các loại vũ khí hạng nặng bắc lên, thời khắc nhắm ngay trong hạp cốc, một khi phát hiện Tinh Thú xuất hiện, liền sẽ phát ra thế công cực kỳ mãnh liệt.

Đồng thời tại cái kia cửa vào đằng sau, có một chỗ lều trại, Chiến Tướng cấp Võ Giả trấn thủ Bắc Cương đều tụ tập ở đây, sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng nhìn qua bản đồ địa hình to lớn trước mặt.

"Toà hẻm núi này là quan ải trọng yếu Tinh Thú xung kích lãnh địa nhân loại, một khi bọn chúng xông phá đạo quan ải này, khu vực rộng lớn chúng ta phía sau sẽ thành nhạc viên chúng nó bừa bãi tàn phá giết chóc." Chu Huyền Vũ đứng tại thủ vị, thanh âm nặng nề nói.

Từ lần trước tiêu diệt Chân Lý Giáo về sau, hắn liền được phái đi trấn thủ Bắc Cương.

Bởi vì nơi đây không chỉ tồn tại lượng lớn Tinh Thú, càng là chỗ có hắc ám khe hở thứ nhất trên Địa Tinh đã biết, không thể coi thường.

Nhất định phải có hắn dạng này cường giả mới có thể trấn áp.

Không chỉ có như thế, hắn còn đem hơn phân nửa Huyền Vũ quân đoàn đưa đến nơi đây, bằng không bọn hắn lần này cũng không có khả năng chống đỡ được đợt Tinh Thú thú triều thứ nhất.

Giờ phút này, một đám Chiến Tướng cấp cường giả nghe vậy, sắc mặt đều là phi thường ngưng trọng.

"Đây vẫn chỉ là đợt thú triều thứ nhất mà thôi, thực lực không tính rất mạnh, bọn này súc sinh giống như là đang thử thăm dò chúng ta, thú triều đằng sau sẽ khủng bố như thế nào, có thể nghĩ." Một 12 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả mở miệng nói ra.

"Lâm Tướng nói rất đúng, tiếp xuống tất cả mọi người không thể thư giãn, chúng ta chắc chắn có một trận ngạnh chiến muốn đánh." Một tên nam tử trung niên khác khuôn mặt cương nghị, dáng người thẳng tắp, người mặc tướng bào, đồng dạng là 12 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, gật gật đầu nói.

"Những này Tinh Thú làm sao lại đột nhiên giống như nổi điên khởi xướng xung kích, mà lại tựa hồ lượng lớn Tinh Thú đều mạnh lên rất nhiều, loại tình hình này dĩ vãng chưa từng từng xuất hiện, thực sự có chút khiến người sờ vuốt không được đầu mối." Một 11 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả dáng vẻ nho nhã trầm ngâm nói.

"Có thể hay không cùng người xâm nhập ngoài hành tinh trước đó có quan hệ?" Đột nhiên có người nói.

"Cái này. . ."

"Có chút ít khả năng, nếu không sao lại trùng hợp như vậy!"

Những người khác như có điều suy nghĩ, có người gật đầu, có người lâm vào trầm tư, không phải trường hợp cá biệt.

"Những chuyện này còn chưa có kết luận, bây giờ nghĩ nhiều hơn nữa cũng là vô dụng."

Chu Huyền Vũ mở miệng nói:

"Có một chút để ta rất lo lắng, nơi này chẳng những có Tinh Thú, càng có hắc ám khe hở, bây giờ chúng ta bị buộc đến dưới hẻm núi, hắc ám khe hở trong dãy núi kia thế tất sẽ thừa cơ khuếch trương, vạn nhất..."

Hắn cũng không nói xong, nhưng mọi người đều đã biết ý tứ hắn muốn biểu đạt.

Vạn nhất Hắc Ám chủng nhân cơ hội này phá vỡ khe hở, chân chính giáng lâm Địa Tinh, đó mới là tai nạn đáng sợ nhất a!

Trong toàn bộ doanh trướng lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc.

Dị giới bên kia gặp Hắc Ám chủng bừa bãi tàn phá, Hắc Ám chủng mỗi nhập một thành, hẳn là sinh linh đồ thán, tràng diện cỡ nào thảm liệt.

Bọn hắn há lại sẽ không biết!

Tình huống như vậy nếu là xuất hiện tại Địa Tinh, chỉ sợ 8-9-10% nhân loại đều đem đi đến diệt vong.

Dị giới dân phong thượng võ, lại nội tình thâm hậu, còn tại dưới Hắc Ám chủng xâm nhập kéo dài hơi tàn, còn cần Địa Tinh điều động Võ Giả viện trợ, những năm này mới khó khăn lắm ngăn cản được Hắc Ám chủng bừa bãi tàn phá.

Địa Tinh võ đạo quật khởi bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, đại đa số nhân loại Võ Giả chẳng quá là người bình thường mà thôi, coi như khí lực lớn một chút, cũng không thể nào là đối thủ của Tinh Thú, thậm chí Hắc Ám chủng.

Cho nên một khi hắc ám khe hở bộc phát, nhân loại cơ bản cũng chỉ có diệt vong một đường.

Chiến Tướng cấp Võ Giả trong doanh trướng đều là nghĩ đến kết quả tàn khốc như vậy, từng cái sắc mặt đều là trở nên rất khó coi, trên trán có mồ hôi lạnh nhỏ xuống dưới.

"Hô!"

Đúng lúc này, một trận cuồng phong từ bên ngoài lều trại phá vào, chỉ là màn vải màu lục giản dị giống như đại môn bị thổi ra.

Đám người hơi kinh hãi, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh nhanh chân mà vào, âm thanh trong trẻo tùy theo truyền đến: "Chỉ là Tinh Thú, trực tiếp giết tới là được, chư vị sợ cái gì!"

"Người nào! ?"

Không ít người hơi biến sắc mặt, nhìn hằm hằm người tới.

Trong những người này có không ít lâu dài trấn thủ Bắc Cương, bởi vậy vẫn chưa thực sự gặp qua diện mạo người tới, giờ phút này thấy hắn dõng dạc, có ý khinh thường bọn hắn, đều là giận dữ không thôi.

"Vương Đằng!"

Chu Huyền Vũ lại là trực tiếp nhận ra người tới, sắc mặt lập tức vui mừng.

"Cái gì, Vương Đằng?"

"Là Vương Đằng kia!"

"Hắn chính là Vương Đằng!"

"Cái Vương Đằng trấn áp ngoại tinh Võ Giả, hắn làm sao tới rồi?"

Những người khác một trận ngạc nhiên, sau đó kịp phản ứng, khiếp sợ không thôi nhìn qua tên thanh niên đi tới.

"Chu tướng quân, biệt lai vô dạng(có khoẻ hay không)!" Vương Đằng nhìn xem Chu Huyền Vũ, mỉm cười, mở miệng nói.

"Không một chút nào tốt, Tinh Thú bạo động, đầu ta phát đều sắp sầu bạch." Chu Huyền Vũ cười khổ nói.

"Ha ha ha." Vương Đằng không khỏi cười ha ha: "Thế mà cũng có sự tình để ngươi thúc thủ vô sách."

"Hiện tại ngươi đến liền tốt." Chu Huyền Vũ không thèm để ý Vương Đằng trêu ghẹo chút nào, nói ra: "Nghe nói ngươi đã đạt tới cấp bậc kia, chắc hẳn đối phó Tinh Thú không khó đi."

Chu Huyền Vũ trấn thủ bên ngoài, nhưng là biết Vương Đằng đã đạt tới Hành Tinh cấp.

Hắn là trong Võ Giả trấn thủ bên ngoài, số lượng không nhiều người biết một trong.

Bởi vì hắn là 13 tinh Chiến Tướng cấp, cho nên có tư cách biết, đồng thời cũng là được tặng cho Tinh Thần Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp, bây giờ đã là đi trên đường Hành Tinh cấp.

"Cấp bậc kia!"

Đám người nghe được hai người nói chuyện, không khỏi giật mình.

Bọn hắn tự nhiên biết cấp bậc kia đại biểu là cái gì, thân là Võ Giả, ai không muốn tránh thoát trói buộc cấp độ bây giờ, đạt tới cao hơn.

Nhưng bọn hắn khoảng cách quá xa, ngay cả 13 tinh Chiến Tướng cấp đều chưa đạt tới, càng không muốn nghĩ hi vọng xa vời cấp bậc kia.

Thế nhưng là thanh niên không tới hai mươi tuổi trước mắt này lại thật sự đạt tới, nếu không phải lời này xuất từ trong miệng Chu Huyền Vũ, những người này sợ là không có một người dám tin tưởng.

Dù sao chuyện này thực sự quá bất khả tư nghị!

Căn bản không khoa học a!

Căn bản không võ đạo a!

Chẳng lẽ bọn hắn những năm này đều tu luyện đến trên thân cẩu sao?
Kết chương.