Chương 466 : Một mặt cao thâm mạt trắc.
Thôi tri phủ cảnh cáo xong, Từ đại nhân cũng có chút do dự.

	Nhưng mà ngẫm lại này Triệu Sách chính là người này khâm điểm án thủ, bây giờ khâm sai mang theo thánh chỉ đến đây tại, lại ngợi khen một phen, này Thôi đại nhân còn có thể hướng về bọn hắn?

	Từ đại nhân cúi đầu, nắm chặt lại nắm đấm.

	Rất nhanh.

	Khâm sai đội ngũ liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cưỡi ngựa ở phía trước Cẩm Y vệ Thiên hộ, cũng không phải là lần trước lại đây Lục thiên hộ, mà là đổi một người.

	Này Cẩm Y vệ Thiên hộ đến Thôi tri phủ bọn người trước mặt, trực tiếp xuống ngựa đối đằng sau cỗ kiệu nói ra: "Cao công công, Cao Châu phủ tri phủ mang theo chư vị đại nhân đến đây nghênh đón."

	Người ở bên trong "Ừm" một tiếng, vén rèm lên sau, Thôi tri phủ tranh thủ thời gian mang theo lớn nhỏ quan viên bái kiến.

	Này Cao công công quét đám người liếc mắt một cái, mới ngữ khí không quá thân thiện nói ra: "Chư vị khổ cực, đứng lên đi."

	"Trời nóng nực, còn xin mau mau dẫn đường vào thành tuyên chỉ a."

	Bắc Trực Lệ rơi xuống tuyết lớn, này phương nam không trung lại mặt trời chói chang.

	Nơi này chỗ vắng vẻ, Cao công công mang theo đội nghi trượng, một đường đường dài bôn ba, lại nhận hết này lưỡng cực đảo ngược thời tiết đắng.

	Thực sự là đề không nổi cái gì tinh thần tới.

	Hắn chỉ muốn nhanh đi tuyên chỉ, hảo hảo nghỉ ngơi một phen.

	Thôi tri phủ ứng hảo, mang theo người đứng lên, liền muốn vào thành đi.

	Lúc này, tại đội ngũ một bên Từ đại nhân đột nhiên đứng ra nói ra: "Khâm sai đại nhân, hạ quan chính là chuyển vận tư đều chuyện Từ Phi bằng, muốn cầu khâm sai đại nhân vì ta chuyển vận tư đám người chủ trì công đạo!"

	Nói xong, hắn dẫn đầu, trực tiếp quỳ xuống.

	Cao công công một đoàn người nhìn trước mắt cảnh tượng, đều sửng sốt một chút.

	Thôi tri phủ đơn giản nghĩ chụp chết này Từ đại nhân tâm đều có.

	Để hắn đừng làm sự tình, hắn một câu đều không nghe!

	Thôi tri phủ quát: "Lớn mật! Lại dám ngăn cản khâm sai làm việc!"

	"Còn không mau mau lui ra?"

	Cao công công đứng bên ngoài một hồi, nóng đến trên người đều phải xuất mồ hôi.

	Hắn hơi không kiên nhẫn nói ra: "Thạch Thiên hộ, đây là có chuyện gì?"

	Này Cẩm Y vệ Thiên hộ kịp phản ứng, tiến lên hỏi: "Ngăn cản khâm sai vào thành, ngươi không muốn sống rồi?"

	"Người tới, đem hắn kéo đến một bên, chờ lần này tuyên chỉ hoàn tất, lại nghe đợi xử lý!"

	Nói xong, Thạch Thiên hộ sau lưng hai cái Cẩm Y vệ trực tiếp tiến lên, liền phải đem cầm đầu Từ đại nhân cho bắt giữ lấy một bên đi.

	Từ đại nhân cũng không nghĩ ra, này khâm sai cùng Cẩm Y vệ căn bản đều không nghe hắn nói chuyện, liền phải đem hắn bắt giữ lấy một bên.

	Hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Cao công công, hạ quan, hạ quan có chuyện quan trọng!"

	"Công công lần này đến đây, chắc là vì Cao Châu phủ nghĩa dân Triệu Sách mà đến, hạ quan muốn nói sự tình, chính là liên quan tới hắn!"

	Nghe nói như thế, hai cái Cẩm Y vệ duỗi ra tay dừng lại một chút.

	Thạch Thiên hộ cũng quay đầu nhìn về phía Cao công công.

	Cao công công trong lòng rất là không kiên nhẫn, nhưng mà nếu là cùng mình lần này tuyên chỉ người có liên quan, hắn cũng không dễ làm làm không nghe thấy.

	Hắn chỉ có thể tận lực đem ngữ khí thả nhu hỏi: "Vị này chuyển vận tư đại nhân, còn xin nói đơn giản nói."

	"Thế nhưng là này nghĩa dân Triệu Sách trong nhà, đã xảy ra chuyện gì?"

	Thôi tri phủ ở một bên, đau răng nhìn xem hắn, nghĩ thầm lần này muốn bị cái này họ Từ liên lụy chết rồi.

	Chính mình này phủ thành thật vất vả ra một nhân tài, khâm sai đều đến cửa thành, thế mà còn bị người cản đường đi.

	Này tới tay công lao nếu là bởi vì này Từ Phi bằng mà bay đi, sau đó hắn nhất định phải bóp chết người này!

	Từ đại nhân nghe tới thiên sứ tra hỏi, lúc này mừng rỡ trong lòng.

	Hắn lúc này tình cảm dạt dào lại lời ít mà ý nhiều đem sự tình đều nói đi ra.

	Sau khi nói xong, hắn trực tiếp khóc kể lể: "Này Ngự sử đại nhân tin vào một cái liền quan thân đều không có tú tài lời nói, liền muốn trực tiếp trị ta chuyển vận ti nha môn lớn nhỏ quan viên tội."

	"Kia cái gì kiểm toán biện pháp, hạ quan chưa từng nghe thấy, này hạch đi ra sổ sách, làm sao có thể trở thành chứng cứ?"

	"May mắn thiên tử thánh minh, chiếu sáng vạn dặm, để hạ quan có thể nhìn thấy khâm sai đại nhân."

	"Còn xin khâm sai đại nhân vì bọn ta làm chủ a!"

	Từ đại nhân nói xong, chuyển vận ti kỳ người khác cũng tranh thủ thời gian đi theo kêu oan.

	Cao công công nghe bọn hắn, nguyên bản còn có chút không kiên nhẫn khuôn mặt, đột nhiên liền nghiêm mặt.

	Hắn nhíu mày hỏi: "Kiểm toán biện pháp?"

	Từ đại nhân tranh thủ thời gian gật đầu đáp: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	"Này Triệu nghĩa sĩ mặc dù được triều đình treo biển, nhưng mà hắn cũng chỉ là một cái tú tài mà thôi."

	"Này đột nhiên lấy ra cái gì kiểm toán biện pháp, không phải hồ nháo sao?"

	Từ đại nhân nói xong, Cao công công biểu lộ, đột nhiên trở nên có chút cao thâm mạt trắc.

	Bên cạnh Thạch Thiên hộ cũng nghiêng con mắt, nhìn thoáng qua Từ đại nhân.

	Từ đại nhân gặp Cao công công sắc mặt thay đổi, cho là mình nói lời hữu dụng.

	Hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Công công đại thiên đến đây, còn xin ngươi phải tất yếu cho chúng ta chủ trì công đạo mới là!"

	Cao công công cư cao lâm hạ nhìn xem hắn, thật lâu, trong lỗ mũi mới gạt ra "Ừm" một tiếng.

	Hắn cười cười, trong mắt nhưng không thấy bao nhiêu ý cười nói ra: "Đứng lên đi, hết thảy chờ nhà ta tuyên xong chỉ sau, lại để các ngươi phủ đài cho các ngươi làm định đoạt cũng không muộn."

	Từ đại nhân mừng rỡ trong lòng, đối với người khác nâng đỡ đứng lên.

	Cao công công ngồi trở lại cỗ kiệu sau, vẫn không quên bàn giao bên cạnh Cẩm Y vệ.

	"Thạch Thiên hộ, này chuyển vận ti nha môn người có oan tình, liền để bọn hắn đi theo tiến đến tuyên chỉ a."

	"Tuyên xong chỉ sau, nhà ta mới hảo hảo hỏi một chút."

	Thạch Thiên hộ gật đầu ứng hảo.

	Khâm sai đội nghi trượng, rốt cục tiến vào thành.

	Thôi tri phủ cũng đi theo phía sau bọn họ, tiến vào một bên chờ lấy cỗ kiệu.

	Nhìn đứng ở một bên, bởi vì khâm sai cho hắn đáp lại mà đang đắc chí Từ đại nhân một đám người, Thôi tri phủ luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

	Vừa mới cái kia Cao công công cùng Cẩm Y vệ biểu lộ, nghĩ như thế nào đều không giống như là phải vì Từ đại nhân chủ trì công đạo?

	Mang theo nghi vấn đầy bụng, hắn cũng ngồi vào trong kiệu.

	Từ đại nhân một đoàn người, cũng đi theo khâm sai đội nghi trượng sau, đi theo đi lên phía trước.

	Lục đại nhân tiến tới, đối Từ đại nhân nói ra: "Đại nhân, vẫn là ngươi có biện pháp!"

	"Vừa mới khâm sai đại nhân nếu đáp ứng ngươi, cái kia tất nhiên sẽ vì bọn ta làm chủ."

	"Này Triệu Sách liền xem như vừa được thánh chỉ lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể tùy ý thống trị chúng ta mệnh quan triều đình hay sao?"

	Từ đại nhân cũng có chút đắc ý nói ra: "Nói không sai."

	Hai người khi nói chuyện, không biết vì cái gì, phía trước dẫn đường hai cái Cẩm Y vệ, cưỡi ngựa đi đến đội ngũ đằng sau, không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ.

	......

	Một đoàn người dọc theo đường đi, trực tiếp đi đến Triệu Sách trong nhà.

	Lúc này Triệu Sách, đã sửa soạn xong hết, mang theo Tô Thải Nhi đứng ở nhà mình ngoài cửa.

	Lần trước đã tiếp chỉ còn không có bao lâu, quá trình cũng còn rất là thuần thục, bởi vậy tiểu phu thê hai người cũng không chút nào hoảng.

	Lưu Như Ngu cũng chỉnh lý một phen dung nhan, ngẩng đầu đứng tại phía trước nhất.

	Cao công công cỗ kiệu kết thúc sau, Lưu Như Ngu mang theo Triệu Sách tiến lên, trực tiếp nói ra: "Hạ quan tuần diêm Ngự sử Lưu Như Ngu, mang nghĩa dân Triệu Sách nghênh đón thiên ân."

	Cao công công từ bên trong đứng ra, trước tiên đem Lưu Như Ngu đỡ lên.

	Trên mặt hắn hiếm thấy chất lên một chút chân tâm thật ý cười: "Lưu đại nhân hồi lâu không thấy, gần nhất vì chính sự vất vả, hao gầy không ít."

	Lưu Như Ngu khoát khoát tay nói: "Công công nói đùa, thần lần này đi tuần, dĩ nhiên là phải vì bệ hạ đem sự tình làm tốt."

	Cao công công lại rất là quen thuộc cùng hắn hàn huyên vài câu, lại thân thân nhiệt nhiệt hỏi sau lưng Triệu Sách: "Vị này chắc hẳn chính là lúc trước nhận qua treo biển Triệu nghĩa sĩ rồi a?"

	Triệu Sách tiến lên một bước, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Học sinh Triệu Sách, bái kiến khâm sai đại nhân."
Kết chương.