Chương 659 : Thập Đại Thần Tử.
Thiết Kiếm Lão Nhân dáng dấp, đối với Hạ Bình An tới nói cũng không hoàn toàn xa lạ , bởi vì khuôn mặt kia, mấy ngày trước ở núi Thiên Quân thời điểm, Hạ Bình An cảm giác mình là mơ hồ gặp qua, ngay lúc đó Thiết Kiếm Lão Nhân cũng tiến vào ngọn núi chính hạt nhân vòng , bởi vì đương thời ngọn núi chính hạt nhân vòng người rất nhiều, tụ tập không ít cao thủ, cho nên lúc đó chỉ là gặp mặt một lần, cũng không có cái gì giao lưu.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ đều đứng lên, lấy hai người thân phận địa vị tới nói, hai người ở Hạ Bình An đến thời điểm có thể đứng lên tới đón tiếp, cái này đã là phi thường nể tình, đây cơ hồ chính là đối với Thần duệ gia tộc thần tử lễ ngộ, nếu không là Thần duệ gia tộc cùng Cuồng thần mặt mũi, một cái bình thường Thất Dương cảnh dù là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, cũng không có thể để cho hai người đứng lên tới đón tiếp.

	"Mai Chính gặp qua Thiết Kiếm tiền bối!" Hạ Bình An hướng về phía Thiết Kiếm Lão Nhân làm một cái lễ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hắc Long môn chủ, cố ý lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, "Không biết vị tiền bối này là. . ."

	"Ha ha ha, không nghĩ tới Mai công tử liền ở tại ta Thiết Kiếm phong, thực sự là để ta Thiết Kiếm phong rồng đến nhà tôm a. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân nở nụ cười, "Ta cho Mai công tử giới thiệu một chút, vị này chính là Hắc Long môn chủ La Noãn Yên, giống như ta, cũng là Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư, Hắc Long môn chủ năm đó từng ở thần linh bí tàng trong từng thu được một viên Vạn Hoa thần đan, vì lẽ đó có thể thanh xuân mãi mãi, thoạt nhìn vẫn như cũ trẻ tuổi như vậy, thật là làm người ước ao a!"

	Nguyên lai Hắc Long môn chủ gọi La Noãn Yên, xem Thiết Kiếm Lão Nhân dáng dấp, hẳn là cùng La Noãn Yên là người quen cũ, quan hệ hẳn là cũng không tệ lắm.

	"Xin chào Hắc Long môn chủ. . ." Hạ Bình An cũng hướng về Hắc Long môn chủ La Noãn Yên thi lễ một cái.

	Hắc Long môn chủ La Noãn Yên một đôi thanh linh hai mắt ở Hạ Bình An trên mặt quét qua, cái kia núi xa như thế hai đạo đôi mi thanh tú liền hơi giương lên, "Mai công tử trước có hay không cùng ta đã thấy?"

	Hạ Bình An trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cái này trực giác của nữ nhân quá khủng bố, nhưng hắn vẫn như cũ mặt không biến sắc, "Ta đi khắp Thí Thần trùng giới nhiều năm, đi qua không ít địa phương, gặp qua không ít người, có lúc ta vì cất bước thuận tiện, hóa trang hóa thân cũng là thường có sự tình, ta cũng cảm giác tiền bối khuôn mặt có một tia quen thuộc, có thể cùng tiền bối ở Bất Tử hải hoặc là đảo Ngọa Long phụ cận gặp qua!"

	Hạ Bình An cái này lời nói đến mức kín kẽ không một lỗ hổng , bởi vì lúc trước Vạn Bảo đường ngay khi Bất Tử hải đảo Ngọa Long trên, đảo Ngọa Long là Bất Tử hải khu vực hạch tâm, như Minh Hà chân quân cường giả như thế nếu cũng là Vạn Bảo đường khách hàng, như vậy, trước mắt vị này Hắc Long môn chủ cũng vô cùng có khả năng là Vạn Bảo đường khách hàng, có lẽ ít nhất đi qua đảo Ngọa Long nơi như thế này, hai người kia có cái ấn tượng, cũng sẽ không kỳ quái.

	"Há, ta nói sao, làm sao cảm giác có một tia không tên quen thuộc cảm giác, ta thường thường đi Bất Tử hải, có lẽ đã từng từng đụng phải đi." Hắc Long môn chủ nở nụ cười, gật nhẹ đầu.

	Thiết Kiếm Lão Nhân xin mời Hạ Bình An ở một cái bàn án một bên ngồi xuống.

	"La môn chủ trước nghe nói Cuồng thần tiền bối ở núi Thiên Quân diễn biến Thần đạo, cố ý chạy tới tìm hiểu, chỉ là không nghĩ tới muộn hai ngày, bỏ qua Cuồng thần tiền bối diễn đạo cơ duyên, lúc này mới đến ta Thiết Kiếm phong làm khách nghỉ ngơi mấy ngày, nếu không là Cuồng thần tiền bối mặt mũi , ta muốn thấy La môn chủ một mặt e sợ cũng không quá dễ dàng. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân giải thích, sau đó cảm khái một câu, "Ngày ấy ta thấy Cuồng thần tiền bối diễn đạo, có rất nhiều cảm ngộ, như vậy cơ duyên, đối với chúng ta tới nói, xác thực có thể gặp không thể cầu a!"

	Đề tài này quá cao cấp, Hạ Bình An cũng không biết làm sao tiếp lời, chỉ có thể lắc đầu cười khổ, "Cái kia đều là Thiết Kiếm tiền bối cơ duyên, chính ta đương thời ở đây, rất nhiều thứ cũng nhìn không hiểu!"

	"Cuồng thần tiền bối bình thường chẳng lẽ không chỉ điểm ngươi một thoáng sao?" Thiết Kiếm Lão Nhân hỏi.

	"Hắn tính khí rất quái lạ, ta cùng hắn thời gian chung đụng, kỳ thực cũng không nhiều, hắn đối với sự chỉ điểm của ta cũng không nhiều, nói thật, lần trước ở núi Thiên Quân ngọn núi chính, hầu như là hắn chỉ điểm ta nhiều nhất một lần!" Hạ Bình An thực sự nói thật, dù là Cuồng thần ở bên cạnh nghe cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu, nhưng lời này nghe vào Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ trong tai, lại như là càng thêm chứng thực Hạ Bình An quả nhiên là Cuồng thần một mạch hậu duệ con cháu như thế.

	"Ngày ấy Cuồng thần tiền bối biểu thị pháp võ hợp nhất chi đạo thâm ảo khó dò, ta ở bên cạnh nhìn cũng chỉ là xem hiểu một điểm da lông, cảm giác Cuồng thần tiền bối cái kia mấy quyền, cùng Triệu hoán sư bên trong thần quốc cùng ngoại tại thiên địa Ngũ Hành đại đạo lực lượng tương ứng, thần uy khó dò, không tiến giai Bán thần hoặc là thần có thần cốt, đối với pháp võ hợp nhất chi đạo, liền trước sau chỉ có thể ở trong lòng phỏng đoán, khó có rõ ràng thể ngộ, nói đến, như Mai công tử mấy người, từ nhỏ đã có thần cốt, đây mới thực sự là thiên chi kiêu tử, làm người ước ao. . ." Giờ khắc này Thiết Kiếm Lão Nhân, nửa điểm đều không cao lạnh, phản mà phi thường hay nói rộng rãi, không có làm bộ làm tịch làm gì.

	"Tiền bối quá khen rồi, thần cốt cái nào địch cảnh giới, thần tử trên người mấy cây thần cốt, lại có mấy cân nặng, cái kia bất quá là vận may, cũng là gia tộc huyết thống gia trì, nói cho cùng, chính là đầu thai ném đến tốt, nhưng coi như thân có thần cốt, mà chính mình không nỗ lực, cả đời cũng bất quá chính là một cái cao cấp phế vật mà thôi, các Thần duệ gia tộc xưa nay phế bỏ thần tử cũng không phải số ít, so sánh với nhau, như Thiết Kiếm tiền bối cùng La môn chủ, một bước một cái vết chân đi tới, lại tiến thêm một bước chính là Bán thần cảnh giới, thiên tư vận may lại thêm vào chính mình nỗ lực thiếu một thứ cũng không được, đây mới là chúng ta học tập tấm gương. . ."

	"Ha ha ha, ngày ấy Mai công tử ở Địch gia trước mặt trưởng lão khí khái cao tuấn, khiến người khâm phục, không nghĩ tới hôm nay như vậy khiêm tốn!" Thiết Kiếm Lão Nhân cười to.

	"Cái kia cũng phải nhìn đối mặt người nào, giống ta đối mặt Thiết Kiếm tiền bối cùng La môn chủ, tự nhiên là vãn bối, muốn khiêm tốn một ít!" Hạ Bình An cũng nở nụ cười.

	Trải qua cái này một phen trò chuyện, Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ tựa hồ mới phát hiện cái này Mai Chính, tựa hồ cùng bên ngoài đồn đại có chút không giống, không có cuồng ngạo như vậy cùng không có tình người, trái lại khiêm tốn có lễ, hai người đối với Hạ Bình An ấn tượng đều tốt đẹp.

	Ba người tán gẫu lên Thần duệ gia tộc cùng cao giai Triệu hoán sư bên trong các loại bí ẩn hiểu biết, cũng làm cho Hạ Bình An được ích lợi không nhỏ, biết rất nhiều thứ.

	Mà Hạ Bình An cũng phát hiện, đối với Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ tới nói, bọn họ hiện tại quan tâm nhất, kỳ thực chính là pháp võ hợp nhất chi đạo, ba người một phen thảo luận, đều có thu hoạch riêng. Hắc Long môn chủ không phải một cái hay nói người, nhưng nàng nói chuyện, đều là "nhất châm kiến huyết", cảm giác mới mẻ.

	Cái này một trận tán gẫu đi xuống, thời gian bất tri bất giác, cũng đã đến buổi tối.

	"Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Địch gia Thông U cảnh mạnh nhất thần tử Địch Long, vài ngày trước đã rời đi Địch gia bí cảnh, ở một cái Địch gia trưởng lão hộ tống xuống hướng về thành Long Giác mà đến, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Mai công tử lại qua chút thời gian đối mặt, hẳn là Địch gia vị này Địch Long, Mai công tử chuẩn bị sớm mới được!" Ở lại uống một chén rượu sau khi, Thiết Kiếm Lão Nhân mỉm cười cho Hạ Bình An mang đến một cái tin.

	Hạ Bình An trong mắt thần quang lóe lên, hít một hơi thật sâu, "Vị này Địch Long có gì chỗ thần kỳ?"

	"Vị này Địch Minh Viễn ta đã từng gặp một lần!" Lại là Hắc Long môn chủ thăm thẳm đã mở miệng, "Ở rất nhiều Thần duệ gia tộc Thông U cảnh thần tử trong, Địch Minh Viễn mười năm trước chính là Thiên Cơ đường bình ra rất nhiều Thần duệ gia tộc bên trong mạnh nhất thập đại thần tử một trong, được xưng Địch gia tương lai thần linh chi chủng, Địch gia chi long, cũng không phải là chỉ là hư danh!"

	"Thiên Cơ đường bình ra thập đại thần tử?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm danh hiệu này, mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên.

	Trước Hạ Bình An cũng không biết cái gì Thiên Cơ đường, thế nhưng mới vừa cùng Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ một phen sướng tán gẫu sau khi, Thiên Cơ đường cái này tên Hạ Bình An đã nghe xong nhiều lần, này Thiên cơ đường chính là Nguyên Khâu thế giới thần bí nhất cường đại tổ chức một trong, Thiên Cơ đường xưa nay không tham dự bất kỳ thế lực tranh bá cùng đối kháng, nhưng Thiên Cơ đường lại chưởng khống Nguyên Khâu thế giới đỉnh cấp nhất tin tức cùng tình báo, hầu như là tất cả Triệu hoán sư trong lòng quyền uy nhất tin tức khởi nguồn, hơn nữa Thiên Cơ đường đối mặt đều là Thất Dương cảnh trở lên cao giai Triệu hoán sư, bình thường Triệu hoán sư thật sự có khả năng liền Thiên Cơ đường danh hào đều chưa từng nghe nói, thập đại thần tử là cái gì, bình thường Triệu hoán sư có thể cũng không biết. (Địch Long hay Địch Minh Viễn? )

	Nhưng những tin tức này, ở cao giai Triệu hoán sư quần thể trong, hẳn là phi thường cụ có ảnh hưởng lực cùng sự vang dội.

	Nếu cái kia Địch Long bị Thiên Cơ đường bầu thành Thần duệ gia tộc bên trong thập đại thần tử, cái kia nói vậy, thực lực của người này tuyệt đối khủng bố, hơn hai mươi ngày sau cái kia một tràng tranh tài, e sợ không có như vậy dễ dàng.

	"Địch gia nếu phái ra Địch Long, vậy thì mang ý nghĩa Địch gia không chuẩn bị để Mai công tử có thể từ núi Thiên Quân hoàn chỉnh đi ra. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân ở bên cạnh nhẹ nhàng nói một câu.

	"Ha ha ha, Địch gia chẳng lẽ còn dám muốn mạng của ta hay sao?" Hạ Bình An nở nụ cười.

	"Đòi mạng sao, không đến nỗi, dù sao Cuồng thần tiền bối vẫn còn, Địch gia phỏng chừng sẽ không mạo lớn như vậy hiểm, hơn nữa ngày đó Cuồng thần tiền bối cũng không có giết Địch gia lão tổ. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân lắc lắc đầu, "Thế nhưng Địch gia để địch cách xa ở trong khi giao thủ phế bỏ Mai công tử ngươi tu vị, lấy bí pháp đập vỡ tan ngươi Bí Mật Đàn Thành, để Mai công tử sau đó không cách nào lại tu luyện tiến giai lại là có thể, cái này càng phù hợp Địch gia tác phong."

	"Đa tạ tiền bối cho biết. . ."

	"Không khách khí, tin tức này phỏng chừng hiện tại rất nhiều Thần duệ gia tộc đều biết, qua vài ngày nữa, còn có thể có không ít Thần duệ gia tộc sẽ phái người đến thành Long Giác quan chiến, cũng không có thiếu nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu pháp võ hợp nhất cao thủ cường giả sẽ đến, Mai công tử cùng Địch Long trận chiến này, ảnh hưởng cũng không nhỏ a, Mai công tử nếu như có thể trong trận chiến này thắng lợi, chắc chắn náo động toàn bộ Nguyên Khâu thế giới. . ."
Kết chương.