Chương 3454: Một chiêu đều vô dụng
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, giống như mặt đất bị đánh nứt, không ít người đánh một cái lảo đảo.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một tay nặng nề mà đánh vào Chu Thiên Thánh tử thần trên thân kiếm, nặng nề mà đánh vào Thiên Lãng quốc đại hoàng tử long quyền phía trên.
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, chỉ thấy tại như thế trọng kích phía dưới, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai người bị đẩy lui vài bước, bọn hắn đều bị cái này cường đại một kích chấn động đến huyết khí quay cuồng.
 
 	Bị một kích đánh lui, cảnh này khiến Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt vì đó đại biến, bọn hắn xa xa đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	"Cường đại như vậy, hắn, hắn không phải Ngân Giáp chiến khu thực lực sao?" Chứng kiến một màn như vậy, không ít người cũng không dám tin tưởng, cũng không khỏi chấn động.
 
 	Lý Thất Dạ thực lực, rất nhiều cường giả đều có thể liếc nhìn ra được, bây giờ lại một kích đánh lui Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử, này làm sao không cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả chấn động đâu.
 
 	"Chỉ sợ là phượng hoàng chân hỏa lực lượng." Chứng kiến Lý Thất Dạ cánh tay bị Hỏa Vực nham thạch nóng chảy biến thành áo giáp, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Xem ra, chỉ có khả năng này rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ cái con kia bị dày đặc nham thạch nóng chảy bao vây lấy cánh tay, cái này một cánh tay tựa hồ có được lấy lực lượng vô cùng, chi này bị dày đặc bao quanh cánh tay hình như là có ức vạn quân trọng, tất cả mọi người đều cảm thấy phân lượng của nó, cho nên, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ có thể một kích đánh lui Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, đó là bởi vì hắn mượn phượng hoàng chân hỏa lực lượng.
 
 	"Một đám gà đất chó sành mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, đứng ở nơi đó, tùy ý nhìn Chu Thiên Thánh tử bọn hắn liếc, cười cười, nói ra: "Các ngươi cùng nhau lên đi, ta một chút đem các ngươi đều giải quyết."
 
 	Lý Thất Dạ cái này thần thái không thể minh bạch hơn được nữa rồi, hắn cái này không chỉ là muốn cho Ngô Trung Thiên bọn hắn tất cả mọi người liên thủ trên, tựu là Thiên Lãng long kỵ, Chu Thiên kiếm trận, Âm Dương thiền môn hết thảy cường giả lão tổ, đều cùng nhau liên thủ trên, hắn cùng nhau tiêu diệt bọn hắn.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, Chu Thiên Thánh tử lập tức thiếu kiên nhẫn, quát chói tai một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên người hắn tản ra bàng bạc hào quang, từng sợi đại đạo hào quang nháy mắt theo trong thân thể của hắn tỏa ra.
 
 	Ở thời điểm này, Chu Thiên Thánh tử trong thân thể giống như có một đầu vô thượng đại đạo tách ra, dạng này một đầu đại đạo tách ra trong một chớp mắt, giống như chưởng ngự thiên địa vạn vật, ngự giá đại đạo vạn khí, mười phần bàng bạc mênh mông.
 
 	"Tiên Thiên đạo thể ——" chứng kiến Chu Thiên Thánh tử trong thân thể tách ra như thế đại đạo hào quang, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	"Quả nhiên là Tiên Thiên đạo thể, tài ba thiên phú." Thế hệ trước cường giả xác định Chu Thiên Thánh tử thiên phú, cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Tại Tiên Thiên đạo thể bộc phát về sau, Chu Thiên Thánh tử cả người huyết khí tựa hồ thoáng cái tăng vọt gấp bội đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Chu Thiên Thánh tử tay nắm lấy một bả thần kiếm, thanh thần kiếm này vừa thô vừa to, thân kiếm đen kịt, hiện lên bằng xương, nhưng, tại kiếm tích phía trên có một đạo vàng ròng, đạo này vàng ròng thực sự không phải là hậu thiên chế tạo đi vào, mà là cùng thân kiếm hoàn toàn tự nhiên, cùng thân kiếm đồng căn nhi sinh.
 
 	Đương dạng này một bả thần kiếm nơi tay thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, thần kiếm tách ra hắc sắc quang mang, tại đây hắc sắc quang mang bên trong, xuất hiện một cái dị tượng, dị tượng trong xuất hiện một đầu hung thú.
 
 	Đầu hung thú này, bốn chân một sừng, toàn thân vảy giáp màu đen, nhưng là, một sừng lại là vàng ròng, tựa hồ giống như viễn cổ xích hỏa tiên kim chế tạo đồng dạng.
 
 	"Ô ——" một tiếng cự thú gào thét, chỉ thấy dị tượng bên trong hung thú tiếng gầm, trong một chớp mắt phún dũng ra đáng sợ hồng hoang khí tức, dường như triều dâng đồng dạng đánh thẳng tới, hung mãnh như vậy thú tức, khiến người không rét mà run, run rẩy một chút.
 
 	"Hắc lỵ cổ thú!" Chứng kiến dạng này dị tượng, có không ít thế hệ trước cường giả nhận ra cái này cổ thú lai lịch, không khỏi giật mình hét to một tiếng.
 
 	"Hắc Lỵ Thú Kiếm, đây là Thiên giai thượng phẩm nha." Chứng kiến cái thanh này hung thú dị tượng thần kiếm, có quen thuộc Chu Thiên môn tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chu Thiên môn đời trước chưởng môn, liền từng chấp chưởng kiếm này nha." Chứng kiến Chu Thiên Thánh tử hiện tại chấp chưởng kiếm này, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người vì đó hâm mộ, cũng không khỏi người chịu kinh diễm.
 
 	"Này là theo Hắc Lỵ Nguyên Thú đạo cốt chế tạo thần kiếm nha." Cảm nhận được thanh thần kiếm này không những phún dũng ra thú tức, phún dũng ra tới đại đạo lực lượng cũng là như thế cường đại, khiến người không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Hắc Lỵ Thú Kiếm, này là Chu Thiên môn cường đại thần kiếm một trong, chính là Chu Thiên Thiên Tôn ngẫu nhiên đạt được một khối thiên giới thượng phẩm Hắc Lỵ Nguyên Thú đạo cốt chế tạo mà thành, thanh thần kiếm này không những đã có được Hắc Lỵ Nguyên Thú lực lượng, cũng là đã có được bàng bạc đại đạo lực lượng.
 
 	Cái này một bả thần kiếm, tại Chu Thiên Thánh tử mới nhập môn không lâu, đã bị chưởng môn ban cho hắn rồi.
 
 	Bởi vì Chu Thiên Thánh tử có được Tiên Thiên đạo thể, là Chu Thiên môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tương lai do hắn kế thừa Chu Thiên môn truyền thừa.
 
 	Đồng thời, có được Tiên Thiên đạo thể, vậy ý nghĩa tại chưởng ngự binh khí phía trên, sẽ không phải chịu cực hạn, chỉ cần là có được Tiên Thiên đạo thể, quản chi là thực lực thấp nhất Phàm Thai nhục thân cảnh giới, cũng giống vậy có thể chưởng ngự loại này Thiên giai thượng phẩm binh khí, cái này là Tiên Thiên đạo thể cường đại nhất ưu thế.
 
 	Nghe được "Oanh ——" nổ mạnh, chỉ thấy Chu Thiên Thánh tử sau lưng hiển hiện dị tượng, có nhật nguyệt luân chuyển, ngôi sao lưu chuyển, tựa hồ hắn chúa tể một phương thiên địa.
 
 	"Chu Thiên chi thuật ——" có cường giả chứng kiến dạng này dị tượng, có người thầm giật mình, nói ra: "Chu Thiên Thánh tử tu luyện thành 'Chu Thiên chi thuật', cái này quá cường đại, không hổ là Chu Thiên môn truyền nhân, tương lai chưởng môn."
 
 	Chu Thiên chi thuật, chính là Chu Thiên Thiên Tôn lập nên cường đại nhất công pháp một trong, lúc này, Chu Thiên Thánh tử thi triển ra "Chu Thiên chi thuật" sau, hắn toàn bộ thực lực đang điên cuồng tăng vọt.
 
 	Tiên Thiên đạo thể, Hắc Lỵ Thú Kiếm, Chu Thiên chi thuật, tại ba người gia trì phía dưới, Chu Thiên Thánh tử sức chiến đấu trong thời gian ngắn ngủi tăng vọt gấp bội, không hề nghi ngờ, lúc này đã lấy ra tự mình ẩn giấu bản lĩnh rồi, hắn muốn một rửa vừa mới rửa nhục, hắn cũng là muốn tự tay chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Làm sao có thể thiếu đi ta đây!" Tại Chu Thiên Thánh tử xuất ra tự mình ẩn giấu bản lĩnh về sau, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không chút nào nhược bày ra, hét lớn một tiếng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng kim loại đụng nhau thanh âm vang lên, chỉ thấy lân giáp quay cuồng, trong nháy mắt, một thân hoàng kim áo giáp bao trùm tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trên thân , lúc Thiên Lãng quốc đại hoàng tử chính là hoàng kim áo giáp trong người thời điểm, hắn giống như một tôn đế hoàng, quân lâm thiên hạ, lãm xem chúng sinh, tựa hồ hắn chi phối lấy một phương quốc gia vận mệnh, chi phối lấy trăm ngàn vạn con dân sinh mệnh.
 
 	"Trời lãng long giáp!" Chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mặc trên người chiến giáp, có người nhận ra cái này thân chiến giáp lai lịch, thấp giọng nói ra: "Đây vốn là Thiên Lãng quốc bệ hạ mặc áo giáp, không có nghĩ đến vậy mà ban cho đại hoàng tử rồi."
 
 	Trời lãng long giáp, truyền thuyết là dùng đại thành giao long lân giáp chế tạo đấy, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, chính là Thiên Lãng quốc hoàng đế mặc chiến giáp, không có nghĩ đến, hiện tại đã ban cho Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, cái này cũng ý nghĩa Thiên Lãng quốc đại hoàng tử sẽ kế thừa đại thống, sẽ kế thừa hoàng vị.
 
 	Trời lãng long giáp hộ thể, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử sờ công pháp, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng khí mênh mông cuồn cuộn, bay thẳng Đấu Ngưu, trong chớp mắt này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử tụ tập vô thượng hoàng khí, hiện lên một phương cương quốc dị tượng.
 
 	Tại đây dị tượng bên trong, trăm thần phục bái, chúng sinh kính sợ, tựa hồ ngàn vạn nhân thần lực lượng, ngàn vạn cương quốc con dân sinh cơ huyết khí, đều liên tục không ngừng cung cấp tại Thiên Lãng quốc hoàng tử đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử giống như tá ngự ức vạn sinh linh lực lượng, thoáng cái biến thành càng thêm cường đại, cả người hóa thành vô thượng lãnh thổ đế hoàng, vẫy tay một cái, định ức vạn sinh linh sinh tử, thậm chí có thể phong thần, có thể trảm ma, cái loại này quân lâm thiên hạ xu thế, là khiến người không khỏi vì đó ngưỡng mộ.
 
 	"Hoàng thất long bí ——" chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế khí tượng, mọi người đều biết đây là Thiên Lãng quốc truyền thế bí mật, hoàng thất tuyệt thế công pháp.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử một trước một sau, ngăn chặn Lý Thất Dạ, bọn hắn đều lấy ra tự mình bản lĩnh cuối cùng, muốn tự tay chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Lần này là đùa thật được rồi, không chết không ngớt." Chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đều bạo phát ra tự mình lực lượng cường đại nhất, đứng ở tự mình trạng thái đỉnh cao nhất, có người không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều biết rõ Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử muốn chém Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Thêm ta một suất." Tại giương cung bạt kiếm thời điểm, Ngô Trung Thiên một bước đạp tiến đến, trầm giọng nói.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên cũng không khoe khoang thân phận, cùng Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử liên thủ, muốn trảm Lý Thất Dạ, cái này cũng nhìn ra được, hắn là cỡ nào coi trọng Lý Thất Dạ tên địch nhân này rồi.
 
 	Chứng kiến Ngô Trung Thiên cũng muốn xuất thủ, không ít người cũng hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, mọi người cũng ý thức được, Lý Thất Dạ so mọi người trong tưởng tượng còn cường đại hơn.
 
 	Bằng không mà nói, theo Ngô Trung Thiên thân phận, hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản cùng người khác liên thủ, hiện tại cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn liên thủ, vậy thì ý nghĩa, hắn đối với Lý Thất Dạ thực lực cũng có lần nữa đánh giá.
 
 	"Muốn xuất thủ rồi." Ngô Trung Thiên gia nhập chiến cuộc, lập tức để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi có chỗ chờ mong.
 
 	Ngô Trung Thiên cũng là một vị tài ba thiên tài, nếu như không phải Bạch Tiễn Thiền quá mức lóa mắt chói mắt, hắn cũng vang danh thiên hạ, nếu là không có Bạch Tiễn Thiền, nói không chừng hắn tựu là Âm Dương thiền môn đời sau truyền nhân.
 
 	Rất nhiều người cũng biết Ngô Trung Thiên rất cường đại, hôm nay nếu là có thể tận mắt thấy một lần, coi như là một loại chuyện may mắn.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên âm dương ôm một, sau lưng hiện lên âm dương, che đậy thiên địa, thân thể của hắn ở trên mặt đất bỏ ra thật dài thân ảnh, tại đây âm dương bên trong, Ngô Trung Thiên thân thể thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được, tựa hồ hắn một cước đạp xuống, cả vùng đều muốn nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Pháp tượng thiên địa, Vạn Tượng thần khu!" Chứng kiến một màn như vậy, mọi người đều biết Ngô Trung Thiên cảnh giới.
Kết chương.