Chương 253 : Đội trưởng kế hoạch.
Chương 253: Đội trưởng kế hoạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nói; "Ngươi nghe một chút, ta không phải Jesus, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo vệ hẳn là người bảo vệ, ngươi bây giờ hẳn là may mắn, may mắn chính mình còn có thể đứng ở chỗ này cùng ta cao đàm khoát luận, mà không phải chết tại cái kia bệnh viện trong phòng giải phẫu ."

	"Ngươi còn có năng lực, ta có thể đoán được, nhưng ngươi lựa chọn ẩn giấu đi ." Vương Tiểu Minh nhìn về phía Trương Vĩ; "Một cái vốn nên người đã chết vẫn còn sống, ngươi có một ít ta không biết bí mật ."

	"Cho nên?" Dương Gian nói; "Mỗi người đều có bí mật, ngươi cũng không ngoại lệ ."

	"Cho dù là có một tia khả năng ngươi cũng hẳn là đi nếm thử, ta biết ta yêu cầu này rất quá đáng, nhưng ta có thể làm đều làm, mà ngươi có thể làm vẫn còn có rất nhiều, hiện tại lúc này ngươi còn kịp, một khi chờ vật kia thu hoạch được cả tòa thành thị, ngươi lại nghĩ hành động liền không có bất kỳ ý nghĩa gì ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian bình tĩnh nhìn hắn .

	Quả nhiên, Trương Vĩ chết bị Vương Tiểu Minh tra ra được .

	Tuy rằng không biết hắn dùng biện pháp gì, nhưng chắc là lần trước sự kiện sau hiện trường lấy chứng nhận thời điểm lưu lại đầu mối gì bị ghi chép tiến vào trong hồ sơ .

	Chẳng qua này Vương Tiểu Minh cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, không xác định, hắn lại thế nào thông minh cũng tuyệt đối đoán không được quỷ kính tồn tại .

	Hắn chỉ là tại dùng to gan tỉ như cùng phỏng đoán tới tiến hành nghiên cứu thảo luận hòa luận chứng nhận mà thôi .

	"Nói xong rồi? Nói xong ngươi có thể đi, ngươi biết ta hiện tại tình trạng thật không tốt, nói không chừng lúc nào liền khôi phục ."

	Dương Gian nói: "Có lẽ một khi khôi phục người thứ nhất giết chết người liền sẽ là ngươi ."

	"Vương giáo sư, đừng có lại kích thích Dương Gian, ở trên đã làm ngươi làm ra tương ứng an bài, hiện tại ngươi trọng yếu nhất chính là tại Dương Gian bảo vệ dưới sống qua chí ít mười lăm ngày ." Vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	"Ngươi nghe một chút, lương tâm của ta tại cứu ngươi ." Dương Gian nhếch miệng cười một tiếng .

	Vương Tiểu Minh y nguyên rất cố chấp nói: "Nếu như ngươi còn có cái gì biện pháp có thể nói ra, ta sẽ hết sức giúp ngươi, mặt khác chỉ cần vấn đề này có thể giải quyết, ta sẽ đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì, quỷ nến, giúp ngươi khống chế cái thứ ba quỷ, hoặc là để ngươi tiếp xúc một chút ngươi cấp bậc này vẫn không cách nào tiếp xúc đến bí mật ."

	"Thậm chí ta có thể đề cử ngươi gia nhập đội trưởng kế hoạch ."

	"Đội trưởng kế hoạch? Đó là cái gì?" Dương Gian hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói; "Cân nhắc đến tương lai sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh tính cùng tính nghiêm trọng, phổ thông ngự quỷ giả đã không cách nào bảo trì một tòa thành thị trị an, thế là sớm tại nửa năm trước ở trên chế định một cái khác kế hoạch, trước mắt mệnh danh là đội trưởng kế hoạch, kế hoạch dự định dốc hết tất cả tài nguyên bồi dưỡng số lượng nhất định đỉnh tiêm ngự quỷ giả ."

	"Nếu như ngươi có thể giải quyết này quỷ chết đói sự kiện, như thế lớn công lao bày ở nơi này, lại thêm ta đề cử, tương lai đội trưởng tuyệt đối có ngươi một vị ."

	"Nghe tới là có như vậy một chút ý tứ ." Dương Gian vuốt cằm nói .

	Không nghĩ tới mặt trên còn có như thế một cái kế hoạch .

	Chẳng qua nghiêm túc tự hỏi một chút nhưng cũng rõ ràng kế hoạch này chân chính mục đích, đối với trước mắt mà nói vô luận là khống chế một đầu quỷ ngự quỷ giả, vẫn là khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả vẫn không thể ứng đối trước mắt loại ngày này ích liên tiếp phát sinh sự kiện linh dị .

	Hơn nữa lệ quỷ sẽ trưởng thành, loại này tốc độ phát triển là kinh người .

	Muốn ứng phó loại này đỉnh tiêm kinh khủng, nhất định phải có đỉnh tiêm ngự quỷ giả .

	Vương Tiểu Minh trong miệng đội trưởng kế hoạch cũng là thai nghén mà sinh .

	Nếu như có thể được tuyển chọn,

	Đích thật là rất mê người, một nước tài nguyên nghiêng, được tuyển chọn người sẽ bị bồi dưỡng thành một cái gì độ cao rất khó tưởng tượng .

	Ngự quỷ giả vốn chính là đoản mệnh, có thể sống bao lâu không xác định, nhưng nếu có thể bị bồi dưỡng thành đội trưởng, cái này có thể sống bao lâu vấn đề liền không cần chính mình lo lắng, ở trên lại so với ngươi càng thêm quan tâm ngươi có thể sống bao lâu .

	"Ta tất cả có thể mở ra điều kiện đều cho ngươi mở ra, có phải hay không ta muốn quỳ xuống cầu ngươi? Nếu như ngươi đồng ý, ta dập đầu cho ngươi đều không có vấn đề ." Vương Tiểu Minh nói.

	Nghe nói như thế, Dương Gian sắc mặt run lên .

	Cho mình cái này giết đệ cừu nhân quỳ xuống dập đầu, này Vương Tiểu Minh vẫn đúng là chịu được?

	"Ngươi thật sự thật vĩ đại, kém chút liền cảm động ta ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Ta cũng không gạt ngươi, ta đích xác là có một chút bí mật, nhưng này không đủ để cải biến đây hết thảy, chính như ngươi hành động thất bại ngày đó như lời ngươi nói như thế, chúng ta đã thua, bởi vì phải giải quyết trận này sự kiện linh dị hai điều kiện một cái đều không có ."

	"Ngươi có thể vượt qua cái nào?" Vương Tiểu Minh hỏi.

	"Miễn cưỡng có thể chính diện lại tiếp xúc một đợt ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Nhưng cần một chút chuẩn bị, chuẩn bị cũng là rất nguy hiểm, chỉ có đại khái một thành, hai thành trái phải đi, chính ta đoán chừng, một khi chuẩn bị thất bại, ta sẽ chết ."

	"Điều kiện thứ hai ai tới vượt qua? Ha ha, vật kia không phải là phổ thông quỷ, cầm lá vàng khẽ quấn liền xong rồi, không thể hạn chế nó liền không thể giam giữ ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Có thể dẫn nó tiến vào an toàn phòng ."

	"Ta cự tuyệt ."

	Dương Gian không chút suy nghĩ liền một ngụm quay về cự; "Ta và ngươi để lộ nhiều như vậy đã là là tòa thành thị này hết chính mình cố gắng lớn nhất, ngươi cho rằng ta liền không muốn giải quyết chuyện này sao? Đừng quên, cái kia giai đoạn thứ tư quỷ anh cũng là ta liều mạng giam giữ ."

	"Nếu như ngươi không thể vì ta giải quyết điều kiện thứ hai, ta không phải sẽ không cân nhắc, an toàn phòng ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, nếu như ngươi đánh này chú ý, ta giết ngươi ."

	Hắn lập tức cầm ra súng hướng bên cạnh trước bàn máy vi tính vỗ .

	Bên cạnh Trương Vĩ nhìn xem đôi kia lấy họng súng của mình, thận trọng dời một cái, đem họng súng nhắm ngay Vương Tiểu Minh, miễn cho tẩu hỏa .

	Vương Tiểu Minh trầm mặc, quay người rời đi máy tính phòng .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đối điện thoại nói: "Lưu Tiểu Vũ ngươi không ngủ đi, lời nói mới rồi ngươi nghe được, ta chỗ này an toàn phòng cho ngươi ba cái danh ngạch, mang cho ta hai cái kinh nghiệm phong phú nhân viên hai mươi bốn giờ coi chừng Vương Tiểu Minh, trừ ăn ra uống cùng với ngủ bên ngoài không cho phép hắn làm bất cứ chuyện gì, còn lại một cái danh ngạch tùy ngươi an bài ."

	"Này trong lúc mấu chốt hắn nghĩ gây sự ta sợ sẽ nhịn không được phạm sai lầm ."

	"Ta hiểu được, trong vòng nửa giờ sẽ có người đuổi tới, cam đoan sẽ không để cho Vương giáo sư làm loạn ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói: "Không cần cam đoan, dù sao ngươi làm không được ta liền giết hắn ."

	"..." Lưu Tiểu Vũ nghe nói như thế lại là đau đầu .

	Cái này Dương Gian vẫn là như thế tùy hứng, cùng tiểu hài tử đồng dạng.

	Đối với Dương Gian mà nói dám đánh an toàn phòng chủ ý, đừng nói Vương Tiểu Minh thế giới như thế này giơ lên túc khinh nặng đại giáo viên,  liền xem như Thiên Vương lão tử tới cũng không được việc .

	Hắn có thể không sợ chết, không đem an toàn phòng coi là chuyện đáng kể, nhưng Dương Gian cũng tuyệt đối không thể đem đường lui của mình phá hỏng .

	Một khi kế hoạch không thành công, đây chẳng phải là tất cả mọi người muốn đi theo Vương Tiểu Minh chôn cùng sao?

	Đây là một bút không có lời mua bán .

	Quên mình vì người kia là Thánh Mẫu, không phải ngự quỷ giả .

	Chợt .

	Lúc này Dương Gian một cái khác điện thoại nhận được một cái tin nhắn, khi hắn nhìn thấy đầu này tin nhắn thời điểm trên mặt xuất hiện táo bón vẻ mặt .

	"Ngươi làm đúng, liền không phải nghe kia cái gì Vương giáo sư, hắn nhất định sẽ hại chết chúng ta ." Giang Diễm phi thường kiên định đứng tại Dương Gian bên này .

	Trương Vĩ thở dài nói: "Ta cho là có máy tính liền có thể qua hết đời này, hiện tại xem ra là ta nghĩ quá ngây thơ rồi, liền trò chơi đều không có chơi, việc này lấy còn có cái gì ý tứ, ta còn là đi ra ngoài chơi súng ngắn đi, chân ca đồng thời sao? Để ngươi nhìn xem ta gần nhất mới luyện song cầm súng run thuật ."

	"Ta phải đi ra ngoài một bận ." Dương Gian để điện thoại di động xuống nhíu mày nói .

	"Loại thời điểm này ngươi ra ngoài làm cái gì?" Giang Diễm kinh trụ .

	Dương Gian nói; "Đóng vai Jesus ."

	"Đúng rồi, lúc ta không có ở đây có chuyện tìm Trương Hàn, mặt khác lầu năm đừng để cái kia Vương Tiểu Minh đi lên, nếu như hắn khăng khăng muốn lên đi, Vĩ ca ngươi cho ta dùng súng bắn ngừng chân của hắn ."

	"Yên tâm, giao cho ta đi, đúng, hỏi một câu nếu như muốn đánh đánh gãy hắn đầu nào chân?" Trương Vĩ hỏi.

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Đều được "
Kết chương.