Chương 28 : Hướng Vận Rủi trấn xuất phát.
Buổi chiều ánh nắng tươi sáng, trên đường phố thỉnh thoảng chạy qua từng chiếc xe ngựa, thành An Qua bốn phía chiến tuyến toàn bộ báo cáo thắng lợi, xung quanh mấy tòa thành thị đều đánh xuống, các loại tài nguyên bị đưa về thành An Qua.

	Dựa vào tình thế trước mắt, không cần nửa tháng, thành An Qua quân đội liền có thể bình định xung quanh mấy trăm km thế cục, muốn khôi phục đã từng vinh quang, cái kia rất khó, không biết muốn khôi phục nguyên khí bao nhiêu năm.

	Lầu nhỏ hai tầng trong phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, Tô Hiểu đang điều phối một loại dược tề, phối phương của dược tề này không được đầy đủ, có một nửa đều thiêu hủy, để người không khỏi bóp cổ tay thở dài, đây chính là loại phối phương của vật phẩm khôi phục cấp sử thi, dược tề cùng trang bị đẳng cấp không phải một cái khái niệm, nó là thông thường tiêu hao phẩm.

	Sắc Vi nghị viên coi như hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trải qua nàng nhiều lần tìm hiểu xác định, Elvis · Gru đích thực chết rồi, Mộc quyến tộc bên kia loạn rối tung, đang tại nội đấu.

	Sương Xà nghị viên không biết thông qua thủ đoạn gì, biết được tin tức này, điều này làm cho Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên lẫn nhau cảnh giác lên đối phương.

	Bình định đại lục trung bộ là chuyện sớm muộn, đến lúc đó liền đại biểu, Quang Ám đế quốc nguyên mẫu sống lại, đã bao nhiêu năm, quyền lợi không giống hiện tại như vậy tập trung qua.

	Hai vị nghị viên đều rất có dã tâm, ai trở thành vị kế tiếp Đại Đế hoặc Nữ hoàng, vẫn thật là khó mà nói, tóm lại không thể nào là Lehman vương.

	Hoạ ngoại xâm còn chưa triệt để tiêu trừ, nội bộ đoạt quyền liền nóng lòng muốn thử, cái này không có gì đáng khinh bỉ đấy, người cầm quyền sinh tồn phương thức chính là như vậy, không ngồi trên vương vị, chỉ có một con đường chết, quyền lực lớn người cầm quyền, liền hướng tân vương thần phục cơ hội đều không có.

	Lão nghị viên vẫn hôn mê, Lehman vương còn chưa hiểu tình huống, Tô Hiểu không quản lý bất cứ chuyện gì, nhưng lại vô cùng không dễ chọc, loại tình huống này, để Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên đều sắp mắt bốc lên lục quang, không có thời điểm nào, so với hiện tại càng thích hợp trở thành Đại Đế hoặc Nữ hoàng.

	12 giờ trưa, Sắc Vi nghị viên tìm tới cửa, biểu thị mịt mờ, chỉ cần Tô Hiểu ủng hộ nàng, làm khi Quang Ám đế quốc ổn định về sau, phía tây đất phong thuộc về Tô Hiểu, ngoại trừ luật pháp cùng tiền tệ bên ngoài, phương diện khác toàn bộ thuộc về Tô Hiểu quản hạt, hắn chính là phía tây lãnh chúa , có thể xây dựng quân đội, thậm chí có thể biên độ nhỏ can thiệp phía tây lãnh thổ luật pháp đại lãnh chúa, thu thuế, mậu dịch các loại, đều là hắn định đoạt.

	Sắc Vi nghị viên vừa đi, Sương Xà nghị viên tìm tới, nội dung nói chuyện tương tự, Sương Xà cái này đến gia hỏa, lại có thể rất hiếm thấy vẻ mặt tươi cười, nghe ý kia, là chuẩn bị ăn chực một bữa trưa lại đi, điều này làm cho Puri mở rộng tầm mắt, một lần cho rằng Sương Xà nghị viên bị người khống chế.

	Tô Hiểu muốn đại lục mặt tây không có bất cứ ý nghĩa gì, điều kiện của hắn là, Tinh quang thiết cùng hết thảy đồ vật có liên quan với luyện kim học, hai tên nghị viên nguyện ý đấu, liền để cho bọn hắn đi đấu, vài ngày sau, Tô Hiểu liền muốn đi Vận Rủi trấn, tại đó, quyền lợi cái gì cũng không phải, dù là có ngàn vạn binh sĩ, sau khi đi vào, trong vài phút toàn bộ chết hết.

	Điều kiện này đưa ra về sau, 5 giờ tối hôm đó, Sắc Vi nghị viên sẽ đưa đến 49 gam Tinh quang thiết, bản thân nàng không có ra mặt, cũng không có để Tô Hiểu ký kết bí mật hiệp ước một loại đồ vật.

	Sương Xà nghị viên bên kia chậm chạp không có động tĩnh, phương diện này tài nguyên rõ ràng không có trong tay hắn.

	Ngay tại ngày tiếp theo rạng sáng, một màn khôi hài nhất xuất hiện, tối hôm qua trong địa thành truyền ra tin tức, chỗ đó nháo quỷ, mỗi đến sau nửa đêm, đều có thể nghe được dưới mặt đất truyền đến thanh âm.

	Cái này có thể đem Sắc Vi nghị viên kinh hãi không nhẹ, nàng mặc dù tại nội đấu, nhưng theo nàng, dân chúng mới là nền tảng của hết thảy, cùng ngày liền phái người đi dưới mặt đất tìm tòi, Lehman vương bên kia hộ vệ Nancy · Erna, lão nghị viên bên này Azaze, cùng với Sắc Vi nghị viên ba tên tâm phúc, đều đến dưới địa thành tìm kiếm.

	Kết quả là, quỷ hồn một loại không tìm được, bắt được hai tên Thiên Khải Nhạc Viên bỏ bê công việc, không biết hai huynh muội này là như thế nào lừa dối đấy, lại có thể thành công gia nhập Sắc Vi nghị viên dưới trướng.

	Nguyên bản hai huynh muội này cho rằng Tô Hiểu là nhân vật cốt truyện, liền đại biểu Sắc Vi nghị viên, bằng vào mị lực thuộc tính, tìm tới tận cửa cùng Tô Hiểu giao thiệp.

	Kết quả có thể tưởng tượng, thợ mỏ + mị lực sở trường huynh muội tổ hợp đến về sau, thiếu chút nữa không có ngất đi, bọn hắn là cấp bảy không giả, nhưng không quá am hiểu chiến đấu , đem Luân Hồi Nhạc Viên tên điên làm nhân vật cốt truyện, còn tới tận cửa bái phỏng, quả thực là đang đặc biệt kích động, tìm đường chết cực nhanh.

	Hiện tại, hai huynh muội này ngay tại trong tầng hầm ngầm của lầu nhỏ hai tầng giam giữ, A Mỗ trông coi, chờ Sắc Vi nghị viên đến chuộc người, hai huynh muội này rất hiểu được xem xét thời thế, đoán ra Tô Hiểu mục đích về sau, trong đó muội muội cùng Sắc Vi nghị viên tâm phúc một trận kể khổ.

	Sắc Vi nghị viên bên kia ra 6 Vạn Kim bảng, bảo vệ hai huynh muội này một mạng, Tô Hiểu còn không định cùng Sắc Vi nghị viên trở mặt, hắn cùng với hai huynh muội ký phần Luân Hồi Nhạc Viên khế ước về sau, liền đem hai người thả, ký khế ước, so với giết càng kiếm.

	Hai huynh muội vừa mới bắt đầu đương nhiên không muốn ký, thái độ kiên quyết, nhưng ở A Mỗ cùng Bahar 'Hòa ái dễ gần' khuyên bảo xuống, hai huynh muội ký, thiếu chút nữa chảy xuống 'Cảm kích' nước mắt, lúc chạy nhiều ít có chút 'Không muốn', cửa cũng không kịp đóng.

	Ngoài thành chiến tuyến càng ngày càng dài, trong thành An Qua bắt đầu có thể gặp được các bình dân thân ảnh, cả toà thành đều dần dần náo nhiệt lên, duy chỉ có một điểm, không ai nhắc lại bí văn, tựa hồ thứ này đã bị quên mất.

	Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên cũng không tốt lừa dối, lấy được 49 gam Tinh quang thiết về sau, hai bên kia đều không có động tĩnh, có lẽ thật sự bận với nội đấu, dù sao thế cục bây giờ càng ngày càng rõ ràng.

	"Hai người này, Gru còn sống lúc, một điểm dã tâm không có, vừa chết mới vài ngày, hai người bọn họ đều sắp quyết sinh tử rồi."

	Bahar ngồi xổm cạnh bệ cửa sổ cảm khái, Bố Bố Uông không có ở, nó đi quan sát hai tên nghị viên nội đấu rồi, nói muốn hiểu biết được Hậu Hắc Học (môn học mặt dày tâm đen).

	"Cái này rất bình thường, trong hai người bọn họ sẽ chỉ sống một cái, Lehman vương là thông minh nhất đấy."

	"Cái kia thiết huyết quốc vương? Nhìn không giống a."

	Bahar hơi có vẻ nghi hoặc, tại trong ấn tượng của hắn, Lehman vương rất lỗ mãng.

	"Hắn đem một phần ba quân quyền giao cho Sắc Vi nghị viên."

	Tô Hiểu đem một cái châm kim loại đâm vào trong một đoàn vật chất dính, thăm dò kết cấu của nó, hắn một mực không có ly khai thành An Qua, vạn nhất nơi này có ngoài ý muốn, liền lật thuyền trong mương rồi, 150 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá sẽ thất bại.

	"A rống ~, gia hỏa này ngoài ý muốn thông minh, Sắc Vi nghị viên thắng chắc rồi hả?"

	"Không nhất định, Sương Xà bên kia chuẩn bị vô cùng chu toàn."

	Tô Hiểu đem trên bàn bán thành phẩm tài liệu để vào trong hòm gỗ, Apollo khai phá không tiến triển, nguyên nhân là, trong thế giới này tìm không thấy Thái Dương hài cốt, cũng không phải là không sản xuất, là loại tài liệu này đặc tính là chước diễm, Cổ Thần chi lực trong cái thế giới này, hầu như không chỗ nào không có, còn không đạt tới trình độ để người biến thành quái vật, nhưng lại sẽ ảnh hưởng đến chước diễm đặc tính tài liệu.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Gru mới có thể làm ra nhiều như vậy Mộc quyến tộc, các bình dân thời gian dài cùng Cổ Thần chi lực tiếp xúc, không kích phát mà nói, còn có thể có chút ảnh hưởng tốt, một khi kích phát, thể chất yếu lập tức hướng Mộc quyến tộc chuyển hóa.

	【 nhắc nhở : Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ tư (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Quang Ám hộ phù ×5. 】

	【 Quang Ám hộ phù : Có thể ngăn cản Cổ Thần chi lực ăn mòn , nếu như nội bộ năng lượng hao hết , có thể tiêu hao Linh hồn tiền tiến hành sung năng. 】

	【 Liệp sát giả đi đến Vận Rủi trấn về sau, nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm sẽ kích hoạt. 】

	【 Quang cùng Ám sắp đụng nhau, Liệp sát giả cần lựa chọn 'Khe hở' mở ra vị trí. 】

	. . .

	Khe hở muốn mở ra rồi, cái này có nghĩa là, Tô Hiểu sắp có thể đi vào Vận Rủi trấn, chỗ đó tuy nguy hiểm , nhưng Tô Hiểu cũng rất chờ mong.

	Tô Hiểu cân nhắc một lát, quyết định đem khe hở thiết lập tại lầu nhỏ hai tầng trong phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, lão nghị viên còn hôn mê, Azaze toàn bộ ngày 24 tiếng canh giữ ở đây, nơi này đủ an toàn, khe hở một bên tại lầu nhỏ hai tầng, một bên khác tại Vận Rủi trấn bên ngoài nhà gỗ nhỏ.

	Vừa thiết lập hoàn thành, Tô Hiểu liền nghe được phía trên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Đùng! !

	Tựa như sao chổi đụng nhau, trong nháy mắt, bầu trời phía trên thành An Qua liền xuất hiện kịch biến, trắng và đen đều chiếm một nửa bầu trời, lẫn nhau ăn mòn, nội thành các bình dân dại ra một lát sau, phát ra từng tiếng kêu sợ hãi cùng kêu khóc, có chút càng là bị sợ co quắp trên mặt đất, màu vàng chất lỏng ăn mòn quần.

	Một chút bình dân có loại phản ứng này, chút nào cũng không khoa trương, bọn hắn là 'Vương quốc huỷ diệt kế hoạch' người sống sót, từng tận mắt nhìn thấy Gru là như thế nào đối phó bốn vương quốc, chỉ có nhìn chăm chú qua Thâm Uyên, mới biết được Thâm Uyên đều kinh khủng bực nào,

	Cùng lúc đó, Tô Hiểu trong phòng đang ở, một đạo đen kịt vết nứt từ trên tường xuất hiện, lộ ra bên trong hắc ám dâng trào.

	Hắc ám dâng trào nứt ra, xuất hiện một cái lối đi, lần này không cần hướng trong hắc ám dâng trào chen lấn.

	Mấy phút đồng hồ sau, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều phản hồi, Tô Hiểu bản thân cầm một mai Quang Ám hộ phù, còn lại bốn mai Quang Ám hộ phù gửi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều lấy một mai, còn thừa một mai.

	Đi tới khe hở trước, Tô Hiểu trước tiên đi vào trong đó, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau, sau khi toàn bộ tiến vào, màu đen khe nứt dần dần khép kín, chỉ để lại một đạo vết nứt màu đen, thứ này chỉ có Tô Hiểu có thể mở ra.

	Đi tại trong thông đạo tạo thành bởi hắc ám dâng trào, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, vì thăm dò Vận Rủi trấn, hắn mấy ngày gần đây vẫn đang chuẩn bị, hơn nữa người bất hủ chặn cửa kia, là hắn khảo thí Thanh Ảnh Vương nhân tuyển tốt nhất.

	PS: (lại có thể thấy được tấu chương nói rồi, vui vẻ. )
Kết chương.