Chương 1257: Mộ địa
 
 	Một màn này, quá rung động, quá huyết tinh, bất luận là Hồng Ngọc Kiều hay là Động Đình hồ đệ tử, cũng không khỏi có một cỗ muốn nôn mửa xúc động. Chỉ có Giản Tiểu Thiết hai tay ôm ngực, lạnh lùng đứng ở nơi đó, hắn thấy, kết cục như vậy là trong dự liệu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn lấy còn không có xuất thủ Thượng Quan Phi Long.
 
 	Thượng Quan Phi Long đứng ở nơi đó, hai chân run lập cập, hắn so Huyết Sa Thiếu trang chủ chẳng mạnh đến đâu, thậm chí có thể nói, Huyết Sa Thiếu trang chủ so với hắn còn mạnh hơn, nhưng là, Huyết Sa Thiếu trang chủ tại một chiêu phía dưới liền bị nện đến thịt nát xương tan, kết cục như vậy, cái này đã đem Thượng Quan Phi Long dọa đến tè ra quần rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây." Lúc này nhìn thấy Lý Thất Dạ hướng phía bên mình đi tới, Thượng Quan Phi Long không khỏi lui về sau mấy bước, sắc mặt hắn trắng bệch, lần này hắn thật là bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, từng bước từng bước hướng đi Thượng Quan Phi Long.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng, ngươi chớ làm loạn." Thượng Quan Phi Long sắc mặt trắng bệch, một bên lui lại, một bên run lập cập, ngoài mạnh trong yếu hét lớn: "Ta, ta, ta thế nhưng là Ly quốc Thái tử, ta, ta, tỷ tỷ của ta là Hải Loa Hào nữ chủ nhân, tỷ phu của ta là Già Hải Thiên Tử, ngươi, ngươi, ngươi dám đả thương ta một sợi lông, ta. Ta, tỷ tỷ của ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ta. Ta Ly quốc sẽ diệt ngươi cửu tộc!"
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Thượng Quan Phi Long. Từng bước một hướng Thượng Quan Phi Long đi đến.
 
 	"Giản công tử, nhanh cứu ta" gặp Lý Thất Dạ không có dừng tay ý tứ, Thượng Quan Phi Long không khỏi đối Giản Tiểu Thiết quát to một tiếng, muốn bắt lấy Giản Tiểu Thiết căn này cây cỏ cứu mạng.
 
 	Giản Tiểu Thiết há miệng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là, nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia lạnh lùng thần thái, cái kia kiên định bộ pháp, là hắn biết. Chính mình mở miệng cũng là phí công.
 
 	"Thượng Quan huynh, đây là các ngươi ân oán cá nhân, chỉ sợ ta không tiện nhúng tay." Giản Tiểu Thiết nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn ra được, hôm nay ai dám cản Lý Thất Dạ con đường, ai cũng sẽ tự tìm diệt vong, hắn cũng không muốn làm người khác pháo hôi.
 
 	"Đứng, đứng, dừng lại" nhìn thấy Lý Thất Dạ càng ngày càng gần, Thượng Quan Phi Long không khỏi quát to một tiếng. Hét lớn: "Ta, ta, ta không cưới Hồng Ngọc Kiều chính là. Ta, ta, ta đem nàng gả cho ngươi, cái này, cái này cuối cùng được rồi."
 
 	Tại sống chết trước mắt, Thượng Quan Phi Long có thể nói là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, chỉ cần có thể sống sót, để hắn làm cái gì hắn đều nguyện ý.
 
 	Thượng Quan Phi Long vừa nói ra lời như vậy, Hồng Ngọc Kiều lập tức khinh thường nhìn lấy hắn. Liền là Động Đình hồ đệ tử đều hướng Thượng Quan Phi Long ném đi khinh bỉ ánh mắt.
 
 	"Ta cho ngươi cơ hội xuất thủ." Lý Thất Dạ lúc này dừng bước, lạnh lùng nói với Thượng Quan Phi Long.
 
 	Thượng Quan Phi Long nhìn thấy Lý Thất Dạ đứng vững. Hắn không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi. Ngươi, ngươi, nếu như ngươi đứng đấy bất động, ta, ta, ta liền xuất thủ."
 
 	"Tốt, ta cho ngươi một cơ hội, ta đứng đấy bất động." Lý Thất Dạ nhìn lấy bị dọa đến hai chân đều như nhũn ra Thượng Quan Phi Long, lạnh nhạt nói.
 
 	Thượng Quan Phi Long nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi nói chuyện phải giữ lời, tuyệt đối không thể động một cái, nếu không, nếu không chính là ta thắng."
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm nói ra: "Mau ra tay đi, ta không động một chút chính là. . ."
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, Thượng Quan Phi Long nhanh chân liền chạy, liều mạng hướng mặt ngoài chạy tới, hắn chạy cực nhanh , có thể nói là đem hết bú sữa mẹ khí lực, giờ này khắc này, hắn hận không thể mẹ hắn cho hắn nhiều sinh hai cái đùi, lập tức chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhìn lấy Thượng Quan Phi Long liều mạng đào tẩu, Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, hai mắt phát lạnh, mắt sáng lên, ánh mắt như thần tiễn cực tốc bắn ra.
 
 	"Không" tường vây đang ở trước mắt, Thượng Quan Phi Long đột nhiên cảm thấy đau đớn một hồi, hắn không cam lòng kêu thảm một tiếng, tiếp lấy "Phanh" một tiếng, thi thể nặng nề mà ném xuống đất.
 
 	"Dạng này đạo tâm, cũng dám đến tu đạo."
 
 	Liền là Động Đình hồ đệ tử đối với Thượng Quan Phi Long cũng là có chút khinh thường, mặc dù nói Huyết Sa Thiếu trang chủ càng khiến người ta chán ghét, nhưng là, Huyết Sa Thiếu trang chủ chí ít vẫn là một cái nhân vật hung ác, Thượng Quan Phi Long vì sống sót, ngay cả mình hôn ước đều có thể không cần, thậm chí có thể đem chính mình vị hôn thê gả cho người khác.
 
 	"Tiểu Thiết, bọn hắn liền giao cho ngươi." Lý Thất Dạ giết Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long về sau, phong khinh vân đạm, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh, sau đó phân phó Giản Tiểu Thiết một tiếng, liền vừa bước một bước vào cổ viện.
 
 	"Chi" một tiếng, khi Lý Thất Dạ bước vào cổ viện về sau, cổ viện cửa gỗ lập tức đóng lại, lập tức bị khóa lại.
 
 	Giản Tiểu Thiết há miệng muốn nói, Lý Thất Dạ đều đã bị khóa ở cổ viện bên trong, hắn ngay cả lời cũng còn cũng không nói ra miệng, cuối cùng, hắn đành phải nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Lý công tử thật cường đại nha." Nhìn thấy Lý Thất Dạ biến mất tại cổ viện bên trong về sau, có Động Đình hồ đệ tử không khỏi sùng bái nói.
 
 	Cũng có đệ tử không khỏi nói ra: "Lý công tử thế nhưng là tổ thụ truyền nhân, có thể không cường đại sao?"
 
 	Hồng Ngọc Kiều nhìn lấy Lý Thất Dạ biến mất tại cổ viện bóng lưng, trong nội tâm nàng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn tựa như là trong mây mù Chân Long, mãi mãi cũng để cho người ta thấy không rõ lắm.
 
 	Lâm cô nương nhìn lấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất, nàng trong lúc nhất thời không khỏi nhìn ngây người, nghĩ đến Lý Thất Dạ cái kia vô địch thần thái, nghĩ đến Lý Thất Dạ vì chính mình nói chuyện phong thái, nàng trong lúc nhất thời không khỏi muốn ngây dại, thật lâu về sau, nàng lấy lại tinh thần, không khỏi mặt đỏ lên, khuôn mặt mà không tự chủ nóng lên.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại cổ viện, ngồi ở ván cờ trước đó, nhìn trước mắt pho tượng, cũng không khỏi trong lúc nhất thời thất thần. Qua hồi lâu, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Cho tới nay, ta cũng không muốn về tới đây, cái này cho ta không ít gánh vác. Một thế này, ta cũng nên đi, cũng được, liền để ta gặp lại ngươi một lần đi."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ giơ lên một con cờ, rơi vào ván cờ phía trên, khi quân cờ kết thúc thời điểm, ván cờ trong nháy mắt cải biến, tựa như một cờ định càn khôn, một cờ biến đại thế.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ván cờ như biển sao, vô cùng hãn hạo, vô cùng vô tận, mảnh này Tinh Hải chậm rãi tuyền chuyển, như là vòng xoáy.
 
 	Lý Thất Dạ cất bước, bước vào mảnh này Tinh Hải vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Khi Lý Thất Dạ hai mắt tỏa sáng thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một cái sơn hà sáng rỡ địa phương, ở chỗ này, trời trong gió nhẹ, gió xuân ấm áp, trên đỉnh đầu ánh nắng mười phần ôn nhu, tựa như là nữ nhân ôm ấp.
 
 	Nơi này là một cái sườn núi nhỏ, tựa như là mở ra cánh tay, đem người ôm vào lòng. Dốc núi chính là bãi cỏ xanh mơn mởn, nằm tại trên đồng cỏ này, có thể khiến người ta ngửi được bãi cỏ hương thơm.
 
 	Trên sườn núi cùng trái phải hai bên, trồng từng dãy bảo trúc, cái này bảo trúc tím thúy lưu quang, đây là một loại mười phần trân quý bảo trúc, một gốc liền là giá trị liên thành.
 
 	Đồng thời, tại dốc núi một bên, lại có một cái giếng cổ, sương mù mờ mịt, cái này sương mù chính là màu tím, từng sợi từng sợi sương mù xuất hiện về sau, nó là tràn ngập tại dốc núi ở giữa một cái đất lõm. Tựa như là một khối Tiên Thổ, cả khối đất lõm bảo quang trong suốt, tựa hồ dưới mặt đất có chôn tuyệt thế tiên vật.
 
 	Khi nhìn kỹ thời điểm, liền có thể nhìn thấy tại sương mù tím lượn lờ đất lõm bên trong, lại có một khối bia đá, tấm bia đá này cổ hương cổ sắc, lấy trong truyền thuyết Tử Tinh Tiên Thạch thành.
 
 	Đây là bực nào xa xỉ, một khối Tử Tinh Tiên Thạch vậy mà dùng để làm mộ bia, đãi ngộ như vậy, tuyệt đối là trên đời ít càng thêm ít, chỉ sợ ngay cả Thần Hoàng đều không có.
 
 	"Giản Văn Tâm chi mộ", tại mộ bia phía trên, có như thế rải rác năm chữ, dạng này rải rác năm chữ, lại như tuyên cổ, tuế nguyệt không cách nào rèn luyện.
 
 	Đứng tại mộ bia trước đó, Lý Thất Dạ tựa như là ngưng kết tại nơi đó, qua thật lâu, hắn chậm rãi ngồi xuống, lẳng lặng yên nằm trên đồng cỏ.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, lẳng lặng yên nằm, hắn tựa như là ngủ say tại nơi đó.
 
 	Hết thảy đều là như thế yên tĩnh, hết thảy đều là như thế yên ổn, hết thảy đều là như thế ôn nhu, hết thảy đều tại không nói bên trong.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở cặp mắt ra, nhìn thoáng qua bên cạnh giếng cổ, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ngươi biết không, năm đó ta đem chiếc kia Long Tỉnh linh khí dẫn một mạch tới nơi này, Cự Long Sơn lão đầu là mười phần không vui. Đã bao nhiêu năm, lão nhân này vẫn là keo kiệt như thế, tham tiền bản tính một chút cũng không thay đổi."
 
 	Thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, thế gian, một mảnh an bình, không ai có thể nói chuyện với Lý Thất Dạ, không ai có thể trả lời Lý Thất Dạ vấn đề.
 
 	"Thời gian qua rất lâu, nên đi qua, ta đã để nó đi qua, chuyện năm đó, ta đã là tiêu tan." Lý Thất Dạ nhìn lấy bầu trời xanh thăm thẳm, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nhưng, Hồng Thiên nha đầu kia, nhưng vẫn không tiêu tan, nàng liền là không thừa nhận năm đó sai, một mực không chịu cúi đầu. Ta sống lâu như vậy, đúng và sai, đối với ta mà nói, đều không trọng yếu, lại nói, ngươi cũng tốt, nàng cũng tốt, năm đó cũng là vì ta."
 
 	Thiên địa, vẫn là yên tĩnh, thiên địa, vẫn là im ắng, không ai có thể bồi tiếp Lý Thất Dạ nói chuyện.
 
 	"Tuế nguyệt, quá xa vời, có thể chân chính hiểu ta người, biết tâm ta suy nghĩ người, biết người ta muốn, lác đác không có mấy." Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đáng tiếc, ngươi lại hi vọng một cái cuộc đời bình thường.
 
 	"Có lẽ, ngươi vô tận trí tuệ để ngươi nhìn hết thế gian phồn hoa, có lẽ, đối với ngươi mà nói, bình thường mới là quý giá nhất, đã trải qua nhân sinh đau nhất sự tình, cái này có lẽ mới là ngươi muốn theo đuổi bình thường hạnh phúc đi, hi vọng nắm giữ một cái bình thường mái nhà ấm áp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đáng tiếc, ta nhất định là một cái đi xa người, ngươi lưu không được ta, ta cũng không thể miễn cưỡng ngươi, để ngươi đi theo bước tiến của ta, một mực vĩnh viễn chinh chiến, vĩnh viễn lặp lại, vĩnh viễn sát phạt!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.