Chương 66 : Sư đệ cầu ngươi đừng lập công.
Nghe được Liễu Tinh Thần nói, Giang Hạo cảm giác hoang đường lại bất đắc dĩ.

Người khác không nghĩ làm chính mình tên xuất hiện ở Chấp Pháp Đường.

Hắn khen ngược, tìm mọi cách đi lên.

Lần này tên có thể tiếp tục treo ở Chấp Pháp Đường, cũng muốn cảm tạ Nhan Hoa sư tỷ.

“Đúng rồi, có chuyện tưởng thỉnh giáo một chút sư huynh.” Giang Hạo thanh âm bằng phẳng:

“Ta muốn biết Chấp Pháp Đường ngày thường sẽ có cái dạng nào trừng phạt.”

“Trừng phạt?” Liễu Tinh Thần hơi có chút nghi hoặc:

“Tiến vô pháp vô thiên tháp?”

“Trừ bỏ cái này đâu?” Giang Hạo hỏi.

“Vậy ít có mặt khác, rất nhiều vấn đề đều là các chủ mạch chính mình giải quyết.

Chấp Pháp Đường cũng không phải chuyện gì đều quản.

Nếu các chủ mạch không nghĩ quản, Chấp Pháp Đường nhưng thật ra có thể quản lý thay.

Bất quá phần lớn đều là thượng lôi phạt đài.”

“Chấp Pháp Đường sẽ trừng phạt người đi đào quặng sao?” Giang Hạo hỏi ra trong lòng suy nghĩ.

“Sẽ không, loại này việc nhỏ khẳng định đều là các chủ mạch làm, Chấp Pháp Đường quản nhiều nhất chính là tông môn cho nhau tàn sát, cùng với phản đồ nằm vùng.

Thuận tiện duy trì các chủ mạch chi gian cân bằng.” Liễu Tinh Thần giải thích nói.

Giang Hạo có chút thất vọng gật đầu.

Xem ra việc này đến trông cậy vào sư phụ.

“Kỳ thật có chuyện ta phải cùng sư đệ nói hạ.” Liễu Tinh Thần đánh giá hạ lưu Trường Giang Hạo nói:

“Sư đệ Trúc Cơ trung kỳ đi?”

“Ân.” Giang Hạo khó hiểu:

“Có cái gì không đúng sao?”

“Kia thật không có.” Liễu Tinh Thần lắc đầu, tiếp tục mở miệng:

“Sư đệ hai mươi xuất đầu?

Kỳ thật sư đệ thiên tư, là có thể trở thành chân truyền đệ tử.

Nhưng là sư đệ nhiều lần cùng phản đồ có quan hệ, Đoạn Tình nhai không có khả năng dám thu ngươi.

Cho nên hiện tại treo ở Chấp Pháp Đường chú ý danh sách cũng có cái này chỗ hỏng, sư đệ tốt nhất cũng suy xét một chút.”

Nghe vậy Giang Hạo tính minh bạch, lúc trước sư phụ biết chính mình Trúc Cơ trung kỳ, lại một chút tỏ vẻ không có, là bởi vì chính mình cùng phản đồ liên lụy quá nhiều.

Nhưng là không có Chấp Pháp Đường hạn chế, hắn cũng lo lắng ra ngoài liền có nguy hiểm.

Cuối cùng hắn tuyển tiếp tục đương một cái nội môn đệ tử.

Ít nhất không quá bắt mắt.

Chân truyền liền như vậy điểm, mỗi một cái đều dễ dàng bị chú ý.

“Ta muốn tiếp tục vội, sư đệ nhớ cho kỹ, ngươi vẫn như cũ là chúng ta hoài nghi đối tượng.

Ít nhất tìm được Nhan Hoa sư muội trước, ngươi đều rất khó tẩy thoát hiềm nghi.” Liễu Tinh Thần cất bước phải rời khỏi, đi rồi hai bước lại nhịn không được nhắc nhở nói:

“Sư đệ gần nhất đừng lập công lớn.”

Giang Hạo: “......”

Ta cũng không nghĩ.

Man Long bên kia công lao, hắn xác thật là ngoài ý muốn sở ngộ.

Chính mình bất quá ném một trương vạn kiếm phù, ai có thể nghĩ đến thật sự thành công.

“Đúng rồi, Hiên Viên Thái bị trảo, sư đệ công lao lộ rõ nghĩ đến phải bị Huyền Thiên Tông chú ý.” Nói xong Liễu Tinh Thần đi quặng mỏ.

Chấp Pháp Đường muốn kiểm tra sở hữu khả nghi nhân viên.

“Một trương vạn kiếm phù đắc tội Huyền Thiên Tông...”

Này phù thật đúng là sang quý.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Giang Hạo cất bước rời đi quặng mỏ.

Nơi này tạm thời vô pháp đào quặng, chính mình cũng không có khả năng cưỡng chế lưu lại.

Chỉ có thể hy vọng quặng mỏ bắt đầu, thả chính mình có thể bị sư phụ trừng phạt nhập quặng mỏ.

Hiện tại phải đi về nhìn xem Thiên Hương đạo hoa.

Tới quặng mỏ có một tháng.

——

Đoạn Tình nhai hạ.

Giang Hạo sân.

Con thỏ ghé vào Thiên Hương đạo hoa trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm lá cây.

Nó bụng ục ục kêu.

Mà Thiên Hương đạo hoa lại có mùi hương dụ hoặc.

Nó há miệng thở dốc muốn đi lên cắn một ngụm.

Thực mau nó lại rụt rụt đầu, vỗ vỗ chính mình mặt:

“Không được, không được, chủ nhân trở về thỏ gia ta liền phải bị thịt kho tàu.

Chính là...”

Nó nhìn chằm chằm Thiên Hương đạo hoa, hé miệng tính toán dùng đầu lưỡi liếm một chút.

Liền một chút.

Nó vươn đầu lưỡi, liền phải đụng tới thời điểm, vẫn là không dám xằng bậy tính toán thu hồi tới.

Nhưng mà đầu lưỡi còn chưa trở về, một thanh vỏ đao liền từ trên xuống dưới đè ở nó đầu lưỡi thượng hành.

“Ô ô!”

Sợ tới mức con thỏ không ngừng giãy giụa, nhưng chính là giãy giụa không khai.

“Ngươi, muốn làm cái gì?”

Giang Hạo thanh âm truyền tới.

Lúc này Giang Hạo đứng ở Thiên Hương đạo đường viền hoa thượng, dùng Bán Nguyệt thấp con thỏ đầu lưỡi.

Thấy con thỏ vô pháp nói chuyện, hắn mới nâng lên Bán Nguyệt đao.

Sờ sờ chính mình đầu lưỡi phát hiện còn hảo hảo, con thỏ liền nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói:

“Chủ nhân, ta là xem lá cây có tro bụi, cho nó tẩy tẩy.”

“Dùng mệnh tẩy sao?” Giang Hạo hỏi ngược lại.

Này con thỏ dám liếm đi lên, thật khả năng sẽ chết.

Còn sẽ liên lụy hắn.

Nữ nhân kia sẽ làm ra chuyện gì, ai cũng không biết.

“Nếu vừa mới ngươi đầu lưỡi đụng phải hoa diệp, đại khái là không sống nổi.” Giang Hạo vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đến nỗi chết như thế nào, hắn cũng không biết.

Đi vào góc, hắn đem Bán Nguyệt cắm vào trong đất.

Lúc này Bán Nguyệt trải rộng vết rách, đã vô pháp lại dùng.

Chuôi này đao dùng thật lâu, giá rẻ mua cũng coi như đáng giá.

Này đều đệ nhị thanh đao, thiên đao bảy thức cùng tử khí tầm thường pháp bảo vô pháp thừa nhận.

Cũng liền Thái sơ thiên đao không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Con thỏ bị Giang Hạo dọa đến, che miệng lại tưởng cũng không dám tưởng.

“Mấy ngày nay có người lại đây nơi này sao?” Giang Hạo ngồi ở chiếc ghế thượng hỏi.

Nữ nhân kia không có đem bàn ghế mang đi, liền vẫn luôn đặt ở nơi này.

Lau hạ phát hiện có một ít hôi, Trúc Cơ tu vi lóe hạ, tro bụi liền hoàn toàn từ mặt bàn biến mất.

“Thỏ gia ở bên trong này tử đủ đại, ai dám tới nơi này quấy rầy chủ nhân?

Trên đường bằng hữu, cấp thỏ gia mặt mũi, đều biết kính sợ chủ nhân.” Con thỏ nhảy đến đối diện chiếc ghế thượng nói.

Giang Hạo nhìn chằm chằm này miệng pháo con thỏ.

Thấy Giang Hạo không nói lời nào, con thỏ có chút hoảng, lập tức sửa miệng:

“Có một cái kêu Mính Y giống cái nhân loại tới tìm chủ nhân.”

“Nàng nói cái gì sao?” Giang Hạo hỏi.

“Nàng nói kia thật tiếc nuối, chỉ có thể lần sau lại đến.” Con thỏ nói.

Giang Hạo rũ mi, Mính Y tiên tử là Thiên Thánh giáo, không biết có phải hay không bởi vì Nhan Hoa tới tìm chính mình.

Lúc sau Giang Hạo không có để ý, thu thập hạ liền tính toán đi tìm sư phụ cùng Mục Khởi sư huynh.

Quặng mỏ không thể đãi, hắn chỉ có thể trở về tiếp tục trông giữ linh dược viên.

——

——

Bách hoa hồ.

Bạch Chỉ quỳ một gối xuống đất, trên người nàng mang theo một chút thương thế, đầy mặt sợ hãi.

Hồng Vũ Diệp đứng ở bên hồ đang ở uy cá.

Rắc một phen mồi câu, nàng mới mở miệng nói:

“Thiên Thanh sơn sự có kết quả?”


-----------------------------------
Kết chương.