Chương 763: Chưởng Trung Sa Bà

	Tăng nhân, bỗng nhiên đưa tay, một chỉ triều Giang Chu điểm tới.

	Dù là Giang Chu bây giờ mấy có thể cùng Nhị phẩm pháp tướng sánh ngang thực lực, lại cũng không có nửa điểm khe hở chống đỡ, thậm chí căn bản là phản ứng không kịp, liền bị bị tăng nhân chỉ tay điểm vào.

	Giang Chu mắt tối sầm lại, thần ý liền bị bắn ra tử phủ thái hư.

	"Cẩn thận. . . Đại kiếp. . ."

	Giang Chu kinh ý chưa định, đáy lòng liền nghe được tăng nhân như có như không âm thanh, chỉ thỉnh thoảng ra bốn chữ, liền không một tiếng động.

	Lập tức tâm thần lại lần nữa chìm vào tử phủ bên trong.

	Đã thấy kia tăng nhân đã không gặp, vị kia đại đỉnh cũng khôi phục như lúc ban đầu, chiếu rọi ra Thái Hư Tinh Xu Đồ từ lâu không gặp.

	Giang Chu trong mắt còn có mấy phần không cam lòng.

	Hắn còn không có hỏi ra trở về biện pháp.

	Đấu Đỉnh thượng dù có Thái Hư Tinh Xu Đồ, nhưng cùng địa tinh không biết cách xa nhau bao nhiêu thế giới.

	Hẳn là hắn, coi như Chân Tiên, cũng chưa chắc có bản lãnh này có thể vượt qua thái hư.

	Bằng không, thế giới này lại có thể nào xưng là "Lồng giam" ?

	Những cái kia chí thánh cũng không phải là không có xuất nhập thái hư chi năng, nhưng Giang Chu cũng chưa từng nghe qua có ai có thể thoát ly thiên địa này, chỉ có thể minh những này chí thánh dù có thể xuất nhập thái hư, nhưng cũng giống nhau chỉ có thể khốn tại thiên địa này bên trong.

	Giang Chu hít sâu một hơi, tâm thần quy thuận.

	Lại hồi tưởng tăng nhân điểm hướng hắn kia một chỉ, không khỏi lẩm bẩm nói: "Chưởng Trung Sa Bà. . . ?"

	Kia một chỉ, nhưng thật ra là tăng nhân truyền thụ một thức vô thượng thần thông Chưởng Trung Sa Bà.

	Giang Chu tâm thần sơ định, khổng lồ tin tức liền mãnh liệt mà ra.

	Dường như nghe được Phật Đà đang giảng kinh pháp, lại như nhìn thấy có phật đi lại ở thập phương thế giới, thái hư vũ trụ, trước trước Vô Thủy, sau sau không có cuối cùng.

	Đi tới một phương thế giới, có chúng sinh an tại thập ác, nghiệp chướng nặng nề, chịu đựng đủ loại phiền não cực khổ không chịu rời khỏi, vì ba ác năm thú tạp sẽ chỗ. . .

	Là vì Sa Bà thế giới, cũng vì nhẫn thổ, ngũ trọc thế gian. . .

	Ngũ trọc ác thế nhẫn thổ, thế giới cực lạc Tịnh Thổ, nhất chính nhất phản.

	Phật tại ngũ trọc ác thế nhẫn thổ lấy đại trí, Đại Bi, đại dũng giáo hóa chúng sinh, diễn vô thượng diệu pháp. . .

	Đợi Giang Chu tỉnh táo lại, dường như theo phật thân lượt đi này ngũ trọc ác thế, kinh nghiệm không biết bao nhiêu năm tháng.

	Nhưng cũng hiểu ra Chưởng Trung Sa Bà cái này thức thần thông.

	Chưởng Trung Sa Bà, chính là lấy lấy có thể nhẫn độ nhổ tội khổ khiến cho thanh tịnh cho nên chi ý mà thành.

	Trong lòng bàn tay diễn Sa Bà thế giới, nhẫn hết thảy phiền não cực khổ, độ hết thảy tội khổ, mà thành đủ loại vô thượng diệu pháp.

	Là một thức thần thông, lại ẩn chứa vô lượng diệu pháp, dường như có thể vô cùng vô tận diễn hóa xuống dưới.

	Ngược lại là cùng hắn tự Quỷ Thần Đồ Lục bên trong đoạt được Thiên Cương Địa Sát 108 pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Là 108 pháp, nhưng cái này 108 pháp tận đoạt thiên chi tạo hóa, pháp pháp tướng chứng, diệu hóa vạn đoan, cũng là vô cùng vô tận.

	Thiên Cương Địa Sát, là Huyền môn hộ đạo chân pháp.

	Chưởng Trung Sa Bà, cũng là Phật Đà trượng chi hàng phục trong ngoài chư ma vô thượng diệu pháp.

	Ngày đó tăng nhân nhiếp thạch thành núi, trấn áp Bảo Nguyệt hòa thượng, dùng chính là cái này Chưởng Trung Sa Bà thần thông.

	Bất quá, ngày đó tăng nhân là mượn thân thể của hắn, lấy Địa Tạng pháp tướng khu động thần thông.

	Uy lực không đủ này toàn thịnh lúc trăm một.

	Bây giờ Giang Chu mặc dù cái này thần thông, nhưng cảm giác cũng không có có thể mang đến cho hắn nhiều biến hóa lớn.

	Chỉ là diễn Sa Bà ba ác năm thú, hóa thành hàng phục bên trong tà ngoại ma chi khí, như tăng nhân nhiếp thạch thành núi, khốn cấm Bảo Nguyệt đồng dạng.

	Trừ trấn phong giam cầm chi năng thập phần cường đại, cùng hắn nguyên bản Phiên Thiên Chưởng Ấn cũng không có khác biệt quá lớn.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn cảnh giới của chính mình quá thấp, căn bản là không có cách tận được trong đó chi diệu có quan hệ.

	Nếu là Phật Đà, sợ không phải thật có thể tại trong lòng bàn tay diễn 3000 thế giới, thập phương Phật quốc?

	Giang Chu lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục xoắn xuýt những thứ này.

	So với thần thông gì pháp thuật, hắn hiện tại càng để ý chiếc đỉnh kia thượng bí mật.

	Thái Hư Tinh Xu Đồ, Chuyển Luân Thánh Pháp. . .

	Đây chính là hắn trở về mấu chốt.

	Như tăng nhân chỗ người kia hoàng là Đế Mang, hắn đã sớm đạt được phía trên này bí mật, có lẽ chiếc đỉnh này, chính là thúc đẩy hắn hôm nay như thế "Làm điều ngang ngược" nguyên nhân chủ yếu ở chỗ đó.

	Hắn rốt cuộc là đạt được cái gì? Mới khiến cho hắn điên cuồng như vậy?

	Là Tinh Xu Đồ, vẫn là Chuyển Luân Thánh Pháp?

	Ngồi nhìn thiên hạ đại loạn, lại âm thầm đổi đi Trấn Yêu thạch, làm Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận dao động, đối với hắn có chỗ tốt gì?

	Còn có Đấu Đỉnh cất giấu như vậy bí mật, hắn thế mà không có giấu ở chính mình dưới mí mắt, ngược lại bỏ vào Giang Đô Đao Ngục bên trong, hơn nữa còn muốn trảm.

	Còn trùng hợp như vậy, hắn đi vào Đao Ngục chấp đao lúc, liền vừa vặn để hắn đến chấp đao tru trảm cái này Đấu Đỉnh.

	Cái này sợ không phải Đế Mang sớm đã có ý an bài?

	Nhưng vì cái gì quốc trảm đỉnh kia? Còn để hắn đến trảm, lại có thể có ý nghĩa gì?

	Người này, thật sự là quá khó lấy nắm lấy.

	Giang Chu tạm thời buông xuống đủ loại nghi hoặc, tại Ngô quận bên ngoài lân cận tìm cái địa phương tạm thời an thân.

	Bên kia, hóa thân Pháp Hải liền tại trong u minh, đã sớm cùng Liễu Quyền một đạo, đem Nam Châu địa giới quỷ môn cho chiếm.

	Liễu Quyền đứng tại quỷ môn phía trên, thông qua phía trước Vọng Hương đài giám sát Dương gian tình trạng.

	Xoa xoa tay, có chút lo nghĩ mà nói: "Thánh tăng, Âm binh quá cảnh, mượn đường Dương gian, không phải có Đại Quân nghệ ý không thể làm, lần trước Nam Sở khởi binh, đồ sát Nam Châu dân chúng, người người oán trách, còn có thể thông cảm được, "

	"Lần này, thế nhưng vô cớ hưng binh, liền quỷ môn trấn thủ âm Thần đô cho hạ ngục, cái này nếu là Đại Quân trách tội xuống. . ."

	Các châu quỷ môn, trừ có bản địa Thành Hoàng điện, còn có ba Đại Quân điều động thân tín quỷ tướng Âm thần trấn thủ.

	Lần này, Giang Chu lại là lấy Pháp Hải hóa thân vào U Minh, trực tiếp đem kia trấn thủ quỷ môn nhất quỷ tướng Âm thần cho cầm nã.

	Pháp Hải cười nói: "Làm sao? ngươi còn không nỡ cái này Thành Hoàng tôn vị?"

	Liễu Quyền xấu hổ cười một tiếng, chợt vỗ bộ ngực, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Thánh tăng cười, Liễu mỗ này tâm, đã sớm cho thiếu sư, tuyệt không hai ý!"

	"Bất quá. . . Liễu mỗ là lo lắng, đến lúc đó Tây Quân tức giận, điều động Âm thần quỷ tốt đến đây hỏi tội, Liễu mỗ chết không có gì đáng tiếc, nhưng nếu liên lụy đến thiếu sư trên thân. . ."

	"Không phải Liễu mỗ đối thiếu sư bất kính, bây giờ thiếu sư chính là rèn luyện chưa thành thời điểm, sợ còn vô pháp cùng Tây Quân chống lại, đến lúc đó ra cái gì sai lầm, Liễu mỗ chết trăm lần không hết tội a!"

	Liễu Quyền một mặt lo lắng, dường như thật đối Giang Chu trung thành và tận tâm.

	Bất quá Pháp Hải biết, lão tiểu tử này trung tâm là có, nhưng cái gì trăm chết dứt khoát là tuyệt đối không có khả năng.

	Đây chính là cái người mê làm quan, còn có chút cỏ đầu tường thuộc tính.

	Những ngày này tại U Minh Âm Ti ỷ vào tám quỷ tướng cùng dưới trướng gần 10 vạn Âm binh, trôi qua cực kỳ tiêu dao.

	Trong khoảng thời gian ngắn, liền bốn phía chiếm đoạt Âm gian ác quỷ, Âm binh số lượng tăng vọt đến hiện tại hơn 30 vạn.

	Nếu không phải tám quỷ tướng dưới trướng Âm binh biên chế số lượng cũng có cực hạn, Thần chỉ sợ sẽ không thoả mãn với đó.

	Mà lại tám quỷ tướng đều là bản thể chỗ phong, đối bản thể trung tâm không hai, bằng không, lão tiểu tử này tám chín phần mười muốn phiêu, sẽ không lại thừa hành bản thể chi mệnh.

	Ngược lại là mang theo dưới trướng âm quân lại chuyển ném U Minh Đại Quân khả năng cao hơn.

	Dù sao hơn 30 vạn âm quân, tại trong u minh đã là cái thế lực không nhỏ.

	Liễu Quyền thấy chính mình luân phiên lời nói xuống tới, Pháp Hải cũng chỉ là cười không nói, không khỏi có chút lo sợ nói: "Thánh tăng, ngài liền cho Liễu mỗ một cái lời chắc chắn, thiếu sư rốt cuộc có tính toán gì?"

	Thần kỳ thật lo lắng cũng không phải là Âm binh quá cảnh, quấy nhiễu Dương gian.

	Mà là có tự mình hiểu lấy, biết chính mình quả thật có chút phiêu, mặc dù không đến nỗi sinh ra cái gì lòng phản nghịch, nhưng bởi vì Giang Chu đem Thần vứt bỏ tại cái này U Minh Âm Ti bên trong, chẳng quan tâm, lệnh Thần chỉ có lòng tràn đầy "Chí khí" nhưng không được triển, khó tránh khỏi lòng sinh bất mãn, thậm chí là đối Giang Chu lai lịch đều sinh hoài nghi.

	Ngày bình thường thường có phàn nàn, hiển lộ ra đối Giang Chu bất kính chỗ, những này giấu giếm được những người khác, không thể gạt được tám quỷ tướng.

	Thẳng đến nhìn thấy trước mắt cái này Pháp Hải hòa thượng, Liễu Quyền mới đột nhiên bừng tỉnh.

	Tùy tiện liền phái tới một cái Nhị phẩm pháp tướng hòa thượng, này thân phận chỉ sợ là giả không được, cái này cũng càng làm Thần lo lắng.

	Cái này tám quỷ tướng đối Giang Chu trung tâm cực kì, tất nhiên không sẽ thay Thần giấu diếm, đến lúc đó một đâm thọc, lấy đại ma hắc luật chi sâm tàn khốc lệ, sợ là không có Thần quả ngon để ăn. . .
Kết chương.