Chương 4637: Khiêu khích

	Chân Tiên thiếu đế mở miệng, trong chớp nhoáng này, để người ở chỗ này cũng không khỏi nhìn Ngọc Long vương cùng Chân Tiên Linh thiếu.

	Lúc này đây Hoàng kim môn cử hành luận võ chọn rể, Chân Tiên thiếu đế giá lâm, Chưởng Trung Thiên Qua giá lâm, Thiên Phong giá lâm, Thiên Cương năm thiếu quân tới Tam thiếu quân, phân biệt đại biểu cho Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc.

	Hơn nữa, tại ngay sau đó, bất luận là Chân Tiên thiếu đế hỗ trợ Chân Tiên Linh thiếu, còn là Thiên Phong hỗ trợ Ngọc Long vương, hay hoặc giả là Chưởng Trung Thiên Qua hỗ trợ Thái Nhất thần thiếu đều có thể nhìn ra được, Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, Thần long cốc, đối với kinh thế vật chính là nhất định phải được.

	"Hoàng kim môn kinh thiên vật, thực sự đáng giá như vậy gióng trống khua chiêng a?" Cũng có năm tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, không nhịn được cô nói.

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc bọn họ vật khổng lồ như vậy, bọn họ nội tình là đến cỡ nào thâm hậu, chính là người trong thiên hạ đều biết sự tình, đặc biệt Chân tiên giáo, chính là được xưng bảy đại Đạo quân truyền thừa, có số lớn kinh thiên chi bảo, có một cái lại một kiện Đạo quân binh, Đạo quân công pháp, thậm chí là vô song bảo vật. . .

	Có thể nói, tại rất nhiều trong mắt thế nhân, Chân tiên giáo đã là có thế gian tối đa bảo vật, có thế gian tối bảo vật mạnh mẽ truyền thừa.

	Cũng có thể nói, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, không có bao nhiêu bảo vật để Chân tiên giáo để xuống mặt mũi đi hào đoạt cường đoạt, có thể nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể để cho Chân tiên giáo động tâm vật, có thể nói là lác đác không có mấy.

	Hiện tại Chân tiên giáo liền Chân Tiên thiếu đế nhân vật như vậy đều muốn đứng ra là Chân Tiên Linh thiếu sân ga, đủ nói rõ Chân tiên giáo đối với món bảo vật này bực nào nhất định phải được.

	Phải biết, Chân Tiên thiếu đế, thế nhưng tương lai Đạo quân nha, từ hắn tự mình giá lâm, cái này đủ để người ta biết Chân tiên giáo đối với món bảo vật này là cỡ nào coi trọng.

	Đối với nói như vậy, cũng có đại giáo cường giả liếc một cái, thấp giọng nói rằng: "Hoàng kim môn kinh thiên vật, có trân quý bực nào, mọi người không phải là lòng biết rõ a? Nếu không, thiên hạ nhiều như vậy đại giáo cương quốc thượng môn cầu hôn, là vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là đám hỏi a?"

	Lời này cũng là nói đến không có đạo lý, Hoàng kim môn mặc dù là thực lực không tầm thường, thế nhưng, xa xa còn không có đến để thiên hạ đại giáo cương quốc thượng môn cầu hôn tình cảnh, thế nhưng, hiện dưới trời đại giáo cương quốc đô tới cửa cầu hôn, tất cả đại giáo cương quốc, toan tính, dĩ nhiên không phải vì cưới Diệp Thính Dung, dĩ nhiên không phải vẻn vẹn vì đám hỏi, càng nhiều hơn chính là muốn lấy được Hoàng kim môn món đó kinh thiên vật.

	"Hoàng kim quyền đế đoạt được kinh thiên vật, có thể là tiên vật, vô song tiên vật, truyền thuyết là tiên người chỗ vật lưu lại. Thậm chí có suy đoán cho rằng, Hoàng kim quyền đế có thể ở Thần quyền băng thiên địa bên trong đạt được như vậy độc nhất vô nhị tiên vật, chính là chiếm được Hoàng kim thần quyền tương trợ." Có đại nhân vật nói thầm một tiếng.

	Mặc dù mọi người đều vì cái này Hoàng kim môn kinh thiên vật mà đến, thế nhưng, bị vị đại nhân vật  này một lời vạch trần thời điểm, xác thực là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là tâm thần chấn động, tiên vật, tiên nhân vật lưu lại, là cỡ nào kinh thiên, là cỡ nào tuyệt thế vô song.

	Đương nhiên, mọi người cũng đều cảm thấy đây là khả năng sự tình, dù sao, thế gian nếu là có tiên vật, có khả năng nhất là từ bảy đại cấm địa sinh mệnh bên trong.

	Lúc này, bất luận là Chân tiên giáo, còn là Tam Thiên Đạo, hay hoặc là Thần long cốc, đều là hướng về phía như vậy vô song tiên vật mà đến, tiên nhân vật lưu lại, mặc kệ Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc bọn họ nội tình là đến cỡ nào thâm hậu, đối với tiên nhân lưu lại vô song tiên vật, vẫn là không đỡ được mê hoặc.

	Cho nên, vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế nhân vật như vậy, đều không cố kỵ chút nào đứng lên, ủng hộ Chân Tiên Linh thiếu, cái này đủ nhìn ra được, Chân tiên giáo đối với cái này dạng tuyệt thế vô song tiên vật là cỡ nào nhất định phải được.

	Đối với Chân Tiên thiếu đế đứng ra ủng hộ Chân Tiên Linh thiếu, Thiên Phong cũng không phải ăn chay.

	Thiên Phong cười to, đối với Ngọc Long vương nói rằng: "Ngọc Long, lên, đem hắn cho ta đánh ngã, Chân tiên giáo có gì đặc biệt hơn người, đã tới, vậy đánh ngã hắn, không chỉ là muốn ôm mỹ nhân về, Hoàng kim môn kinh thiên vật, quy ngươi."

	Thiên Phong như vậy chiến tranh người điên, thật là thoáng cái đem lời nói trần truồng.

	Mặc dù nói, mọi người đều là hướng về phía Hoàng kim môn vô song tiên vật mà đến, thế nhưng, tất cả mọi người không nói rõ, tất cả mọi người rất nhã nhặn rất mịt mờ, mọi người đều là đánh đám hỏi ngụy trang mà đến, chỗ nào giống Thiên Phong, trước mặt người trong thiên hạ, kêu la muốn cướp Hoàng kim môn kinh thiên vô song tiên vật.

	"Được rồi, các ngươi cũng đừng nghĩ, cái gì kinh thiên vô song vật, cái gì ôm mỹ nhân về, đối với ngươi nhóm chuyện gì, từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi." Liền ở những người khác đều đang mong đợi Ngọc Long vương cùng Chân Tiên Linh thiếu đại đánh thời điểm xuất thủ, Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng.

	Lý Thất Dạ thuận miệng một câu nói, đó đã không phải là hướng về phía Hoàng kim môn đi, cũng không phải hướng về phía kinh thiên vật đi, là hướng về phía tất cả mọi người tại chỗ đi, bất luận là Chân tiên giáo, còn là Tam Thiên Đạo, hay hoặc là Thần long cốc, hắn đều đã một cái đắc tội, muốn một hơi đem bọn họ toàn bộ đánh đuổi.

	Vừa nghe đến nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	"Khẩu khí thật là lớn, chẳng lẽ đều là ngươi hay sao?" Vào lúc này, rốt cục có cường giả nhịn không được đối với Lý Thất Dạ cười lạnh nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Không sai, Diệp cô nương, đã cùng Giản gia tiểu tử định rồi cả đời, Hoàng kim môn cùng Giản gia đám hỏi . Còn các ngươi nghĩ kinh thiên vật nha, đối với ngươi nhóm chuyện gì, đừng có mơ."

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ cái này vừa nói, tất cả mọi người nhìn Giản Hóa Lang.

	"Cuồng Quyền tiền bối, đây là có chuyện gì?" Vào lúc này, có đại giáo đệ tử nhịn không được đối với Hoàng Kim Cuồng Quyền kêu to nói.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền là có chút choáng váng, chuyện như vậy, hắn cũng không biết.

	"Không có chuyện này, Hoàng kim môn việc hôn nhân, lại làm sao có thể ngoại nhân quyết định ——" Hoàng Kim Cuồng Quyền không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ xua tay, cắt đứt Hoàng Kim Cuồng Quyền lời, vừa cười vừa nói: "Ta quyết định là được, ta nói Diệp cô nương gả cho tiểu tử, liền gả cho Giản gia tiểu tử, cho nên, nơi đây không có các ngươi chuyện gì, cũng đừng si tâm vọng tưởng, từ đâu tới đây, lăn trở về nơi đó."

	"Nói như vậy, nơi này là đạo hữu quyết định?" Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế nhìn Lý Thất Dạ, mặt mang dáng tươi cười.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Không sai, ta quyết định, thế nào, không phục a? Không phục cũng phải chịu phục, người nào ngỗ nghịch ta, giết không tha."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, nếu như nói, Lý Thất Dạ nói với người khác, mọi người còn không có cảm giác sâu như vậy, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên đối với Chân Tiên thiếu đế nói như thế.

	Chân Tiên thiếu đế, hiện nay tột cùng nhất thiên tài tuyệt thế nha, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám đối với hắn nói giết không tha? Tính là là vô địch đại giáo lão tổ, cũng không dám như vậy để nhẹ từ ngữ nha, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền đem ác như vậy lời nói ra.

	"Khẩu khí thật là lớn, cái này cũng quá cuồng vọng một phần đi." Có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Cái này nào chỉ là cuồng vọng, đây quả thực là chán sống, thứ không biết chết sống, Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, sợ chém hắn." Có Chân Tiên thiếu đế cầm giữ độn nhịn không được cười lạnh nói rằng.

	"Thiếu đế, chém lão này, để hắn còn dám hay không như vậy cuồng vọng vô tri." Trẻ tuổi có cầm giữ độn, lớn tiếng kêu lên.

	"Chém lão này." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả lớn tiếng gọi, gọi Chân Tiên thiếu đế chém Lý Thất Dạ.

	"Thật cuồng, ta thích." Vừa lúc đó, liền Thiên Phong nghe được Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy lời, cũng không khỏi nóng lòng muốn thử, có ma quyền sát chưởng ý tứ.

	Làm Thiên Phong vừa mở miệng thời điểm, trong nháy mắt chiến ý triều dâng nổ vang mà đến, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là một trong hãi, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hít một hơi, đều nhao nhao tránh lui, không dám mở miệng nói chuyện.

	Đối mặt Thiên Phong, đối mặt Chân Tiên Linh thiếu, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có vấn đề, tùy ý nói rằng: "Thế nào, đều muốn ra tay? Ta sẽ không để ý toàn bộ các ngươi lên, cùng tiến lên, ta tiện tay đem các ngươi giải quyết."

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu, cái này không chỉ là khiêu chiến Chân Tiên thiếu đế, một hơi chính là khiêu chiến Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Chưởng Trung Thiên Qua, thậm chí là tất cả mọi người tại chỗ.

	Nếu như nói, ai dám vừa mở miệng sẽ cùng thời gian khiêu chiến Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Chưởng Trung Thiên Qua, hay hoặc giả là khiêu chiến tất cả mọi người tại chỗ, vậy đơn giản chính là điên rồi, vậy đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

	Riêng là một cái Thiên Phong, hay hoặc giả là Chân Tiên thiếu đế đều đã đầy đủ để cho người ta kiêng kỵ, đầy đủ để cho người ta sợ, hiện tại, Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền khiêu chiến tất cả người, cái này là bá đạo bực nào, đây quả thực là nhìn người trong thiên hạ không có gì.

	"Đây là điên rồi sao, hắn là bị hóa điên sao?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, có người nhịn không được kêu to nói.

	"Ta đã đủ cuồng, không nghĩ tới, thế gian này còn có so với ta cuồng hơn, tốt tốt, tốt." Vào lúc này, Thiên Phong dĩ nhiên không có giận dữ, ngược lại là cười ha hả, hình như là mười điểm sướng hoài giống nhau.

	Chân Tiên thiếu đế không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt thoáng cái sâu xa vô cùng, tựa hồ muốn theo Lý Thất Dạ trên người nhìn ra một phần đầu mối.

	"Thứ không biết chết sống, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, dám mở miệng khiêu chiến sư huynh của ta ——" Chân Tiên Linh thiếu không khỏi quát to: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng!"

	Chân Tiên Linh thiếu vào lúc này, liền không nhịn được, vốn có, hắn cùng với Lý Thất Dạ liền kết đại thù, hắn còn có thể nhẫn, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ hết lần này đến lần khác mà nhục nhã bọn họ Chân tiên giáo, nhục nhã bọn họ lấy làm ngạo Chân Tiên thiếu đế, điều này làm cho Chân Tiên Linh thiếu lại làm sao có thể nhẫn, tục ngữ nói thật tốt, tượng đất cũng có ba phần bùn nha.

	"Bại tướng dưới tay, gì đủ đạo răng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay áo, không đem Chân Tiên Linh thiếu coi như một sự việc.

	Chân Tiên Linh thiếu bị tức đến sắc mặt đỏ lên, tức giận đến toàn thân run run, bị Lý Thất Dạ trước mặt mọi người làm nhục như vậy, đích xác là để hắn không xuống đài được cấp, hôm nay, nếu như không chém Lý Thất Dạ, đừng nói là hắn mặt mũi vô tồn, chính là bọn họ Chân tiên giáo cũng là mặt mũi vô tồn nha.

	"Tốt, ngươi đi lên đánh một trận, ngày hôm nay chém ngươi." Chân Tiên Linh thiếu đối với Lý Thất Dạ nói một cách lạnh lùng.
Kết chương.