Chương 743: Trước cơn bão tố
 
 	Tại Dược quốc tổ địa bên trong, ở một tòa viện đình bên trong, lúc này Bạch ma ma đã trở về, nàng thu tập được đủ nhiều tình báo về sau, liền lập tức chạy về.
 
 	Tại viện đình bên trong, trăm hoa đua nở, Minh Dạ Tuyết hành tẩu ở trong bụi hoa, tinh tế ngắm hoa. Cứ việc trăm hoa đua nở, yêu diễm vô cùng, nhưng là, cùng Minh Dạ Tuyết mỹ mạo cùng nhau so với, quản chi là nở rộ trăm hoa, đều là ảm đạm phai mờ, Minh Dạ Tuyết nàng liền là đóa hoa xinh đẹp nhất.
 
 	"Tiểu thư, Tiên gia Dược Tổ đã xuất thế." Bạch ma ma gặp được Minh Dạ Tuyết về sau, lập tức nói.
 
 	"Cuối cùng vẫn xuất thế nha." Nghe được tin tức này về sau, Minh Dạ Tuyết cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cũng không biết xuất thế lý do là cái gì."
 
 	"Dược Tổ muốn luyện một lò thọ dược, lão nhân gia ông ta muốn ra đi đi một chút, khôi phục một chút trạng thái, đợi trạng thái về khôi đỉnh phong thời điểm, liền trở về mở ra lô luyện dược." Bạch ma ma nói ra: "Dược Tổ xuất thế về sau, liền rời đi Dược quốc, tôn thất bên trong, không người biết nó hành tung."
 
 	"Có phải hay không rời đi Dược quốc, chỉ sợ lão nhân gia ông ta chính mình rõ ràng nhất." Minh Dạ Tuyết lạnh nhạt nói. Nàng như thế phong thái, tựa như là giữa trần thế đích tiên, để cho người ta không khỏi vì đó mê muội, vì đó say mê.
 
 	"Còn có một việc, tiểu thư cần phải lưu ý." Bạch ma ma nói ra: "Gần nhất Phi Vân Tôn Giả đi vào Dược thành, mười phần sinh động, tiếp xúc bái phỏng không ít người, hắn thậm chí là cùng Thác Thế Vương lui tới rất thân."
 
 	"Phi Vân Tôn Giả danh xưng là Diệp Khuynh Thành túi khôn, vì Diệp Khuynh Thành bày mưu tính kế, rất nhiều âm mưu, đều là xuất từ tay hắn." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Phi Vân Tôn Giả chỗ đi chi địa, không có chuyện tốt lành gì phát sinh, hắn sở tác sở vi. Đơn giản là muốn đem nước quấy đục. Muốn đục nước béo cò!"
 
 	"Cái này chỉ sợ là Diệp Khuynh Thành bày mưu đặt kế." Bạch ma ma nói ra: "Diệp Khuynh Thành muốn trở thành Tiên Đế. Chúng ta Dược quốc thế nhưng là hắn chướng ngại vật, tiểu thư cũng là hắn tại thông hướng đế lộ kình địch!"
 
 	"Diệp Khuynh Thành tay dám luồn vào ta Dược quốc đến, xem ra, hắn là lòng tin mười phần!" Minh Dạ Tuyết giếng cổ không gợn sóng, nói ra: "Hắn thật cho là hắn mình nhất định có thể trở thành Tiên Đế sao?"
 
 	"Tiểu thư có lẽ hẳn là cho Diệp Khuynh Thành một bài học!" Bạch ma ma nói ra: "Những năm này đến nay, tiểu thư thật sự là quá vô danh, để Diệp Khuynh Thành thật cho là mình mới là chân mệnh thiên tử, để cho mình cho rằng mới là duy nhất có thể trở thành Tiên Đế nhân tuyển."
 
 	"Yên tâm đi. Diệp Khuynh Thành không cần ta tới ra tay." Minh Dạ Tuyết ung dung nói ra: "Có Lý công tử thu thập Diệp Khuynh Thành, đó là dư xài, cần gì ta tới ra tay."
 
 	"Tiểu thư đối Lý Thất Dạ thế nhưng là lòng tin mười phần." Bạch ma ma cũng nhịn không được nói ra: "Tiểu thư, tha thứ lão nô lắm miệng một câu. Chẳng lẽ nói, tiểu thư là thích cái này họ Lý tiểu tử?"
 
 	Minh Dạ Tuyết không khỏi vì đó cười một tiếng, nàng nụ cười này, có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, trăm hoa thất sắc, nàng nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Ma ma, coi như ta thích Lý công tử. Lý công tử cũng không nhất định sẽ thích ta."
 
 	"Tiểu thư nói gì vậy." Bạch ma ma lập tức nói ra: "Tiểu thư thế nhưng là ta nhìn lớn lên, hỏi thế gian. Còn có người nào có thể so sánh được tiểu thư? Hừ, Lý gia tiểu tử chướng mắt tiểu thư? Đó là hắn có mắt không tròng! Có thể lấy được tiểu thư, đó là hắn ba đời đã tu luyện phúc phận."
 
 	"Ma ma, Lý công tử không thể lấy thế gian thường tình để cân nhắc." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Trong nội tâm của ta có chỗ nghi hoặc, còn cần hắn chỉ điểm ta một hai."
 
 	Gặp tiểu thư dạng này thần thái, Bạch ma ma trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tiểu thư là nàng xem thấy lớn lên, tiểu thư là người thế nào, nàng có thể không rõ ràng sao? Nhưng là, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có như thế nam nhân để cho nàng tiểu thư coi trọng như thế, như thế cảm mến.
 
 	Nhớ năm đó, Diệp Khuynh Thành gặp một lần tiểu thư thời điểm, đều kinh động như gặp thiên nhân, vì đó khuynh đảo, nhưng mà, tiểu thư lại là nhàn đợi nhìn tới! Thực sự không rõ, cái này Lý gia tiểu tử đến tột cùng là có cái gì ma lực, có thể làm cho nàng tiểu thư như thế cảm mến.
 
 	"Ma ma, ngươi an bài một chút, ta muốn tiếp kiến Vô Song tổ." Minh Dạ Tuyết đối Bạch ma ma phân phó nói.
 
 	"Tiểu thư thật là muốn lội cái này một vũng nước đục?" Bạch ma ma không khỏi nói ra: "Tiểu thư, ngươi muốn rõ ràng, Dược Tổ tại chúng ta Dược quốc thế nhưng là địa vị không phải chuyện đùa lão tổ."
 
 	"Cái này ta tự nhiên rõ ràng." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Ta hi vọng Dược Tổ có thể biết tiến thối, đó cũng không phải một chuyện tốt."
 
 	Bạch ma ma không khỏi gánh nhiễu nói ra: "Tiểu thư, Dược Tổ xuất thế, này quả không đơn giản, hắn đều phải xuất thế, cái này nhất định là quyết tâm. Nếu như tiểu thư đi gặp Vô Song tổ, nếu làm hư chuyện tốt của hắn, chỉ sợ chuyện này đối với tiểu thư bất lợi. Dược Tổ năm đó uy danh chi long, có thể nói là quyền cao chức trọng. Hơn nữa, Dược Tổ cùng mấy vị lão tổ giao hảo, một khi đã xảy ra chuyện gì, tiểu thư làm một vị vãn bối, này lại để tiểu thư ngươi ở vào cực kỳ bất lợi vị trí."
 
 	"Dược Tổ quyền vị chi long, ta cũng có biết." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Ta làm như vậy, cũng không phải là vì Lý công tử, mà là vì Dược quốc."
 
 	Nói đến đây, Minh Dạ Tuyết dừng một chút, nói ra: "Mặc dù nói, Lý công tử chính là nhân đan lực bạc, lấy thông thường mà nói, bằng sức một mình, muốn rung chuyển chúng ta Dược quốc, cái kia nói dễ vậy sao. Đổi lại là người khác, thậm chí có thể nói là người si nói mộng, nhưng, Lý công tử, ta lại không cho rằng như vậy."
 
 	"Chẳng lẽ nói, Lý gia tiểu tử một mình hắn liền có thể rung chuyển chúng ta Dược quốc?" Bạch ma ma cũng không phải mười phần tin tưởng, nói ra: "Coi như là có Thiên Tùng Thụ Tổ cho hắn chỗ dựa, cũng không có khả năng rung chuyển chúng ta Dược quốc, chúng ta Dược quốc cũng không phải ăn chay!"
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ lay động đầu, nói ra: "Ma ma, không cần lấy thường tình để cân nhắc Lý công tử. Hắn tuyệt đối là người ta gặp qua bên trong kẻ đáng sợ nhất, mặc dù ta nói không ra cụ thể đến, nhưng là, trực giác nói cho ta biết, Lý công tử chưa sợ qua người nào, thần cản giết thần, ma cản đồ ma! Chúng ta Dược quốc đối địch với hắn, đây không phải cử chỉ sáng suốt."
 
 	"Nếu là chúng ta Dược quốc đối địch với Lý công tử, bất luận trận sóng gió này cuối cùng kết cuộc như thế nào, nhưng là, chúng ta đều là bên thua, chân chính bên thắng là Diệp Khuynh Thành." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Diệp Khuynh Thành đó là ước gì thiên hạ chiến hỏa liên miên, hắn đã sớm hi vọng Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại tồn tại này cuốn vào đại chiến bên trong! Thiên hạ càng loạn, đối với hắn càng là có lợi."
 
 	"Ý tứ của tiểu thư ta minh bạch." Bạch ma ma đối với mình tiểu thư mười phần có lòng tin, dưới cái nhìn của nàng, tiểu thư trí tuệ như biển, ít người có thể sánh kịp, nàng vội nói ra: "Ta cùng với chư lão an bài một chút, để tiểu thư gặp một lần Vô Song tổ."
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Còn có một việc, để Quan Trí Vương đi một chuyến, để Quan Trí Vương chuyển cáo Lý công tử, ngày gần đây hẳn là phong ba lên, cẩn thận một chút là thượng sách."
 
 	"Tiểu thư yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Quan Trí Vương chuyển cáo." Bạch ma ma lập đi chấp hành, không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa điểm dây dưa dài dòng.
 
 	Mặc dù nói, Bạch ma ma đối với Lý Thất Dạ cũng không chào đón, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ thật ngông cuồng, quá kiêu ngạo, thậm chí là không đem nàng Dược quốc để ở trong mắt, cái này khiến nàng trong lòng đặc biệt khó chịu.
 
 	Nhưng là, đối với Minh Dạ Tuyết mệnh lệnh, nàng là không có chút nào điều kiện chấp hành.
 
 	Lý Thất Dạ ở khô ráo trên ngọn núi, ngoại trừ đảo gõ một ít gì đó bên ngoài, hắn còn lại thời điểm liền dùng tới tu luyện.
 
 	Viên Thải Hà sau khi đến, hắn có càng nhiều thời gian tu luyện. Viên Thải Hà làm tứ đại thiên tài dược sư một trong, nàng có chỗ hơn người, liên quan đến dược đạo, rất nhiều thứ nàng đều có thể sờ loại đứng ngoài quan sát, cho nên, một chút độc trùng hung vật sau khi đến, Viên Thải Hà đều có thể trợ giúp Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	Tại trong phòng, Lý Thất Dạ chính là từng đạo từng đạo thần hoàn thư giãn, đương chín chín tám mươi mốt đạo thần hoàn giãn ra về sau, Lý Thất Dạ sau lưng trong lúc mơ hồ có một hình bóng đứng ngạo nghễ, như thế một hình bóng đứng ngạo nghễ ở nơi đó, tựa như là tại thế, khinh thường vạn giới.
 
 	Như thế một hình bóng phù hiện ở sau lưng, tựa hồ, như thế một hình bóng mới là vạn thế chi tôn! Đây là Thánh Tôn cảnh giới đỉnh cao nhất biểu tượng, cũng chính là tu sĩ theo như lời Thế Tôn!
 
 	Thế Tôn, có vạn thế vi tôn ý tứ. Đạt đến Thánh Tôn cảnh giới Thế Tôn cấp độ, cái này đã có thể làm cho Lý Thất Dạ dễ dàng bước vào Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Trên thực tế, lấy Lý Thất Dạ đạo cơ, lấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung ưu thế, hắn có thể tại thời gian rất ngắn bên trong từ Thánh Tôn cảnh giới xông lên Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng không có, ở phía trước mấy cái cấp độ, Lý Thất Dạ có thể như một loại tu sĩ như vậy tu luyện thành, nhưng là, Thế Tôn cấp độ, Lý Thất Dạ lại là chậm rãi mài giũa.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thế Tôn cấp độ, có không đồng dạng lý giải, hắn đối với Thế Tôn cấp độ này, có không đồng dạng thuyết minh! Chính là bởi vì như thế, hắn tại Thế Tôn cấp độ hao tốn không ít tâm huyết cùng thời gian đến mài giũa, nếu không, hắn đã sớm xông lên Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, mệnh cung chìm vào, thọ luân thu liễm, từng đạo từng đạo thần hoàn biến mất, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới thật dài thở ra một hơi, đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ từ trong phòng đi ra thời điểm, Tử Yên phu nhân đã ở ngoài cửa lặng chờ lấy, Lý Thất Dạ sau khi ra cửa, nàng vì Lý Thất Dạ phủ thêm y phục, ôn nhu nói ra: "Thiếu gia, Quan Trí Vương tại bên ngoài phòng chờ đợi, nói là Minh tiên tử để hắn tới bái phỏng thiếu gia, không biết thiếu gia gặp hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Xem ra Dạ Tuyết đã biết Dược quốc là cái nào đại nhân vật xuất thủ, chúng ta đi thôi."
 
 	Tại trong sảnh, Lý Thất Dạ gặp được Quan Trí Vương, Quan Trí Vương gặp Lý Thất Dạ, cúi đầu bái một cái, lại một lần nữa cảm kích Lý Thất Dạ cứu được con của hắn một mạng.
 
 	"Không biết Dạ Tuyết để ngươi tới là còn như thế nào tin tức?" Đương Quan Trí Vương vào chỗ về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi hỏi.
 
 	"Hồi Lý công tử lời nói, công chúa để cho ta chuyển cáo công tử, chúng ta một vị Dược Tổ đã xuất thế." Quan Trí Vương hết sức cẩn thận nói.
 
 	Mặc dù Quan Trí Vương không biết trong này cụ thể nội tình, nhưng là, hắn cũng có thể ẩn ẩn đoán được một hai, trong lòng của hắn rõ ràng, có đại sự phát sinh.
 
 	"Cái này ta hiểu được." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, Dược quốc lão tổ xuất thế, đây là tại ý hắn liệu bên trong, hiện tại Minh Dạ Tuyết nói là một vị Dược Tổ xuất thế, là hắn biết là người ra sao.
 
 	"Công chúa còn để cho ta nhắc nhở công tử, ngày gần đây công tử nhất định phải cẩn thận." Quan Trí Vương nói ra: "Đặc biệt là Diệp Khuynh Thành người, nhất định phải nâng phương một hai, để tránh trúng kế."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.