Chương 585 : Hoàn tất, trao giải.
Cứ việc cuối cùng có thể tiến vào  tầng thứ cao tầng khẳng định đại đa số hay vẫn là cao giai huyết mạch, nhưng ít ra cho cấp thấp huyết mạch cơ hội.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần nữa hai tay lăng không ấn xuống, toàn trường lại một lần an tĩnh lại.

	"Cho nên, tại tiếp theo vài năm, tất cả có chí tại tham dự đến Yêu Tinh Đại Lục tinh anh thi đấu bọn nhỏ, các ngươi cần thêm vào cố gắng. Nói không chừng, có thể cải biến vận mệnh của các ngươi."

	"Tốt, tiếp theo sắp sửa làm gốc lần giải thi đấu tiến vào vòng chung kết tuyển thủ trao giải. Đầu tiên biện pháp, là thập lục cường ban thưởng. Cá nhân thi đấu, song người lúc trước thập lục cường tuyển thủ đến phía trước đến. ."

	Thập lục cường cũng đã có phần thưởng, trong đó đối với bọn nó mà nói là quan trọng nhất ban thưởng là tới từ ở tất cả Đại Thánh Sơn nhận thức. Cũng chính là Hoàng giả đám bọn chúng nhận thức. Bất đồng Hoàng giả lựa chọn đối tượng khẳng định cũng là có chỗ khác nhau đấy, bình thường chọn nhìn trọng huyết mạch làm chủ. Dù sao, có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu tên tuyển thủ, thực lực kỳ thật cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Thí dụ như Mộng Đặc Đặc dạng thực lực đều là tại song người thi đấu thập lục cường thời điểm chiết kích trầm sa đấy.

	Cũng có không bị nhận thức tuyển thủ, nếu như một gã người dự thi là bằng vào vận khí tốt tiến vào mười sáu vị trí đầu mạnh mẽ, bản thân thực lực không đủ mạnh lớn, sao, cũng có không bị Hoàng giả nhận thức khả năng. Đồng dạng, nếu như thực lực cường đại bởi vì là vận khí không tốt bị loại bỏ, cũng có khả năng đạt được nhiều vị Hoàng giả nhận thức, để cho kia có càng nhiều lựa chọn khả năng.

	Bởi vì là mười sáu vị trí đầu thứ tự cũng sớm đã quyết định, cá nhân thi đấu tám người, song người thi đấu mười sáu vị, tổng cộng hai mươi tư tên tuyển thủ.

	Nhưng mà, có thể đến đây dẫn thưởng đấy, chỉ có mười tám cái, còn có sáu cái phần lớn là bởi vì là trọng thương chờ nguyên nhân không thể đến đây, phần thuởng của bọn hắn sẽ trực tiếp cấp cho đi tới.

	Mộng Đặc Đặc, Mộng Đặc Thi huynh muội đều không có đến. Mộng Đặc Đặc là trọng thương, về phần Mộng Đặc Thi vì cái gì không có tới, cũng khó mà nói rồi.

	Từng cái khay được đưa lên đài, từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự tay đưa cho thập lục cường tuyển thủ. Mỗi cái khay bên trên, phần lớn đều là bất đồng Hoàng giả nhận thức tín vật. Ngoại trừ tín vật ra, thập lục cường tuyển thủ đều có một cái thống nhất ban thưởng, chính là Tử Tinh tệ.

	Tử Tinh tệ tại trên thị trường cơ hồ là sẽ không lưu thông đấy, bởi vì vì bản thân quá mức trân quý, bản thân dùng để tu luyện chính là cực là trân quý chí bảo, có được Tử Tinh tệ tồn tại có rất ít sẽ buôn bán, đem nó trở thành tiền đến sử dụng đấy, càng nhiều nữa đều là lưu tại trong tay mình, tại lúc tu luyện hấp thu trong đó tinh khiết năng lượng.

	Mười sáu vị trí đầu tên, mỗi một vị đều đã lấy được trọn vẹn mười miếng Tử Tinh tệ. Đừng nhìn chỉ có mười miếng, đây chính là thiên kim thứ tốt khó đổi.

	Thu hoạch ban thưởng về sau, những thứ này vị tuyển thủ trực tiếp tại nhân viên công tác dẫn đạo dưới đi xuống rồi trận đấu đài. Trên trận lập tức thiếu đi hơn phân nửa người.

	Kế tiếp là bát cường ban thưởng. Bát cường ban thưởng liền rõ ràng muốn nhiều. Đầu tiên, tiến vào bát cường tuyển thủ, thu hoạch được Hoàng giả nhận thức số lượng rõ ràng tăng nhiều, hầu như đều là không chỉ một vị Hoàng giả nhận thức. Vô luận là cá nhân thi đấu hay vẫn là song người thi đấu bát cường tuyển thủ đều là giống nhau. Sau đó chính là Tử Tinh tệ ban thưởng, Tử Tinh tệ số lượng trực tiếp biến thành năm mươi miếng.

	Tựa hồ lần này trận đấu cũng không định cho cái gì quá nhiều vật dụng thực tế ban thưởng, tất cả đều dùng Tử Tinh tệ để thay thế rồi. Đơn giản trực tiếp, rồi lại là tất cả mọi người ưa thích.

	Cho dù là đấu giá Thần Khí thời điểm, đều không có dùng Tử Tinh tệ tới mua tình huống xuất hiện, có thể thấy được Tử Tinh tệ đến cỡ nào trân quý.

	"Tiếp theo, chúng ta ban phát bán kết ban thưởng. Thỉnh vào bàn."

	Bán kết chính là vòng bán kết bị loại bỏ xuống đấy. Song người thi đấu bên này có hai đối với tuyển thủ, cá nhân thi đấu cũng là hai vị.

	Đường Tam chính là một trong cá nhân thi đấu , cũng là có thể nhận lấy bán kết ban thưởng người một trong rồi.

	Cùng hắn cùng đi ra khỏi đến đấy, rõ ràng là tên Độc Long tộc tuyển thủ, khi nó cùng Đường Tam cùng đi đi ra thời điểm, ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn một cái, khóe miệng mang theo một tia khinh thường hương vị.

	Đường Tam liền làm như không nhìn thấy, cùng đi đến rồi phía trước.

	Song người thi đấu ban thưởng ngay tại lúc này liền lộ ra so với cá nhân thi đấu nặng hơn, bởi vì là song người thi đấu là hai người dự thi, mỗi người ban thưởng lại cùng cá nhân thi đấu là giống nhau, cũng liền tương đương với là gấp đôi phần thưởng. Đây cũng là vì cái gì trước rất nhiều cường giả lựa chọn một mình tham gia song người thi đấu, cũng có tại cá nhân thi đấu trong thà rằng sớm một ít bỏ đi trận đấu cũng muốn giữ lại thực lực tham gia song người thi đấu nguyên nhân.

	Sáu cái khay bị đưa lên trận đấu đài.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đem bọn nó phân biệt đưa đến trong tay tuyển thủ .

	Đường Tam tiếp nhận thuộc về mình khay, khay bên trên tổng cộng chỉnh tề xếp đặt lấy sáu miếng Hoàng giả tín vật. Đúng vậy, sáu miếng.

	Ở bên cạnh hắn Độc Long tộc tuyển thủ chỉ có ba miếng.

	Đường Tam thoáng phân biệt rồi bỗng chốc, liền nhận ra cái này sáu miếng tín vật theo thứ tự là thuộc về chút ít Hoàng giả đấy.

	Quán quân ban thưởng là toàn bộ phận Hoàng giả tín vật, đây Tổ Đình cưỡng chế tính quy định, Đường Tam đã là song người thi đấu quán quân, là tất nhiên sẽ đạt được một cái nguyên bộ đấy. Mà trước mắt sáu miếng tín vật thì là chính thức đối với hắn nhận thức Hoàng giả mới có thể lấy ra đấy. Cũng là tại trước hôm nay cũng đã quyết định đấy.

	Cái này sáu miếng Hoàng giả tín vật theo thứ tự là thuộc về Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, cùng với vượt quá Đường Tam dự kiến ra Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, cùng với Địa Trấn Vạn Vật Địa Âm Thiên Tinh Hoàng.

	Phía trước bốn người là Đường Tam trong dự liệu đấy. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tín vật hắn vốn là có, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thoáng để cho hắn có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên bản cho rằng sẽ là Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cho mình nhận thức, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là trước kia cũng đã nhận thức qua chính mình đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hẳn là nhìn tại Mỹ công tử trên mặt mũi.

	Nhưng mà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đúng là ngoài Đường Tam dự kiến ra. Hai vị này chẳng lẽ là đã nhận ra chính mình Âm Dương Nhị Khí hay sao? Bài danh trước hai vị Thiên Tinh Hoàng vậy mà đều cho mình tín vật.

	Hai vị này tín vật cũng rất có ý tứ, là hai đóa hoa, một đóa màu hồng phấn hoa nhỏ, cùng với một đóa màu lam xám hoa nhỏ. Phía trên đều tản ra nhìn như nhu hòa năng lượng chấn động. Nhưng chỉ cần Đường Tam dùng Tinh Thần Lực đi quét hình, lập tức có thể cảm thụ đến trong đó bộ phận cuồng bạo năng lượng.

	Đây là phân biệt từ hai vị Thiên Tinh Hoàng bản thân trên thân thể đản sinh ra mới đúng.

	Xem ra, chính mình chiến thắng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ cùng với Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ hẳn là đem chính mình Âm Dương Nhị Khí một ít tình huống hướng trong tộc hồi báo cho, lúc này mới làm cho mình đưa tới cái này hai đại Thiên Tinh Hoàng hứng thú.

	Sáu miếng tín vật Đường Tam, cũng là bán kết tuyển thủ bên trong đạt được rất hơn. Dù sao, đều muốn bị Hoàng giả nhận thức cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Những thứ này tín vật cũng không phải tùy tiện cho, nắm giữ tín vật, chỉ cần lựa chọn đầu nhập vào, Hoàng giả liền tất nhiên sẽ thu vào chính mình trận doanh bên trong.

	Ngoại trừ sáu miếng tín vật ra, bán kết tuyển thủ còn có một ban thưởng, là một chiếc nhẫn trữ vật, nhìn qua sáng rọi rạng rỡ, phía trên khảm nạm lấy màu tím bảo thạch, Đường Tam dùng Tinh Thần Lực quét qua, liền cảm thụ đến trong đó năng lượng chấn động.

	Hay vẫn là Tử Tinh tệ, rất hơn Tử Tinh tệ. Trọn vẹn hai trăm miếng, là bát cường tuyển thủ bốn lần chi nhiều.

	Đối với Tử Tinh tệ, Đường Tam vẫn luôn là có chút tò mò đấy, hắn đã sớm nghe nói Hoàng giả đều là bằng vào Tử Tinh tệ tiến hành tu luyện, nhưng thứ này hắn nhưng vẫn là lần đầu tiên chứng kiến. Mặc dù không có ban thưởng cái gì vật dụng thực tế, nhưng có thể đạt được như vậy nhiều Tử Tinh tệ cũng là tương đương hài lòng rồi.

	Bán kết tuyển thủ lui ra, tiếp theo chính là á quân phần thưởng.

	Đạt được á quân ban thưởng chỉ có ba cái, cá nhân thi đấu á quân Đại Miêu, cùng với song người thi đấu á quân, vừa mới thua ở Đường Tam cùng Mỹ công tử Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp.

	Ba vị tuyển thủ cùng đi tiến lên. Trước bán kết tuyển thủ ở bên trong, chỉ có Đường Tam giữ lại, mặt khác đều tại nhân viên công tác dưới sự dẫn dắt xuống đài. Chờ một chút Đường Tam còn muốn cùng Mỹ công tử cùng một chỗ, nhận lấy quán quân ban thưởng, hơn nữa Mỹ công tử hay vẫn là hai lần quán quân ban thưởng.

	Đại Miêu cùng Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp cùng đi đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, khom mình hành lễ.

	Khay được đưa đi lên. Đại Miêu trước mặt khay bên trên, tín vật rõ ràng càng nhiều một ít.
Kết chương.