Chương 16 : Không sợ qua.
Trọn vẹn nổ mạnh gần một phút đồng hồ, tiếng nổ vang trong kết giới nhiều tầng mới lắng lại, đến cuối cùng, kết giới nhiều tầng đã không chịu nổi nổ tung trùng kích.

	Trong kết giới ngoại trừ nhiệt độ cao phát tán ra tê tê âm thanh bên ngoài, rất yên tĩnh, Tô Hiểu nhìn trong kết giới nhiều tầng, nếu như vừa rồi hắn ở vào trong này, đồng dạng sẽ chết , nhưng hắn sẽ không để cho bản thân rơi vào loại hoàn cảnh này, viện trưởng kế hoạch đích thực hay thay đổi , nhưng tại Tô Hiểu xem ra, cũng không phải là không có cái gì kẽ hở.

	Phe mình Khế ước giả cống hiến ra rất nhiều chất nổ, lúc trước thu thập chất nổ lúc, đều rất tích cực, dưới loại tình huống này, cung cấp chất nổ càng nhiều, uy lực càng lớn, giết địch sau đoạt được công huân cũng liền càng nhiều.

	【 ngươi đạt được 305 điểm công huân. 】

	【 'Xích Thiết Mạo hiểm đoàn' đã đoàn diệt (cỡ trung đoàn thể), Liệp sát giả đã đánh chết Mạo hiểm đoàn này hơn nửa Khế ước giả. 】

	【 đoàn đội kỹ năng 2, Liệp Đoàn (bị động Lv. MAX) năng lực đã kích hoạt. 】

	【 đang thôn phệ Mạo hiểm đoàn. . . 】

	【 đã hoàn thành thôn phệ, ngươi đạt được 'Xích Thiết Mạo hiểm đoàn' trong không gian chứa đựng đoàn đội 20% vật tư (tuỳ cơ rút ra). 】

	【 như cần nhận lấy ban thưởng này, Liệp sát giả cần tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đi đến chỗ Mạo hiểm đoàn công hội nhận lấy (cần trả không gian bong tróc / tồn trữ phí tổn, đại khái 30000~50000 điểm Nhạc Viên tệ). 】

	【 ngươi đạt được 12000 điểm đoàn đội kinh nghiệm. 】

	【 hiện có đoàn đội kinh nghiệm : 12000 / 50000 điểm (max trị số sau , có thể lập tức tấn thăng cấp độ SSS Mạo hiểm đoàn).

	【 hiện có điểm kỹ năng đoàn đội : 0 điểm (1000 điểm đoàn đội kinh nghiệm có thể chuyển hóa 1 điểm kỹ năng đoàn đội). 】

	. . .

	Vừa rồi Apollo nổ mạnh, rõ ràng tiêu diệt Tử Vong Nhạc Viên phương Mạo hiểm đoàn, một cái tên là 'Xích Thiết' cỡ trung đoàn thể.

	Công huân tạm thời không cần, mà cướp đoạt đến đoàn đội vật tư, tuy rằng chỉ có 20%, nhưng đó cũng là một chỗ tốt không nhỏ, Xích Thiết là cấp sáu cỡ trung Mạo hiểm đoàn, có lẽ tương đối giàu có.

	Trước mắt Tô Hiểu vẫn không thể đạt được những vật tư này, phải đợi hắn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đến trong Luân Hồi Nhạc Viên Mạo hiểm đoàn công hội nhận lấy, nơi đó là đám Khế ước giả sáng lập Mạo hiểm đoàn địa phương, cũng có thể tăng lên Mạo hiểm đoàn đẳng cấp, chuyển nhượng Mạo hiểm đoàn các loại.

	Mà đoàn đội kinh nghiệm, là Tô Hiểu có thể lập tức sử dụng đồ vật, có thể đạt được nó, là vì Phá Hiểu Mạo hiểm đoàn đoàn đội kỹ năng 2, Liệp Đoàn (bị động).

	12000 điểm đoàn đội kinh nghiệm, trước tiên là tích lũy, hay vẫn là dùng cho tăng lên đoàn đội kỹ năng, cái này không quá dễ lựa chọn.

	Cấp độ SSS Mạo hiểm đoàn cường đại không thể nghi ngờ, dù sao cũng là cấp bậc cao nhất Mạo hiểm đoàn, mà tăng lên đoàn đội kỹ năng, thì là có thể lập tức tăng lên Tô Hiểu thực lực, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng đều có thể được đến tăng lên.

	Tô Hiểu đóng kín Mạo hiểm đoàn danh sách, chiến đấu còn không có kết thúc, Tử Vong Nhạc Viên phương còn thừa 40 người, tôn chỉ của hắn là, hoặc là liền không trêu chọc địch nhân, một khi gây thù hằn, vậy thì muốn triệt để giải quyết xong.

	Tất cả kết giới đều nghiền nát, sóng nhiệt đập vào mặt, một đạo hố to xuất hiện ở phía trước, trong hố to đỏ rực một mảnh, chất lỏng như nước thép tích tại đáy hố, thả ra mùi khét gay mũi.

	Hơn hai trăm tên Khế ước giả vùi thây ở nơi này, nhất định sẽ có bảo rương đỏ tươi rơi xuống, hơn nữa không thua kém 20 mai.

	Những bảo rương đỏ tươi này đã có thuộc về, lúc trước lấy ra ba kiện Thánh Linh cấp đạo cụ Khế ước giả, những bảo rương đỏ tươi này chính là bọn họ ba người chia đều, theo thứ tự là Độc sư, Kim Cương Vương, cùng với tự bế huynh đệ.

	Xác định trong hố to không có địch nhân còn sống về sau, lấy Kim Cương Vương cầm đầu, phe mình đám Khế ước giả hướng Tử Vong Nhạc Viên phương đại bản doanh tiến đến.

	Làm đại giới để toàn diệt Tử Vong Nhạc Viên phương đại quân, Bố Bố Uông đoạt được viên kia Thời không kết tinh bị hủy, hơn một nghìn khối bom nổ mạnh, uy lực có thể tưởng tượng.

	Ầm ầm ~

	Trên bầu trời vang lên sấm rền, lấm tấm giọt mưa rơi xuống về sau, tiếp đó liền mưa to như trút nước.

	Nước bùn bắn tung toé, từng tên Khế ước giả chạy nhanh tại trên cỏ, mưa to để khoảng cách nhìn được hạ thấp rất nhiều, xa xa mơ hồ có thể chứng kiến một cái đồ vật khổng lồ, Tử Vong Nhạc Viên phương đại bản doanh đến.

	Đám Khế ước giả dừng bước lại, bọn hắn sẽ không mạo muội sát lại phe địch đại bản doanh phụ cận.

	Mấy con ong máy tại trong mưa phi hành, thẳng đến phía trước phe địch đại bản doanh mà đi, vừa tới cabin đuôi phi thuyền trước, mấy tiếng súng vang ra, đem ong máy đánh nát.

	Tử Vong Nhạc Viên phương đám tàn đảng không có trốn, cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì, chiến tranh nhiệm vụ thất bại cũng chết, còn không bằng lưu lại trong đại bản doanh liều chết đánh cược một lần.

	Một khi phe mình phi thuyền bị chiếm lĩnh, cái kia hết thảy liền cũng kết thúc rồi, trong phi thuyền có trang bị khu động hạch tâm, có trung tâm năng lượng, có thiết bị ổn định toạ độ không gian tạm thời.

	Hai cái đầu bị phá hư, vậy còn có đánh, nếu như thiết bị ổn định toạ độ không gian tạm thời bị hủy, vậy thì triệt để nguội lạnh.

	Căn cứ vào Tô Hiểu hiểu rõ, tại Chiến tranh thế giới thành lập toạ độ không gian tạm thời, cần tiêu hao đại lượng Thời không chi lực, nếu như chiến tranh không thắng được, đó chính là thiếu máu, Thiên Khải Nhạc Viên ngoại trừ.

	Không có toạ độ không gian tạm thời, chiến tranh nhiệm vụ sẽ trực tiếp thất bại, vì vậy Tử Vong Nhạc Viên phương 40 tên Khế ước giả đều canh giữ ở trong đại bản doanh, làm đánh cược lần cuối.

	"Cùng ta xông đi vào."

	Kim Cương Vương giật xuống quần áo trên người, toàn thân lông đen hắn, chỉ mặc điều màu đen quần đùi, chân để trần, đi nhanh xông về phía trước.

	Đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả chỗ cường đại, bọn hắn sẽ chỉ nói cùng ta xông lên, mà không phải 'Cho ta xông lên' loại này lời nói giảm sĩ khí.

	Một viên đạn dài cỡ ngón tay, cùng một cái mũi tên kim loại bắn tại Kim Cương Vương trên thân , nhưng hắn bước đi không dừng, trực tiếp phóng tới cửa cabin đuôi phi thuyền.

	"Tinh tinh."

	Thanh âm hàm chứa ý cười, từ trong phi thuyền truyền đến, một đạo mũi nhọn màu đen từ cửa cabin chém ra, thẳng đến Kim Cương Vương cái cổ mà đến.

	Phốc xuy!

	Kim Cương Vương nửa cái đầu lâu bị chém bay, hắn phù phù một tiếng té nhào xuống đất, HP rơi xuống đến 4%, nếu như không phải có đám trị liệu hệ nhiều tầng buff, vừa rồi cái này, nhất định sẽ giây mất Kim Cương Vương.

	Mũi nhọn màu đen ngừng ở giữa không trung, đây là thanh do mảnh vụn kim loại màu đen tạo thành kiếm không chuôi, bột phấn kim loại cực giống hạt sắt ở chung quanh phiêu động, kiếm không chuôi rất nhanh phân giải ra, biến thành từng mảnh vụn kim loại, mỗi mảnh vụn kim loại thoạt nhìn đều rất sắc bén, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những mảnh vụn kim loại này còn có thể tiếp tục phân liệt.

	Một cái sợi năng lượng màu vàng kim quấn ở Kim Cương Vương trên thân, hắn chỉ còn 4% HP rất nhanh khôi phục, là Thánh Quang Nhạc Viên vú em.

	Kim Cương Vương ngón tay giật giật, liền từ trên mặt đất nhảy lên, còn thuận tay nhặt lên trên mặt đất cái kia non nửa cái đầu lâu.

	Nhìn như cồng kềnh Kim Cương Vương, mấy cái nhảy lùi liền lui về, hắn vừa rồi thiếu chút nữa bị giây.

	Đát, đát, đát ~

	Tiếng bước chân từ trong cabin đuôi phi thuyền  truyền ra, một tên mặc đồ thể thao, thoạt nhìn hai mươi tuổi không đến nam nhân dừng bước tại trong cabin đuôi.

	Phịch một tiếng, một con dao găm dừng ở trước người hắn, bị một loại bột phấn kim loại màu đen cực giống hạt sắt ngăn trở, chỉ trong nháy mắt, cái thanh này cấp sử thi chuỷ thủ liền dần dần hóa thành màu đen bột phấn, bị đồng hóa, hấp thu hết.

	"Đến quá muộn, đại quân đã chết sạch."

	Nam nhân thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt nhìn quanh một đám Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	"Cấp bảy Khế ước giả."

	"Vậy thì thế nào, cạo chết hắn! Từng cái xông lên là chịu chết, 3 giây sau, cùng nhau xông lên, ta không tin hắn có thể giết chúng ta tất cả mọi người."

	"3, 2, 1, lên!"

	Một tiếng gào thét, Luân Hồi Nhạc Viên phương tổng cộng 203 tên Khế ước giả, đồng thời vọt tới trước, thật sự của bọn hắn không đoàn kết, nhưng lại không sợ qua.

	"Đ**."

	Đứng ở trong cabin đuôi cấp bảy Khế ước giả chửi nhỏ một tiếng, lựa chọn buông tha nhiệm vụ điều động, so với chết tại đây, nhiệm vụ trừng phạt không đáng kể chút nào, hắn không phải cấp sáu Khế ước giả, mà là bị cưỡng chế điều động tới, không cần thiết tử thủ.

	Nguyên bản tên này cấp bảy Khế ước giả muốn bằng vào cá nhân thực lực chấn nhiếp địch nhân , nhưng tại phát hiện đến chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên sau đó, hắn liền chuẩn bị tốt rút lui, những tên điên này căn bản chấn nhiếp không nổi, hơn nữa đã chuẩn bị đến cùng hắn dốc sức liều mạng.
Kết chương.