Chương 116 : Cuối kỳ giao lưu.
Chạng vạng tối 6 giờ. 

Hà Mộc vào nhà ăn. 

Hôm nay nhà ăn bên trong đặc biệt náo nhiệt, cơ bản nhìn nhất nhãn, chỉ sợ có tiếp cận 200 người, đại gia phân niên cấp ngồi ở bất đồng khu vực. 

Máy đào móc chuyên nghiệp đầu bếp chuyên nghiệp hơn 100 danh tân sinh đều tại, đại nhị cũng tới có bảy tám mươi người. 

Đại tam liền ít điểm, chỉ có hai ba chục người. 

Đại tứ, giống như một cái không có. 

Bất quá này cũng rất bình thường, dù sao đại tứ học sinh khai giảng điển lễ đều muốn tễ ra thời gian tới tham gia, nào có thời gian tham gia loại này hoạt động? 

Thấy Hà Mộc xuất hiện, một đám đại nhất máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh lập tức sôi trào đứng lên. 

Không nói hai lời liền có mấy người đi đến nhà ăn môn khẩu, đem Hà Mộc đón đi vào. 

" Lão đại, ngươi này là ở tu tiên a, bế quan nhiều ngày như vậy! " 

Ngô Lý Tưởng một mặt khoa trương mà nói. 

Mặt khác người cũng nhao nhao phụ họa. 

Hà Mộc ôn hòa cười cười: " Ta vào máy đào móc chuyên nghiệp lại không hảo hảo học máy đào móc, cái kia tại mặt khác phương diện khẳng định muốn cố gắng điểm. " 

Nghe được Hà Mộc lời nói, Vưu Đại Chí cầm lấy một bình rượu phóng đến trên mặt bàn. 

" Chúng ta hiện tại đều là người trưởng thành, có thể uống rượu! Đêm nay ta muốn uống cái bảy tám bình, nhìn xem Hồng Vụ chiến sĩ có thể hay không say! Hà Mộc, ngươi như thế nào cũng phải uống mười bình! " 

" Uống! " 

" Uống! " 

" Lão đại như thế cường, ta phỏng chừng có thể uống 100 bình! " 

Một đám học sinh đi theo đằng sau ồn ào. 

Không qua bao lâu, một đầu chừng hai người lớn nhỏ dã trư chân bị cắt tốt đưa đến chúng nhân trước mặt. 

Đêm nay này đốn cơm là Thực Vi Thiên làm, vì này hắn từ giữa trưa bận bịu đến hiện tại. 

Cũng làm khó hắn đem hơn 300 sức chiến đấu quái vật thịt làm đến này quần mười mấy sức chiến đấu học sinh có thể ăn tình trạng. 

......

Cách đó không xa. 

Thẩm Chấn Bình mấy cái lão sư một bàn, yên lặng nhìn xem cái kia quần tân sinh, trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười. 

" Lại nói, năm nay cuối kỳ khảo hạch cụ thể nội dung định ra tới a? " 

Nhìn chốc lát, Thẩm Chấn Bình quay đầu nhìn về phía Vương Yến Thu. 

Vương Yến Thu trả lời: " Định, đại gia khảo hạch nội dung đều không tương đồng, nói tóm lại, đối bọn hắn mà nói có chút độ khó, nhưng hơi cố gắng một chút còn là có thể hoàn thành. " 

" Hà Mộc cùng Sơ Tâm đâu? Như thế nào khảo hạch bọn hắn? " 

" Hai người bọn họ không có khảo hạch, này hai người không có khảo hạch cần thiết. " Vương Yến Thu trực tiếp nói. 

Thẩm Chấn Bình hơi chút suy tư, cũng cảm thấy là cái này đạo lý. 

Khảo hạch căn bản mục đích cũng không phải kiểm nghiệm một người chân thực trình độ, mà là nhượng một người hiểu rõ chính mình chân thực trình độ, tiếp đó minh bạch chính mình chưa đủ, lại vì này đi cố gắng. 

Nhưng Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người, đều là cực độ tự hạn chế người. 

Quản ngươi khảo hạch thành tích tốt còn là không tốt, bọn hắn đều đã cố gắng đến cực hạn. 

Đã như thế, cái kia còn khảo hạch cái gì? 

Vương Yến Thu lúc này lại nói: " Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện đại nhất đại nhị hai mươi danh học sinh hiện tại đã rời giáo đi các đại danh giáo giao lưu, Chấn Bình, ngươi xem Hà Mộc cùng Sơ Tâm...... Cần ra ngoài giao lưu ư? " 

Thẩm Chấn Bình nghe này lông mày hơi nhíu. 

Cuối kỳ giao lưu, này cũng là lâu dài đến nay tạo thành một loại giáo dục hình thức. 

Cơ bản chính là mang theo học sinh đi mặt khác học giáo, cùng mặt khác học giáo đồng niên cấp học sinh luận bàn. 

Thực tế là một ít danh giáo đỉnh tiêm học sinh, cơ hồ mỗi cái cuối học kỳ đều hội ra ngoài. 

Tuy nhiên cao khảo qua đi, toàn quốc tuyệt đại bộ phận đỉnh tiêm học sinh đều đi Kinh Đô đại học. 

Nhưng tổng có một nắm người bởi vì các loại nguyên nhân lựa chọn mặt khác danh giáo, này một nắm người bên trong thậm chí không thiếu đỉnh cấp thiên phú học sinh. 

Dạng này học sinh tại chính mình học giáo căn bản là vô địch tồn tại. 

Thời gian đoạn dài, bọn hắn tâm quá dễ dàng phát sinh mỗ chủng biến hóa, bất lợi với bọn hắn trưởng thành. 

Lúc này thời điểm liền cần lão sư mang bọn hắn ra ngoài mở mang kiến thức cái gì gọi " Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên". 

Kinh Đô đại học đỉnh tiêm học sinh tụ tập, lẫn nhau chi gian cạnh tranh kịch liệt, nhưng cùng dạng cần giao lưu, bởi vì mặt khác danh giáo hàng năm đều hội bồi dưỡng ra như vậy mấy cái cực cường học sinh, vì danh giáo tranh đoạt chiến làm chuẩn bị. 

Những cái kia học sinh cũng không thua gì với bọn hắn ưu tú nhất học sinh. 

Dù sao mười giới danh giáo tranh đoạt chiến, bọn hắn cũng chỉ sinh ra sáu vị Hi Vọng chi chủ, còn không đến vô địch tình trạng. 

......

Đáng giá nhắc tới chính là loại này cần thiết giao lưu có một cái tiềm quy tắc. 

Đó chính là danh giáo tìm danh giáo, phổ thông học giáo tìm phổ thông học giáo. 

Như Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện học sinh, chỉ hội đi phía trước một năm danh giáo tranh đoạt chiến bên trong bát cường học giáo. 

Mà Lăng Châu chức nghiệp đại học...... Cơ bản không có xuất hiện qua cần ra ngoài giao lưu học sinh. 

Sơ Tâm này nha đầu năm trước thời điểm đảo là có thể giao lưu, nhưng thân phận nàng đặc thù, không ai nguyện ý cùng nàng giao lưu, cho nên cũng liền không ra ngoài. 

" Ta cảm thấy không có cái gì giao lưu cần thiết, đương nhiên, còn phải hỏi hỏi cái kia hai cái hài tử ý kiến. " 

Thẩm Chấn Bình trầm ngâm chốc lát nói ra. 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh đột nhiên nhẹ nhàng thở ra. 

" Hiệu trưởng sáng suốt! Bọn hắn đích xác không có cái gì giao lưu cần thiết! Liền nói Hà Mộc, đều hơn 300 sức chiến đấu, cái nào đại nhất tân sinh có thể so? Đi đánh một cái đại nhất tân sinh, còn không bằng trong nhà đánh cái quái. 

Về phần nhượng hắn khiêu chiến đại nhị học sinh...... Cũng không đáng tin cậy. " 

Lăng Hàn Tinh không ngừng lắc đầu. 

Lấy hiệu trưởng nhân mạch, thật muốn ra ngoài giao lưu, tất nhiên trước hết đi Kinh Đô đại học. 

Mà đến lúc đó dẫn đội khẳng định là rảnh rỗi nhất hắn. 

Hắn dẫn Hà Mộc đi khiêu chiến Kinh Đô đại học đại nhị học sinh, cái kia không phải trắng trợn nhục nhã nhân gia ư? 

" Mẹ nó một cái chức nghiệp học giáo đại nhất tân sinh, tới khiêu chiến ta Kinh Đô đại học đại nhị học sinh? Ngươi tìm chết! " 

Lăng Hàn Tinh thậm chí đã có thể tưởng đến những cái kia Kinh Đô đại học lão sư khí cấp bại phôi bộ dáng. 

Đến lúc đó những cái kia lão sư khi dễ không được Hà Mộc cái này học sinh, tám chín phần mười muốn đem khí ra tại hắn cái này đương lão sư trên thân. 

Không được không được...... Tuyệt đối không thể đi. 

Còn là không giao lưu tốt. 

" Chờ một lát hỏi một chút bọn hắn a, bất quá ta phỏng chừng bọn hắn cũng không có cái gì giao lưu hứng thú. " 

Nghê Gia Cường tổng kết nói. 

......

Mà cùng lúc đó. 

Tại Tây Nam đạo mỗ liệt tàu hỏa phía trên, nhất danh trung niên nhân đang mang theo hai gã ăn mặc Kinh Đô đại học giáo trang phục học sinh ngồi ở nhất gian đơn độc thùng xe bên trong. 

Trung niên nhân là Kinh Đô đại học lão sư, hắn bên cạnh hai gã học sinh tức thì theo thứ tự là năm nay Kinh Đô đại học đại nhị tối cường học sinh Lệ Phong Hành cùng đại nhất tối cường học sinh Dương Vân Long. 

Ba người lúc này chính nhìn xem một cái quyển vở nhỏ. 

Quyển vở nhỏ phía trên có 10 cái danh tự, toàn bộ đều là các đại danh giáo đại nhị đỉnh tiêm nhất học sinh. 

Lúc này đã có chín cái đánh lên xiên. 

Chỉ còn lại Tây Nam đại học đại nhị học sinh Nghiêm Mặc. 

Lần này bọn hắn tới Tây Nam đạo, chính là chuẩn bị nhượng Lệ Phong Hành đi khiêu chiến Nghiêm Mặc, thuận tiện lại nhượng Dương Vân Long đi khiêu chiến một chút Tây Nam đạo năm nay cao khảo Trạng Nguyên Hứa Sơn Hà. 

" Này Nghiêm Mặc cùng Tây Phương đạo Tống Vũ đánh qua, nghe nói hai người bất phân trên dưới, Tống Vũ đã bị học trưởng đánh bại, ta phỏng chừng Nghiêm Mặc tám chín phần mười cũng không phải học trưởng đối thủ. " 

Nhìn xem trên danh sách một hàng danh tự, Dương Vân Long cười nói. 

Trung niên nhân gật đầu, biểu lộ thập phần thong dong. 

Chỉ cần đánh bại Nghiêm Mặc, này chuyến giao lưu liền tính toán viên mãn kết thúc. 

Mà bảo trì toàn thắng Lệ Phong Hành tất nhiên hội lòng tin tăng gấp đôi. 

Nếu là mặt khác người cũng liền thôi, lòng tin tăng gấp đôi không có bao nhiêu ảnh hưởng, thế nhưng Lệ Phong Hành hắn là cái chịu tâm tình ảnh hưởng, càng tự tin tu hành càng nhanh người. 

Cho nên lần này giao lưu đối Lệ Phong Hành mà nói ý nghĩa phi phàm. 

Nhưng mà, bên cạnh Lệ Phong Hành ánh mắt nhưng là có chút ảm đạm, tựa hồ là có cái gì tâm sự. 

Trung niên nhân thấy vậy ân cần nói: " Như thế nào Phong Hành? Chống lại Nghiêm Mặc, ngươi sẽ không không có nắm chắc a? Hắn sức chiến đấu khẳng định không có ngươi cao. " 

Lệ Phong Hành hơi hơi lắc lắc đầu: " Lão sư, ta đánh bại Nghiêm Mặc lại có thể như thế nào? Còn có cá nhân nhảy qua bất quá, ta đây liền vĩnh viễn không phải cùng tuổi vô địch. " 

" Ai? " 

Đối diện lão sư hỏi thăm, Lệ Phong Hành ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chiến ý. 

" Lăng Châu Mạc Sơ Tâm, lão sư, viện trưởng nói qua, nàng là thế hệ này người bên trong thiên phú tối cường người. " 

Nghe được Mạc Sơ Tâm danh tự, trung niên nhân hơi hơi sững sờ, theo sau liên tục lắc đầu. 

" Không được không được...... Người này không thể giao lưu, vạn nhất đem nàng đả thương, hậu quả khó lường. 

Ngươi cũng biết rõ nàng bối cảnh, chống lại nàng tất nhiên sợ đầu sợ đuôi, tâm tồn cố kỵ, càng trọng yếu là, ngươi vô luận thắng thua đều chiếm không được hảo, cần gì chứ? " 

Lệ Phong Hành nghe vậy một mặt thất vọng, nhưng hắn còn là có chút không cam tâm. 

" Lão sư, nếu ta thực so nàng cường, nhanh thắng thời điểm, ta phóng thủy nhận thua, cam đoan không đụng thương nàng, ta chỉ tưởng cảm thụ chút nàng hiện tại chân thực thực lực. " 

Thấy Lệ Phong Hành một mặt đồi sắc, trung niên nhân nội tâm thập phần khó xử. 

Suy tư rất lâu hắn mới nói: " Này sự tình ta hỏi một chút viện trưởng a, hắn nếu là đồng ý, ta sẽ cáo tri một chút Lăng Châu bên kia, nếu là hai bên đều đồng ý, mới có như vậy điểm khả năng. " 

Lệ Phong Hành nghe này lập tức tới tinh thần, lập tức ngồi thẳng thân thể cảm kích nói:

" Đa tạ lão sư thành toàn! "
Kết chương.