Chương 13: Joseph nam tước 

	Ly khai lấy tro bụi quạnh quẽ gian phòng tràn ngập vung chi không tiêu tan hôi thối.

	Cái kia tựa hồ là một loại nào đó loại thịt cất đặt quá lâu mà hư thối hương vị, lại tìm không thấy hương vị đầu nguồn, ở khắp mọi nơi.

	Có lẽ hư thối vị đầu nguồn đã bị mang đi —— hoặc là tự hành rời đi.

	Cũ kỹ phai màu trên sàn nhà dấu chân không nhiều, lộn xộn trải rộng ở phòng khách cùng cạnh cửa, dấu chân chủ nhân mang theo cực kỳ mục đích rõ ràng tính.

	Lục Ly tại đối diện 6 trong môn tìm tới đồng dạng dấu chân cùng như có như không mùi thối. Đúng vậy, 6 trong môn đồng dạng có được hư thối vị. Cửa sổ mở ra, tựa hồ thời gian dài thông gió để loại vị đạo này tán đi rất nhiều. Nếu như trực tiếp từ 12 cửa tiến vào 6 cửa, rất dễ dàng xem nhẹ loại này mùi hôi thối.

	Chuyện cho tới bây giờ, tình huống đã hết sức rõ ràng. Dù là có chút xuẩn... Hoặc là nói sẽ không xâm nhập suy nghĩ Anna đều phát giác được cái gì.

	Già yếu, hư thối. Hai chữ mấu chốt này đầy đủ xâu chuỗi lên Lục Ly đạt được manh mối.

	Loại này chiếm cứ người sống thân thể phục sinh không phải không có chút nào đại giới.

	Đầu tiên từ Holl nơi đó biết được, chiếm cứ người sống thân thể, đồng thời sẽ có được thân thể chủ nhân ký ức, tựa như một thân thể bên trong nhét vào hai người ký ức.

	Tạm thời không nói có được hai người ký ức về sau, vò tạp cùng một chỗ lúc người kia là Holl hay là Bryant, cùng sẽ hay không tinh thần phân liệt, loại này vò tạp thủ đoạn chắc chắn sẽ không hết sức hòa hoãn.

	Holl trước sau tính cách tương phản nói rõ điểm này. Hắn đối Bryant thê tử yêu thương cùng biểu hiện khả năng bắt nguồn từ Bryant ký ức. Mà rời xa thê tử về sau, lại đổi thành Holl tính cách.

	Một loại khác tác dụng phụ là O'Conner "Nói cho" hắn. Tại chiếm cứ phát sinh đồng thời, cỗ thân thể kia liền đã chết ——

	Sẽ không hô hấp, cũng không có huyết dịch tuần hoàn, tế bào chết đi cùng mất đi oxi hoá phản ứng về sau, vi khuẩn bắt đầu sinh sôi, thân thể sẽ hướng cái khác người chết đồng dạng bắt đầu hư thối. Đây là vì cái gì O'Conner trên thân cùng gian phòng bên trong sẽ có hư thối vị, cùng hắn như thế già yếu. Bởi vì hắn ngay tại hư thối.

	Luke mất tích tại số 13, số 15 tự hành trở về, hôm nay là ngày 21 tháng 6. Sáu ngày thời gian vừa vặn làm thân thể ở vào cự nhân xem trạng thái dưới —— đây cũng là vì cái gì hắn xem ra có chút bệnh phù.

	Vấn đề giống như trước cũng xuất hiện trên người Holl, hắn cũng không có hô hấp, đồng thời trên thân có rất rõ ràng trừ độc dịch hương vị, nhưng loại này chi tiết Lục Ly chỉ có thể tại sau đó xem.

	Anna còn tại cố gắng suy nghĩ chân tướng sự tình, Lục Ly trực tiếp đem đáp án nói cho hắn.

	"Nếu như sẽ rữa nát... Ác..." Anna ôm lấy cánh tay, có chút ác hàn."Có phải là đại biểu nói chờ bọn hắn triệt để hư thối liền sẽ chết đi rồi?"

	"Có lẽ sẽ không..."

	Đã có một ít hộ gia đình phát hiện vấn đề, tại bọn hắn ra trước Lục Ly cùng Anna rời đi dài phòng, trở lại trên xe ngựa.

	"Có hai loại khả năng. Richard lừa gạt bọn hắn, cố ý ẩn tàng hạ làm như vậy sẽ để cho thân thể hư thối chuyện này. Nhưng cũng có thể tính không lớn, nếu như là loại này, Holl cùng O'Conner sẽ so với chúng ta càng cấp thiết tìm tới Richard."

	"Loại thứ hai đâu?" Anna truy vấn.

	"Loại thứ hai... Bọn hắn biết sẽ hư thối, đồng thời chuẩn bị kỹ càng đến ứng đối hư thối về sau tình huống."

	"Chuẩn bị kỹ càng..." Anna thấp giọng lặp lại một câu, ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Lục Ly mắt đen rơi vào mông lung đường phương xa, bình tĩnh mở miệng.

	"Tỉ như tìm một bộ thân thể mới."

	...

	Thừa dịp sắc trời còn chưa đêm đen, xe ngựa chậm rãi lái rời Watch Town, dọc theo con đường hướng Belfast tiến lên.

	Một cái vấn đề rất thực tế xuất hiện tại Lục Ly trước mặt.

	Vấn đề này không có quan hệ gì với Richard, nhưng tương tự để người đau đầu.

	Hắn sắp không có tiền.

	Tiền rất trọng yếu, nhưng cùng đại bộ phận sự vật khác đồng dạng, ở trong mắt Lục Ly là tương đương đạm mạc đồ vật. Cái này dẫn đến vô luận là ở đâu loại tình huống hạ, Lục Ly cũng sẽ không có "Tính toán tỉ mỉ" "Bớt ăn bớt mặc" ý nghĩ, hết thảy lấy hiệu suất làm chủ.

	Cho nên hắn hoa1000 đồng tiền đi mua mấy vấn đề đáp án.

	Bất quá còn có thời gian. Tại O'Conner tìm kiếm mới người bị hại trước đó, Lục Ly có thể nắm chặt thời gian nhiều tiếp mấy cái ủy thác, kiếm lấy một chút thù lao.

	Lại hoặc là nghĩ chút những biện pháp khác.

	Tỉ như Lục Ly ngay tại suy nghĩ phải chăng có thể liên hệ Anna gia tộc, ý đồ làm ra một bút đồng tiền. Lại hoặc là liên hệ vị kia tác phong có vấn đề đối với mình cảm thấy hứng thú Joseph nam tước, nếm thử đổi lấy một bút đồng tiền.

	Loại ý nghĩ này tiếp tục đến xe ngựa trở lại thủy thủ đường.

	Tổ trinh thám chỗ dài trước cửa phòng ngừng chạy một chiếc xe ngựa, chung quanh vây quanh rất nhiều xem náo nhiệt phụ cận cư dân.

	Sắc trời đã bắt đầu tiếp cận u ám, mưa tạm thời ngừng, lúc này bên ngoài còn tụ lấy nhiều người như vậy rất khó được.

	Anna sợ người lạ, trước một bước xuyên thấu vách tường trở lại tổ trinh thám bên trong. Lục Ly bên ngoài dưới tường dừng lại xe ngựa, đi xuống đường.

	"Là Lục Ly thám tử!"

	"Lục Ly tiên sinh trở về!"

	Không biết ai hô một câu, một mảnh lửa nóng ánh mắt trông lại, đám người không tự chủ tách ra một con đường.

	Lục Ly nhìn thấy kia là một xe kim sắc Tulip, chung quanh cư dân ánh mắt để hắn ý thức được cái gì, đi thẳng tới cạnh xe ngựa: "Cho nên những này hoa cùng ta có quan hệ?"

	Hương hoa chui vào trong mũi, bởi vì quá nồng đậm ngược lại khiến cho cỗ này mùi thơm trở nên gay mũi cùng bốc mùi, nhưng so hư thối vị muốn tốt rất nhiều.

	"Ta là Steven xa hành quản lý, những này Tulip là Joseph nam tước ủy thác ta đưa cho ngài đến, ngươi là Lục Ly tiên sinh đúng không?" Đứng ở bên cạnh xe, người mặc áo đuôi tôm khí chất ưu nhã quản lý có chút khom người nói.

	Steven xa hành chuyên ngành phục vụ tại quý tộc.

	"Là ta." Lục Ly ánh mắt từ trên người hắn rời đi, rơi vào trên xe ngựa."Cho nên xe này hoa là ta đúng không."

	"Đúng vậy, dựa theo Joseph nam tước phân phó, xe này hoa đã là ngài."

	Đạt được trả lời, Lục Ly khẽ vuốt cằm: "Như vậy nhờ ngươi giúp ta một chuyện, giúp ta đem xe này hoa bán đi, bán hoa đoạt được phí tổn phân ngươi một thành."

	Quản lý lộ ra mỉm cười: "Lục Ly tiên sinh, những này hoa là Joseph nam —— "

	"Hai thành."

	Quản lý bảo trì mỉm cười: "Không có ý tứ, chúng ta là nhận qua chuyên ngành huấn luyện, vô luận —— "

	"Ba thành, không đồng ý ta có thể tìm kiếm cái khác nguyện ý làm việc này người."

	Quản lý hít một hơi thật sâu, tiếu dung trở nên xán lạn rất nhiều: "Được rồi,   ngài là khách nhân của chúng ta, phân phó của ngài đồng dạng hữu hiệu. Trừ bỏ ba thành phí dịch vụ còn sót lại bảy thành chúng ta sẽ vào hôm nay chậm một chút chút thời gian đưa đến ngài phủ thượng."

	"Ừm."

	Lục Ly gật gật đầu, hướng chung quanh chào hỏi cư dân ra hiệu, trở lại dài phòng.

	Giờ này khắc này, cách xe hoa không xa một gian điêu khắc hoa văn xe ngựa hoa lệ bên trong.

	"Không hổ là bản tước coi trọng nam nhân, như thế lãng mạn một màn thế mà không có chút nào ba động."

	Lười biếng ngữ khí tại trong xe vang lên, một con đầu ngón tay nhẹ nhàng giơ lên: "Hắn không phải thích đồng tiền sao, phân phó, ngày mai đưa một xe dùng đồng tiền gấp thành hoa đưa cho hắn."

	Một đạo khác thanh âm vang lên: "Nam tước, dù là dùng mười nguyên mệnh giá đồng tiền chúng ta cũng muốn tốn hao hết mấy vạn đồng tiền... Có lẽ chúng ta có thể tạm thời trước đưa một chùm?"

	Lười biếng thanh âm thoáng có chút bất mãn: "Có thể hay không quá keo kiệt."

	"Trọng yếu chính là tâm ý, ta nghĩ Lục Ly tiên sinh cũng nhất định hi vọng ngài dụng tâm ý theo đuổi hắn, mà không phải tràn ngập mùi thối đồng tiền."
Kết chương.