Chương 405: Vừa vặn giãn gân cốt!

Bốn phía lôi đài, từng tia ánh mắt nhìn qua phía trên cái kia đạo thân ảnh tuổi trẻ đứng trên không trung, lâm vào bên trong ngốc trệ.

Thất tinh Chiến Binh cấp a!

Rất nhiều người tu luyện mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể đạt tới.

Chớ nhìn bọn họ rất nhiều người hiện tại cũng là Tứ tinh Chiến Binh cấp, Ngũ tinh Chiến Binh cấp, nhưng là về sau có thể hay không đột phá, lại là rất khó nói.

Mà trên mặt gia hỏa này, trẻ tuổi như vậy liền đã đi đến con đường người khác mấy chục năm mới có thể đi đến, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ đây chính là chênh lệch của người cùng không phải người?

Tả Anh vốn là chuẩn bị xuất chiến.

Tân binh người cuối cùng tất nhiên không thể so với vừa rồi Hàn Chú kém, mà xem như người mạnh nhất bên trong đại biểu lão binh xuất chiến lần này, hắn không xuất thủ ai xuất thủ?

Nhưng là không nghĩ tới, tân binh người cuối cùng vậy mà cũng không phải là cái gì con cừu nhỏ, mà là mãnh hổ xen lẫn trong bầy cừu!

Đệt, kẻ trước mắt này chính là cái tồn tại giống như BUG, đánh cái cái rắm a!

Tả Anh khóe mắt run rẩy, trong lòng nhịn không được văng tục, sau đó trở lại lão binh phương trận, ngồi xếp bằng.

Một trận chiến này, người nào thích đánh người đó đi, dù sao hắn không đi.

Trên khán đài, Tống Vạn Giang kịp phản ứng, ngồi trở lại trên ghế.

Hắn muốn thu hồi lời mới rồi, cái này không phải kinh hỉ, căn bản chính là cái bom nổ dưới nước a, kém chút đem hắn đều nổ mộng.

Tại bên cạnh hắn, Khổng Lê cùng tên kia trẻ tuổi nam tính sĩ quan cũng là hít một hơi thật sâu, từ trong rung động nồng đậm chậm lại.

"Nhiếp lão sư, cái này. . . Là học đệ Hoàng Hải chúng ta?" Khổng Lê khó có thể tin mà hỏi.

"Không thể giả được, tiểu tử này chính là của Hoàng Hải chúng ta, các ngươi khả năng không biết, hắn còn cầm quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc." Nhiếp Kiên Cường có chút cười đắc ý nói.

"Quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc!" Khổng Lê trừng to mắt, vừa mừng vừa sợ: "Nhiều năm như vậy, chúng ta Hoàng Hải thế mà cầm quán quân, lần thứ nhất a!"

Tên kia trẻ tuổi nam tính sĩ quan lại một lần nữa thần sắc khẽ biến.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc tên tuổi hắn đương nhiên biết, đây chính là chuyện thi đấu trọng đại tất cả thiên kiêu cùng đài thi đấu cả nước.

Có thể đánh bại tất cả thiên kiêu, thu hoạch được quán quân.

Gia hỏa này... Không đơn giản!

"Ha ha, lúc ấy tất cả chúng ta đều không nghĩ tới." Nhiếp Kiên Cường cười ha ha, sau đó thần bí nói ra: "Mà lại các ngươi đoán xem nhìn, hắn mới học năm mấy?"

"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi." Tống Vạn Giang trong lòng hơi động, đồng dạng hết sức tò mò, không khỏi thúc giục nói.

"Hắc hắc, hắn là sinh viên năm nhất!" Nghe thấy Tống Vạn Giang đều lên tiếng, Nhiếp Kiên Cường cười hắc hắc, trực tiếp nói ra.

"Năm nhất! ! !" Khổng Lê kinh hô một tiếng, hồ nghi nói: "Nhiếp lão sư, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Sự tình tra một cái liền biết, lừa các ngươi có ý nghĩa gì." Nhiếp Kiên Cường nói.

"Tê!" Khổng Lê hít vào hơi lạnh: "Cái này tiểu học đệ tu luyện thế nào a?"

"Thiên tài, không thể theo lẽ thường suy đoán!" Nhiếp Kiên Cường rất là trang bức nói.

Cái này buộc hắn ấp ủ thật lâu!

"Thú vị thú vị." Tống Vạn Giang cười ha ha một tiếng, nói ra: "Thất tinh Chiến Binh cấp trở xuống xuất thủ cũng không có ý nghĩa, các ngươi ai nguyện ý đi lên thử một chút?"

Câu nói này hắn là hướng về phía mấy người trái phải cùng sau lưng nói.

Ngồi tại phụ cận Tống Vạn Giang những quân quan này có không ít đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, hiện tại chỉ có thể dựa vào bọn hắn xuất thủ.

Đám người nghe vậy, có không ít người lộ ra vẻ ý động.

Lúc này, tên thanh niên nam tính sĩ quan kia đứng lên: "Ta tới đi, thả vài ngày nghỉ, vừa vặn giãn gân cốt!"

"Vũ Văn Hiên!" Khổng Lê ánh mắt ngưng lại.

"Yên tâm, ta tùy tiện chơi đùa, sẽ không làm thật." Vũ Văn Hiên khẽ cười nói.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngay cả ngươi đều cảm thấy hứng thú!" Tống Vạn Giang cười nói.

"Khó được xuất hiện một cái thiên kiêu, không hảo hảo áp chế áp chế hắn nhuệ khí, lên chiến trường dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn, cho nên liền để ta cho hắn hảo hảo học một khóa tốt." Vũ Văn Hiên nói.

Khổng Lê do dự một chút, cuối cùng không nói chuyện, một phương diện hắn hi vọng mình trường học cũ lần này quân diễn có thể có đột xuất biểu hiện, một phương diện khác lại cảm thấy hẳn là cho tiểu học đệ một điểm ngăn trở.

Dù sao diễn võ mục đích chính là cái này a.

Bọn hắn lúc trước nhập quân bộ, cũng là trải qua lão tiền bối đánh đập.

Đánh một chút khỏe mạnh hơn.

Không có việc gì, ai khi còn bé không có chịu qua lão phụ thân mấy chục tấn đánh a, đạo lý giống nhau.

Khổng Lê thuyết phục chính mình.

Nhiếp Kiên Cường cũng không nói chuyện, nói thật hắn cũng muốn nhìn xem Vương Đằng đối mặt lão binh, có thể làm đến trình độ gì?

Cái Vũ Văn Hiên trước mắt này hắn nghe nói qua.

Người này tại quân bộ cực kì nổi danh, là trên chiến trường quật khởi thiên tài.

Hắn mười tám tuổi đi bộ đội, trải qua mười năm, từ một giới Võ Đồ tấn thăng Thất tinh Chiến Binh cấp, hai vai càng là mang lên thiếu tá quân hiệu, tiền đồ vô lượng.

Mà lại Vũ Văn Hiên chiến lực không tầm thường, tại lúc hắn Tứ tinh Chiến Binh cấp, bên trong một trận chiến dịch, từng một mặt người đối số trăm cái Hắc Ám chủng.

Lúc ấy những cái kia Hắc Ám chủng đa số đều là Tam tinh Chiến Binh cấp, còn có mấy cái đồng dạng là Tứ tinh Chiến Binh cấp, lại là bị hắn giết gần nửa số, cuối cùng quả thực là chống đến viện quân đến.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Văn Hiên vô luận chiến pháp, vẫn là kinh nghiệm đều hơn xa người khác, bây giờ hắn đã là Thất tinh Chiến Binh cấp, tự nhiên so với lúc trước càng thêm cường đại.

Để Vương Đằng tại dưới tay hắn ăn một chút ngộp, cũng là lựa chọn tốt.

"Vậy ngươi liền đi đi." Tống Vạn Giang gật gật đầu, để Vũ Văn Hiên ra sân.

Vũ Văn Hiên cởi xuống trên người quân phục áo khoác, choàng tại trên chỗ ngồi, sau đó đằng không mà lên, đi tới trên lôi đài không.

Hắn bình tĩnh nhìn Vương Đằng, nhàn nhạt mở miệng: "Để ta làm đối thủ của ngươi."

"Là Vũ Văn thiếu tá! !"

Trên khán đài không ít quân nhân lập tức đem hắn nhận ra được, không khỏi lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người không nghĩ tới ra sân lại sẽ là vị này trong quân nhân tài kiệt xuất.

Ba chỗ trường quân đội tân binh thì là hai mặt nhìn nhau.

Ra sân thế mà là một thiếu tá!

Cái này Vũ Văn thiếu tá có vẻ như rất nổi danh a!

Mà lại thực lực rất mạnh Ako!

Bọn hắn cũng không ngốc, nhìn thấy bốn phía quân nhân phản ứng, liền biết tên này sĩ quan tuyệt đối không phải cái gì nhân vật đơn giản.

Vương Đằng đánh giá người trước mắt.

Vừa rồi hắn nhìn thấy tên này sĩ quan an vị tại bên cạnh thân vị kia phó quân chủ, nói rõ địa vị không thấp, rất được coi trọng.

Được nghe lại đám người nghị luận, mang ý nghĩa đối phương danh khí cũng rất vang dội.

Quân bộ Võ Giả, có thể làm đến dạng này, tất nhiên có thực lực vượt trội cùng chiến tích kiêu nhân.

Xem bộ dáng là cái cọng rơm cứng a!

Nếu như không thận trọng một điểm, rất có thể sẽ thua a.

Vũ Văn Hiên nhìn thấy ánh mắt của hắn lấp loé không yên, giống như là biết hắn đang suy nghĩ gì, bình thản mở miệng nói: "Ngươi toàn lực ra tay đi, không phải ta sợ ngươi ngay cả mười chiêu đều sống không qua."

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, lời này nghe làm sao như vậy trang bức đây, người có chút đáng ghét a.

Lão binh thì ngon sao?

Xem thường người!

Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được cảm thụ của các tân binh tại lúc đối mặt những lão binh này.

Những lão binh này tự nhận là kinh nghiệm phong phú, chiến trường ý thức cực mạnh, cho nên đối đãi tân binh liền có một loại ở trên cao nhìn xuống, cảm giác ưu việt ta là tiền bối ta lợi hại.

Mặc dù sự thực là thực sự như thế, nhưng là thật để người rất khó chịu a!

Cho nên, đã bọn hắn muốn hắn toàn lực xuất thủ, vậy hắn liền toàn lực xuất thủ tốt.

Nhìn xem tân binh có phải là liền thật không bằng lão binh.

Sau một khắc, Vương Đằng trên mặt đột nhiên nhưng lộ ra một cái dáng tươi cười hòa ái dễ gần: "Vậy ta nhưng là không khách khí!"
Kết chương.