Chương 662 : Chim tước trong lồng.
Trần Bình An một đường một mình đi về phía nam đục trận, đi tới đâu, thuật pháp, linh khí nghiêng ngả xuống, xuống nổi lên từng đợt mưa to gió lớn.

	Sau đó Trần Bình An rốt cuộc đụng phải một cái cọng rơm hơi cứng, là một vị mặc giáp trụ đỏ tươi Tỏa Tử giáp thấp bé hán tử, lệch đeo đỉnh đầu cánh phượng tử kim quan, chọc vào có hai cây lông đuôi thật dài lông công, tựa như Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia phố phường trên sân khấu xinh đẹp trang phục.

	Dám ở Kiếm Khí trường thành trên chiến trường như vậy rêu rao khắp nơi đấy, ngoại trừ không sợ chết, khẳng định còn có không sợ chết tư cách, vị này Yêu tộc tu sĩ thân hình cực nhanh, gần như Súc địa phù, thoáng qua giữa liền từ vài dặm đất bên ngoài, đi tới Trần Bình An bên cạnh thân, một quyền trực tiếp phá vỡ Trần Bình An che chở quanh thân hùng hậu quyền ý, nện ở Trần Bình An huyệt Thái Dương trên, đánh cho Trần Bình An bay tứ tung đi ra ngoài tầm hơn mười trượng.

	Trần Bình An một chưởng vỗ mặt đất, bồng bềnh xoay tròn, đứng dậy đứng lại, người sau như bóng với hình, cùng Trần Bình An trao đổi một quyền.

	Hai bên hầu như đồng thời đổ trượt ra đi, tại mặt đất phía trên cày ra một cái không có quá gối che khe rãnh, người sau run rẩy ra quyền cổ tay phải, tay trái hai ngón giật xuống một cây lông công, mở miệng ngôn ngữ, đúng là Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương, "Ngươi chính là tân nhiệm ẩn quan? Vũ phu Viễn Du cảnh rồi hả? Nắm đấm không nhẹ, khó trách có thể trước thua Tào Từ ba trận, lại thắng Úc Quyến Phu ba trận."

	Hắn nâng lên tay phải, ý bảo vây giết tới Yêu tộc đại quân đều lui ra phía sau, đem chiến trường tặng cho mình cùng Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi ẩn quan.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, xóa đi khóe miệng tơ máu, lại lấy tay tâm vuốt vuốt một bên huyệt Thái Dương, lực đạo thật không nhỏ, đối thủ hẳn là vị Sơn Điên cảnh, Yêu tộc vũ phu cảnh giới, dựa vào bẩm sinh thể phách cứng cỏi ưu thế, vì vậy đều tương đối không giấy. Chỉ là chín cảnh vũ phu, thân phụ võ vận, không nên như vậy chịu chết mới đúng, ăn mặc cũng tốt, ra quyền cũng được, đối thủ đều vô cùng "Không có gì đáng kể" rồi.

	Trần Bình An rất nhanh nhưng, liền khó được trên chiến trường cùng địch nhân ngôn ngữ, "Ngươi là Man Hoang thiên hạ mạnh nhất tám cảnh vũ phu? Muốn tìm cơ hội phá cảnh, đạt được võ vận?"

	Cái kia dáng người thấp bé hán tử buông tay ra giữa cái kia cây lông công, ầm ầm bắn lên, gật đầu cười nói: "Như thế nào? Ta và ngươi hỏi quyền một trận? Ta muốn nói không có người nào dính vào, ngươi khẳng định không tin, ta đoán chừng cũng không quản được một ít cái lén lén lút lút kiếm tu tử sĩ, không quan hệ, chỉ cần ngươi gật đầu, kế tiếp trận này vũ phu hỏi quyền, ảnh hưởng ta ra quyền đấy, liền ngươi đang ở đây bên trong đều là ta địch, cùng nhau giết."

	Trần Bình An duỗi ra một tay, chỉ chỉ Kiếm Khí trường thành bên kia, cười nói: "Thành trì bên trong, có vị dạy ta quyền pháp chín cảnh tiền bối, ngươi có thể đi bên kia hỏi quyền."

	Cái kia thấp bé hán tử ánh mắt âm trầm, chính mình vô cùng có thành ý, vị này hôm nay thanh danh hiển hách trẻ tuổi ẩn quan, cũng rất không đứng đắn a.

	Trần Bình An nói ra: "Cuối cùng cùng ngươi phiếm vài câu, một vị vũ phu, mặc kệ thua bởi người nào, dù là hắn là Tào Từ, đều chưa nói tới tuy bại nhưng vinh, thua chính là thua. Dùng cái này có thể thấy được, Man Hoang thiên hạ mạnh nhất Viễn Du cảnh vũ phu, không nói chuyện quyền đầu cứng không cứng rắn, chỉ nói vũ phu khí phách lòng dạ, xác thực rất không lớn đấy. Ngươi muốn là được 'Mạnh nhất' hai chữ, đưa thân chín cảnh, cái kia chính là rất lớn chê cười."

	Hai bên đối thoại, kỳ thật cũng không có quá mức ý tứ.

	Chỉ là từng người tính toán cũng không nhỏ, cái kia thấp bé hán tử ra vẻ phóng khoáng, muốn một mình hỏi quyền Trần Bình An, nhưng mà muốn lấy trẻ tuổi ẩn quan với tư cách võ đạo đá đặt chân, một khi như vậy phá cảnh, ngoại trừ Man Hoang thiên hạ võ vận tặng, còn có thể cướp lấy Kiếm Khí trường thành một phần võ vận nội tình.

	Đến nỗi Trần Bình An, đương nhiên là trong âm thầm tìm kiếm vị kia Man Hoang thiên hạ trăm kiếm tiên người thứ nhất, lúc trước tam giáo thánh nhân hai lần tạo nên màu vàng sông dài, Trần Bình An hai trận ra khỏi thành chém giết, cùng đối phương đều đã từng quen biết, đánh nhau nhìn như có một chút liền ngừng lại, cũng không xuất toàn lực, nhưng mà chỗ rất nhỏ hoàn hoàn đan xen, người nào trước tiên tại cái nào đó khâu xuất hiện chỗ sơ suất, ai cũng tựu chết rồi, hơn nữa chết kiểu này đã định trước sẽ không như thế nào hùng hồn lừng lẫy, sẽ chỉ làm cảnh giới không cao xem cuộc chiến kiếm tu cảm thấy không hiểu thấu.

	Cái kia thấp bé hán tử giống như cũng không còn lục đục với nhau hào hứng, lấy giày nhẹ nhàng sờ chút mặt đất cát sỏi, "Đứng đấy nói chuyện phiếm xong, đợi chút nữa ta cho ngươi nằm xuống cơ hội nói chuyện. Đúng rồi, ta là Hầu Quỳ Môn."

	Trần Bình An một tay sau lưng, hơi hơi quay đầu, duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương, ý bảo có bản lĩnh hướng bên này lại đến một quyền.

	Đột nhiên đã có cái ý nghĩ, có thể thử nhìn một chút.

	Thử nhìn một chút điều kiện tiên quyết, chính là trước hết để cho đối phương thử nhìn một chút.

	Hầu Quỳ Môn tự nhiên sẽ không khách khí.

	Hầu Quỳ Môn một quyền đưa ra sau đó, hơi hơi do dự, không có thừa dịp thắng truy kích, chỉ là đứng ở tại chỗ, nhìn xem cái kia bị một quyền của mình đánh bay ra ngoài người trẻ tuổi.

	Căn bản không có tránh né càng không có đánh trả người trẻ tuổi một cước trùng trùng điệp điệp đạp đất, ngừng thân hình, cười nhìn về phía Hầu Quỳ Môn, trong thần sắc, hơi có mỉa mai.

	Hầu Quỳ Môn vừa rồi lo lắng có lừa dối, liền thu lực vài phần.

	Một cái lấy tính toán lấy xưng tại sáu mươi quân trướng trẻ tuổi ẩn quan, luôn không đến mức ngốc đến đứng đấy bị chính mình đánh chết mới đúng.

	Vì vậy một quyền công thành sau đó, liền có một tia hối hận, nếu như một quyền này không phải là thăm dò, mà lại là dốc sức đưa ra, lúc này người trẻ tuổi kia còn có thể đứng đấy?

	Chỉ là vì sao đối phương đến cùng cứng rắn chịu một quyền của mình?

	Trần Bình An chỉ chỉ chính mình ngực vị trí, "Lại đến một quyền."

	Hầu Quỳ Môn nâng lên hai tay, hai ngón phân biệt vê ở lông công, hắn cái này thân trang phục, đỏ tươi Tỏa Tử giáp, cùng cái kia tử kim quan cùng hai cây chiếu sáng rạng rỡ lông công, có thể không phải là cái gì bình thường trên núi đồ vật, mà lại là một bộ đầy đủ thượng cổ binh gia trọng bảo, chỉ có điều luyện hóa sau đó cải biến tướng mạo mà thôi. Bán tiên binh phẩm trật, công thủ gồm nhiều mặt, tên là kiếm lồng, có thể giam giữ kiếm tiên phi kiếm một lát, không còn bổn mạng phi kiếm kiếm tiên, một khi bị hắn cận thân, vậy phải ngoan nghe lời cùng hắn Hầu Quỳ Môn so đấu thể phách rồi.

	Hầu Quỳ Môn buông ra hai cây lông công, thân hình lóe lên, đi tới cái kia một lòng muốn chết cùng thế hệ vũ phu trước người, một quyền đưa ra, sau đó trẻ tuổi ẩn quan toàn bộ người ngã ở xa xa.

	Trần Bình An đứng lên, thổ một bụm máu nước, liếc mắt Hầu Quỳ Môn, dùng quê hương trấn nhỏ tiếng địa phương mắng một câu mẹ.

	Vốn là ý định lại để cho vị này tám cảnh đỉnh cao vũ phu trợ giúp chính mình đánh vỡ bảy cảnh bình cảnh, chưa từng nghĩ cái này Hầu Quỳ Môn hai lần ra quyền, đều lề mà lề mề, điều này làm cho tại Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong thói quen Lý Nhị nắm đấm sức nặng Trần Bình An, quả thực giống như là không công chịu hai phát phụ nhân gãi mặt.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành, truyền lưu lấy một câu lời công đạo, xem trẻ tuổi ẩn quan đánh người, hoặc là nhìn hắn bị đánh, đều là đẹp mắt đẹp lòng sự tình.

	Cái kia Hầu Quỳ Môn ánh mắt phức tạp.

	Trần Bình An lấy Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn hỏi: "Ngươi rút cuộc là muốn giết ẩn quan lập công, hay là muốn cùng vũ phu hỏi quyền phá cảnh? !"

	Hầu Quỳ Môn hít sâu một hơi, song quyền nhẹ nhàng đánh một lần, trầm giọng nói: "Cuối cùng một quyền, ngươi nếu không chết, coi như là ta thua. Trần Bình An, ta biết rõ ngươi giống nhau có chỗ cầu, không quan hệ, liền xem ai quyền pháp cao hơn! Một quyền này, ngươi cứ đánh trả."

	Trần Bình An nhíu mày.

	Mơ hồ giữa, Hầu Quỳ Môn tràn đầy quyền ý, tại hắn bốn phía ngưng tụ ra một phần mơ hồ khí tượng, cùng loại thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa.

	Trước kia tại Thư Giản hồ, lúc trước cùng Thanh Hạp đảo Chương Yếp đồng hành đi xa, Trần Bình An liền phát hiện mình có thể lờ mờ nhìn ra chút ít dấu hiệu rồi.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, xoáy lên hai tay áo nhẹ nhàng giãn ra trải rộng ra.

	Trong nháy mắt.

	Trẻ tuổi ẩn quan cùng Hầu Quỳ Môn vị trí trên chiến trường, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Đầy trời trong bão cát xen lẫn hướng bốn phương tám hướng bắn ra rậm rạp quyền ý, loạn như ngàn vạn cực nhỏ phi kiếm bắn tung tóe.

	Nháy mắt sau đó, đại địa chấn chiến, bão cát tứ tán, chỉ thấy cái kia Hầu Quỳ Môn một tay gắt gao che cổ, máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra, một tay nắm tay, ngắm nhìn bốn phía.

	Cuối cùng Hầu Quỳ Môn thấy được một vị Yêu tộc tu sĩ sau lưng, cái kia trẻ tuổi ẩn quan tay trái đoản đao đâm vào kiếm tu tử sĩ phía sau lưng, lại lấy tay phải đoản đao tại trên cổ nhẹ nhàng một vệt.

	Hầu Quỳ Môn đã không cách nào trôi chảy ngôn ngữ, mơ hồ không rõ nói: "Trần Bình An, ngươi với tư cách ẩn quan, ta tự mình lĩnh giáo bản lĩnh của ngươi, chỉ là thân là thuần túy vũ phu, thật là làm cho người thất vọng, quá làm cho ta thất vọng rồi."

	Nguyên lai lúc trước hỏi quyền, trẻ tuổi ẩn quan chọi cứng Hầu Quỳ Môn một quyền, rồi lại trong tay áo xuất đao, trực tiếp từ dưới đi lên, đâm vào người sau cái cổ, không chỉ như thế, tay trái vỗ chuôi đao, Hầu Quỳ Môn nếu như không phải là trùng trùng điệp điệp đạp đất, nâng cao thân hình, sau đó lui lại mấy bước, thiếu chút nữa sẽ bị lưỡi kiếm quấy nát lời lẽ, lại bị mũi đao tại chỗ đâm xuyên đầu lâu.

	Nếu là Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, không có trời sinh cứng cỏi thể phách chèo chống, chịu này trọng thương, quả quyết thì không cách nào ngôn ngữ nửa chữ rồi.

	Trần Bình An đem chính mình trước người kiếm tu tử sĩ cỗ thi thể kia nhẹ nhàng đẩy ra, tụ âm thành tuyến, cùng Hầu Quỳ Môn mỉm cười nói: "Ngươi trước sau ba lượt ra quyền, cái nào một lần phù hợp thuần túy vũ phu thân phận. Ngươi muốn là quyền thứ nhất liền đầy đủ thuần túy, ta căn bản không ngại cùng ngươi trao đổi ba quyền, nói không chừng còn có thể từng người phá cảnh, đây mới thực sự là ai sống ai chết, chỉ nhìn quyền cao thấp."

	Làm Trần Bình An hiện thân sau đó, chiến trường lại tự hành dọn ra một mảng lớn đất trống đến.

	Trẻ tuổi ẩn quan, hai tay ngược lại cầm đoản đao, nhẹ nhàng buông ra, lại nhẹ nhàng cầm chặt.

	Đây là cùng Vu Lộc học được một cái thói quen nhỏ.

	Đến nỗi cầm đao tư thế, thì là thoát thai tại Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang nhìn thấy một loại đeo đao tư thế. Kỳ thật dưới chân núi trên giang hồ, thích khách đao khách cũng có cử động lần này nhưng mà tại Trần Bình An trong mắt, ý tứ chưa đủ, là một cái tư thế chết.

	Hầu Quỳ Môn rút cuộc là chỉ biết là trẻ tuổi ẩn quan, quá không rõ ràng lắm Trần Bình An chém giết thói quen.

	Khi hắn bắt đầu dây dưa dài dòng thời điểm, nhất định là đang theo đuổi cái gì chuẩn bị ở sau.

	Bằng không thì tất cả ngôn ngữ, nhiều nhất sẽ chỉ ở phân ra sinh tử sau đó.

	Hầu Quỳ Môn không có như vậy lui lại, quyền ý không giảm trái lại còn tăng, rất tốt.

	Trần Bình An thu hồi đôi kia được từ Bắc Câu Lô Châu Cát Lộc sơn thích khách tay song đao vào tay áo, đứng thẳng bất động.

	Hầu Quỳ Môn không biết thi triển bí pháp gì, cái cổ phụ cận máu tươi đình chỉ chảy xuôi, dưới hai tay rủ xuống, cũng không chút sứt mẻ.

	Đây mới là danh xứng với thực vũ phu hỏi quyền, nên có tâm cảnh.

	Ở đằng kia sau đó, chỉ cần là hai đạo thân ảnh đi tới đâu, tất nhiên tai bay vạ gió một mảng lớn.

	Hai vị các tại võ học bình cảnh thuần túy vũ phu, tựa như hai thanh kiếm tiên phi kiếm, tùy ý thiết cắt chiến trường, đầy đất mảnh vụn thi thể.

	Hầu Quỳ Môn ra quyền càng ngày càng "Nhẹ nhàng", quyền ý rồi lại càng ngày càng nặng.

	Từng quyền đều có cái kia chín cảnh vũ phu khí tượng hình thức ban đầu, cái này là phá cảnh lớn cơ hội.

	Chẳng biết tại sao, cái kia trẻ tuổi ẩn quan đã được công nhận kiếm tu, rồi lại thủy chung không có tế ra phi kiếm, thậm chí ngay cả sau lưng cái hộp kiếm bên trong trường kiếm cũng không có đụng tới bất luận cái gì một thanh.

	Chiến trường tại chỗ rất xa, một vị cùng trẻ tuổi ẩn quan với tư cách người trong đồng đạo "Trung niên nam tử", nhìn như bị Yêu tộc đại quân cuốn theo, trùng trùng điệp điệp hướng Kiếm Khí trường thành bên kia dũng mãnh lao tới, hắn một mực ở lưu tâm Trần Bình An cùng Hầu Quỳ Môn chém giết, đại khái nhìn ra chút ít manh mối, đang do dự có muốn hay không quấy rầy Trần Bình An bàn tính.

	Chẳng qua là khi hắn ánh mắt đảo qua mấy cái phương vị, khoảng cách không gần, suy nghĩ một phen, hắn liền buông tha cho ra tay, sẽ không cùng này tòa thiên tài xuất hiện lớp lớp Giáp thân trướng đoạt chiến công rồi.

	Hầu Quỳ Môn một thân huyết nhục mơ hồ, đường đường tám cảnh đỉnh cao vũ phu, người mặc trọng bảo, cùng rõ ràng chênh lệch một cảnh vãn bối vũ phu, một trận hỏi quyền, lại sẽ biến thành tình cảnh như vậy, không thể tưởng tượng.

	Máu me đầy mặt Hầu Quỳ Môn bỗng nhiên đứng lại, cúi đầu cười khẽ, hả hê lòng người, ngẩng đầu, gắt gao nhìn thẳng cái kia đồng dạng đột nhiên thu quyền người trẻ tuổi.

	Hầu Quỳ Môn tựa hồ là đang nói..., chờ ta chín cảnh, võ vận bên người, lại đến đánh ngươi cái này xác thực không quá nói lý Kim thân cảnh bình cảnh, nên đến phiên ta Hầu Quỳ Môn không giảng lý, mặc ngươi có cái kia bừa bãi lộn xộn tính toán, còn có thể thực hiện được? Còn có thể sống được ly khai chỗ này chiến trường? Có bản lĩnh ngươi Trần Bình An cũng phá cảnh một cái? !

	Lần này hỏi quyền, rõ ràng cảnh giới cao hơn một bậc, lại lạc hạ phong, mấu chốt không có ở đây Hầu Quỳ Môn thể phách chưa đủ, không có ở đây quyền nhẹ, mấu chốt là cái kia Trần Bình An đối với quyền đường tựa như biết trước.

	Giờ phút này Hầu Quỳ Môn thấy kia Trần Bình An bộ dáng như lâm đại địch, không giống giả bộ, chỉ cảm thấy thống khoái, đời này luyện quyền, nhiều lần phá cảnh, dường như cũng không như thế nhẹ nhàng vui vẻ khoái ý, cái kia Trần Bình An, hôm nay giúp ta phá cảnh, sau đó lưu lại hắn toàn thây là được, điều kiện tiên quyết là chính mình đưa thân chín cảnh sau đó đưa ra mấy quyền, người trẻ tuổi thể phách gánh vác được không bị phân thây!

	Man Hoang thiên hạ từng đạo võ vận, phá không tới, hàng lâm chiến trường, điên cuồng tuôn hướng Hầu Quỳ Môn.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, rút cuộc đã tới.

	Hầu Quỳ Môn nắm đấm quá nhẹ, đánh không phá chính mình bình cảnh, nhiều nhất là trợ giúp chính mình chịu đựng mấy chỗ mấu chốt gân cốt cơ bắp, dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Bởi vì lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau chiến sự, rất nhiều chín cảnh lực đạo nắm đấm, thẳng đến mấu chốt khí phủ, một khi nện ở trên người, Trần Bình An không sợ bị thương, sợ quyền kia ý tại thân người tiểu thiên địa ở trong dời sông lấp biển mà thôi, vì vậy Trần Bình An vẫn không thể toàn bộ khiêng ở, được tan mất hơn phân nửa, Hầu Quỳ Môn ra quyền là thống khoái, Trần Bình An tới đối với quyền, rồi lại nửa điểm không thống khoái.

	Không quan hệ, đánh lui võ vận, Trần Bình An có kinh nghiệm, ở đằng kia Lão Long thành, còn không chỉ một lần.

	Huống chi Trần Bình An liền khiêng cái thiên kiếp này cũng đã có hai lần, tại Bắc Câu Lô Châu Tùy Giá thành, tại đây Kiếm Khí trường thành cùng người Ly Chân đối địch, đều đã làm.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, từ dưới đất bay lên, thẳng tắp đi hướng không trung, cũng không ra quyền, chỉ là một mặt trèo cao, phảng phất là muốn đi hướng màn trời chỗ cao nhất mới bỏ qua, dù chưa ra quyền, nhưng là lấy Vân chưng đại trạch thức quyền ý, nghênh đón hướng những cái kia đến từ Man Hoang thiên hạ một mảnh dài hẹp bạch hồng võ vận.

	Cái kia "Trung niên nam tử" dừng bước lại, ngửa đầu nhìn lại, tự nhủ: "Võ vận cũng có thể đoạt? Sinh ý có thể làm như vậy?"

	Bởi vì cái kia trẻ tuổi ẩn quan không biết dùng cái gì cổ quái thủ đoạn, đúng là trực tiếp dắt tất cả võ vận bạch hồng, cùng một chỗ lên không, khiến cho người trẻ tuổi tựa như bạch hồng phi thăng.

	Thế gian võ vận, vốn là cực kỳ hư vô mờ mịt tồn tại, bằng không thì sẽ không liền Hạo Nhiên thiên hạ trung thổ văn miếu, đều không thể ngăn trở, lấy ra vật ấy, thế cho nên chỉ có thể mặc kệ nó, tại chín châu bản đồ thiên tài vũ phu giữa lưu chuyển.

	Tại Man Hoang thiên hạ, đồng dạng là liền Thác Nguyệt sơn đều không thể ước thúc việc này.

	Tình cảnh nhất lúng túng đấy, tự nhiên là cái kia võ vận tiến đến lại chưa từng cận thân Hầu Quỳ Môn.

	Hầu Quỳ Môn hai đầu gối hơi cong, đồng dạng đi hướng không trung, truy đuổi cái kia đã nhỏ như hạt cải Trần Bình An thân ảnh, càng là chờ mong lấy tận lực tới gần những cái kia võ vận.

	Lấy kiếm khách tự cho mình là "Trung niên nam tử" như trước không có xuất kiếm đánh lén Trần Bình An, không phải nói chuyện nghiên cứu cái gì quy củ đạo nghĩa, chiến trường chém giết, hắn cùng với Trần Bình An con đường không có sai biệt, mỗi lần ra tay, thế cho nên mỗi lần cùng đối thủ đổi tổn thương, đều giống như làm một khoản bút tính toán chi li mua bán.

	Vị này tại trăm kiếm tiên gia phả phía trên lực áp Ly Chân, Trúc Khiếp tất cả thiên tài trẻ tuổi kiếm khách, tại tối tăm bên trong, đã nhận ra một tia đại đạo chân ý.

	Giờ phút này xuất kiếm, mặc dù có thể đắc thủ, với mình đại đạo mà nói, chỉ biết được không bù mất, bởi vì đời này đời này, sẽ khắp nơi trêu chọc ngày nữa đất võ vận vô hình áp thắng.

	Nếu là thuần túy vũ phu, dùng cái này rèn giũa bản thân võ đạo, ngược lại mà lại là chuyện tốt, đáng tiếc hắn cuối cùng là kiếm tu.

	Không đúng!

	Cái kia Trần Bình An một thân quyền ý cùng động cơ, đều là giả dối.

	Hắn đột nhiên duỗi ra tay phải, từ một vị cách đó không xa Yêu tộc kiếm tu trong tay trực tiếp ngự đến một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng chấn động, nứt vỡ ra hơn mười khối thân kiếm mảnh vỡ, đồng thời tay trái cổ tay phiên chuyển, cưỡng ép lấy bản thân kiếm tức điên vỡ lòng bàn tay mấy cái mạch lạc, máu tươi chảy ra sau đó, ở đằng kia chút ít thân kiếm mảnh vỡ phía trên 1 trận vệt qua, sử dụng ra rất nhiều ẩn giấu thủ đoạn một trong trẻ tuổi kiếm khách, vung tay áo 1 cái, đem những cái kia mảnh vỡ kích xạ hướng không trung chỗ, thẳng tắp đi hướng Hầu Quỳ Môn bên kia.

	Hầu như đồng thời, Hầu Quỳ Môn thấy hoa mắt, cách xa nhau hơn trăm trượng cái kia một đạo thân hình, trước dùng một trương Súc địa phù, lại lấy Tùng Châm, Khái Lôi hai thanh luyện hóa phi kiếm với tư cách dẫn dắt.

	Hai tay cầm đao, một đao đâm trúng Hầu Quỳ Môn quai hàm, đi ngang qua toàn bộ hai má, một đao đâm vào Hầu Quỳ Môn ngực, một kích đắc thủ, lại dùng Súc địa phù, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc, Hầu Quỳ Môn bốn phía lơ lửng này chút ít trường kiếm mảnh vỡ, giống như tòa bỏ túi kiếm trận, bảo vệ vị này tạm thời khó mà nói là tám cảnh, còn là chín cảnh vũ phu Yêu tộc.

	Nếu như không phải là chúng nó đuổi tới, Trần Bình An có thể trực tiếp cắt lấy Hầu Quỳ Môn nửa khối đầu lâu.

	Hầu Quỳ Môn cắn răng một cái, đã trúng hai đao về sau, "Phi thăng" thân hình hơi hơi đình trệ, tiếp tục bay vút hướng không trung, những cái kia võ vận, lại bị cái kia trẻ tuổi ẩn quan lôi túm hướng về phía cao hơn chỗ.

	Những cái kia trường kiếm mảnh vỡ đang xác định Hầu Quỳ Môn tính mạng không lo sau đó, liền lóe lên rồi biến mất, phản hồi "Trung niên nam tử" bên kia.

	Hai vị thuần túy vũ phu, trước sau phá khai hai tầng rộng lớn biển mây.

	Tầng một chỉ so với Kiếm Khí trường thành đầu tường nhô cao, cao hơn chỗ cái kia mảnh biển mây, tức thì xa xa cao hơn đầu tường.

	Bỗng nhiên cao hơn biển mây mà lơ lửng, Trần Bình An lại một lần nữa nhíu mày, chỉ là lúc này đây, cũng không phải cùng cái kia Hầu Quỳ Môn thật thật giả giả, hư hư thật thật đóng kịch.

	Mà lại là thật sự đã nhận ra một tia không đúng âm mưu khí tức.

	Cao hơn chỗ những cái kia võ vận, tất cả đều là thật.

	Hầu Quỳ Môn tuy rằng không biết trẻ tuổi ẩn quan vì sao dừng bước, phá vỡ biển mây sau đó, như trước bằng vào Ngự Phong cảnh, tiếp cận những cái kia như giao long chạy mảnh võ vận.

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, đúng là trực tiếp buông tha lúc trước tất cả mưu đồ, rơi vào biển mây, phản hồi mặt đất.

	Hầu Quỳ Môn liền muốn thoải mái xin vui lòng nhận cho những cái kia vốn nên thuộc về mình võ vận, biển mây phía trên, mặt trời chiếu rọi, Hầu Quỳ Môn tựa như một cái thần linh.

	Chỉ là trong một chớp mắt, Hầu Quỳ Môn một đôi tròng mắt biến thành đen kịt, giãy giụa một lát, đúng là bắt đầu đi theo Trần Bình An mà đi, đồng thời dẫn dắt những cái kia võ vận cùng nhau hướng về mặt đất.

	Võ vận đụng vào Hầu Quỳ Môn thân hình chính giữa, đưa thân chín cảnh Hầu Quỳ Môn hướng cái kia Trần Bình An một lướt mà đi.

	Trần Bình An ba lượt chuyển biến lui lại quỹ tích, như trước tránh né không kịp.

	Mặt đất phía trên, ném ra một cái dường như kiếm tiên bổn mạng phi kiếm tạc liệt kinh người hố to.

	Chín cảnh vũ phu Hầu Quỳ Môn tính cả một thân võ vận toàn bộ vỡ nát.

	Giáp thân trướng, năm vị Man Hoang thiên hạ kiếm tiên phôi tử, không hề che lấp hành tung, ngay ngắn hướng xuất hiện ở hố to biên giới, các cứ một phương.

	Trúc Khiếp, Ly Chân, Vũ Tứ, Lưu Bạch, ? Than.

	Cái kia trung niên nam tử thở dài một tiếng, ẩn nấp thân hình, như vậy rời đi.

	Đúng là có cái kia vương tọa đại yêu, vận chuyển bổn mạng thần thông, nhập vào thân tại phá cảnh sắp tới Hầu Quỳ Môn, trực tiếp buông tha một vị ván đã đóng thuyền chín cảnh vũ phu, để đổi lấy trẻ tuổi ẩn quan Trần Bình An trọng thương?

	Trúc Khiếp nói ra: "Cẩn thận là cạm bẫy."

	Một cái mỉm cười tiếng nói đang lúc mọi người tâm như hồ nước bên trong đồng thời vang lên: "Làm sao có thể."
Kết chương.