Chương 2202: Mỹ nhân hầu hạ
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Vương Hàm không khỏi bắt đầu trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào chọn từ cho thỏa đáng, nàng minh bạch là Lý Thất Dạ tại khảo nghiệm nàng, cũng minh bạch Lý Thất Dạ đối với năng lực của nàng bất mãn.
 
 	"Đạo thống truyền thừa, ứng dừng ở lẫn nhau tàn sát." Cuối cùng Vương Hàm chỉ có thể là nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Mặc dù nói Vương Hàm là muốn có một phen với tư cách, nhưng nàng tuyệt cứu không phải tuyệt đỉnh thế hệ, đừng nói là tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, tựu là tại bọn hắn vương phủ, nàng cũng không phải là có quyền thế nhất chi nhân, nàng cũng là bị cản trở thời điểm.
 
 	Lúc đó hoàng đế còn chưa đạo băng thời điểm, bọn hắn vợ chồng hai người càng căng lên đại cục, đối với bọn hắn mà nói, có thể chưởng chấp nắm quyền đây không phải một sự tình đơn giản, dù sao một cái đạo thống quyền hành là cỡ nào bị người thèm thuồng sự tình.
 
 	Tại hoàng đế còn tại thời điểm, nàng thì là một mảnh hiền nội trợ, là hoàng đế sau lưng mạnh nhất mạnh mẽ chèo chống, là nàng ngưng hợp vương phủ lực lượng toàn lực ủng hộ hoàng đế các loại sự vụ.
 
 	Mà hoàng đế đối mặt Cuồng Đình đạo thống thế lực khắp nơi, tay cầm quyền hành, điều khiển khắp nơi chư hầu. Tại những năm gần đây này bọn hắn vợ chồng tuy nhiên cũng không dễ dàng, nhưng là coi như là có thể ổn định đại cục.
 
 	Nhưng hiện tại hoàng đế đạo băng, không hề nghi ngờ nhận được lớn nhất trùng kích đúng là với tư cách hoàng hậu Vương Hàm rồi, trong tay nàng quyền hành bất ổn, hơn nữa, vương phủ cũng là hy vọng có thể có một cái càng thêm rất có lực người đến chưởng chấp quyền hành.
 
 	Dù sao Vương Hàm cuối cùng là một cái nữ lưu, tuy nhiên năng lực của nàng rất cường, thực lực cũng rất mạnh, nhưng nàng y nguyên khuyết thiếu này một phần khai thác quyết đoán sát phạt.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ lúc này buổi nói chuyện đúng là nói trúng rồi Vương Hàm chưa đủ, nàng đích thật là khuyết thiếu quyết đoán sát phạt, một khi quyền hành nơi tay, muốn cầm chặt trong tay quyền hành, đối với Vương Hàm mà nói, đó là mười phần đại khiêu chiến.
 
 	"Dừng ở lẫn nhau tàn sát, đó là thành lập tại đoàn kết trụ cột phía trên, bên trên ra lệnh đi, lúc này mới có thể dừng ở tàn sát, nếu không chính là một câu lời nói suông. Như lệnh không được, liền trước an ở trong, thanh trừ con đường, lúc này mới có thể thi triển ngươi khát vọng thời điểm, lúc này mới có thể cho ngươi dứt khoát hẳn hoi lại thi hành ngươi chính lệnh." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Vương Hàm há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng nàng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, như Lý Thất Dạ lời nói, như vậy nàng phải trước ngưng hợp vương phủ lực lượng, bởi vì vương phủ lực lượng mới là nàng lớn nhất dựa vào, không có vương phủ lực lượng cho nàng làm chỗ dựa, đó là khó với thi triển tay chân, chớ nói chi là dứt khoát hẳn hoi rồi.
 
 	Vấn đề là, lúc này vương phủ ở trong cũng là nhân tâm bất ổn, trước kia nàng có thể ngưng hợp vương phủ lực lượng, đó là bởi vì hoàng đế còn tại, cái này nhường vương phủ không hề điều kiện ủng hộ bọn hắn vợ chồng hai cái đi mở ra cục diện, nhưng là hiện tại hoàng đế đạo băng, vương phủ ở trong có lão tổ càng hy vọng nhường những người khác nắm quyền hành, đây cũng là Vương Hàm hiện tại nguy cơ chỗ.
 
 	Vương Hàm không khỏi trầm mặc, nàng vì Lý Thất Dạ rửa xong chân về sau, liền vì hắn vuốt ve, đôi bàn tay trắng như phấn đấm nhẹ hai chân, vì Lý Thất Dạ tùng chân, nàng ôn nhu như vậy, là như vậy thuận theo.
 
 	"Ngươi là như thế nào tính toán hay sao?" Nhìn xem tùng chân Vương Hàm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Trước giờ đến, đối với người thuần phục mình, Lý Thất Dạ đều chưa bao giờ sẽ bạc đãi nàng đấy, dù sao hiện tại Cuồng Đình đạo thống nhân vật khác, ở trong mắt Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là người qua đường giáp, người qua đường ất mà thôi, mà Vương Hàm trước hết nhất hiệu trung với hắn, nếu là cần, hắn cũng bằng lòng trợ nàng giúp một tay.
 
 	Vương Hàm do dự một chút, cuối cùng nàng ngẩng đầu lên, nhìn qua Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Kính xin công tử chỉ rõ con đường."
 
 	Lúc này Vương Hàm cũng xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Công tử", đây cũng là Lý Thất Dạ yêu thích.
 
 	Mỹ nhân phía trước, trước mắt mỹ nhân là không gì sánh được ôn nhu, không gì sánh được thuận theo, cái kia kiều diễm phong tình, lay động người tiếng lòng. Đem làm mỹ nhân ngồi xổm với mình trước người, đó là một loại không cách nào hình dung xinh đẹp, một loại kiều diễm phong tình, cái kia như tuyết mỡ bình thường đẫy đà, khe rãnh cảnh xuân tràn ngập, tựa như là chín mọng cây đào mật, nhường người muốn cắn lên một cái, cái kia rất tròn sung mãn mông đẹp, đó là tuyệt không thể tả, nhường người chịu tim đập thình thịch.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng mà nâng lên Vương Hàm cái kia tinh xảo mà xinh đẹp cái cằm, môi son như lửa, xinh đẹp vô song, kiều nộn cặp môi đỏ mọng tựa như có thể cắn ra chất mật.
 
 	"Ngươi có thể tin tưởng ta?" Lý Thất Dạ khơi mào Vương Hàm cái cằm, tựa hồ như là đùa giỡn, nhưng không có chút nào ngả ngớn, là như vậy tự nhiên thích ý, tự tại tùy tâm, hoàn toàn cho người không có một loại khinh bạc cảm giác, không có chút nào hèn mọn bỉ ổi cảm giác.
 
 	"Tin tưởng." Vương Hàm không chút do dự nói ra, trong lòng của nàng đối với Lý Thất Dạ không hề lý do tín nhiệm, từ khi tại nàng bị Lý Thất Dạ chinh phục một sát na kia gian lên, nàng tựu vô điều kiện tín nhiệm Lý Thất Dạ, không hề lý do đối với Lý Thất Dạ tràn đầy tin tưởng, người khác có lẽ sẽ hoài nghi Lý Thất Dạ, nhưng nàng lại sâu tin không nghi.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, chậm rãi nhắm mắt lại, không nói gì.
 
 	Vương Hàm cũng không nói lời nói, không đi hỏi thăm, nàng là như vậy mềm mại, ôn nhu như vậy, sau đó nàng vì Lý Thất Dạ nhẹ xoa hai vai, vì Lý Thất Dạ tùng lấy gân cốt.
 
 	Mỹ nhân hầu hạ lấy, là thư thái như vậy, là như vậy hưởng thụ, mỹ nhân ngón giữa lực lượng thích đến chỗ tốt, nhường người mười phần buông lỏng, như thế mỹ diệu, nhường người thích loại cảm giác này.
 
 	"Ngươi con đường cũng không khó đi." Qua rồi thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới từ từ nói: "Vốn là nghĩ sâu tính kỹ, sau đó liền buông tay mà làm, cái này liền là đủ, thiên sẽ không sụp đổ xuống."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Vương Hàm kinh ngạc một hồi, sau đó tinh tế thưởng thức lấy Lý Thất Dạ một câu nói kia, nhận thức lấy Lý Thất Dạ những lời này thâm ý.
 
 	Sau đó, Vương Hàm cũng không lại phát một lời, chậm rãi vì Lý Thất Dạ xoa nắn lấy hai vai, Lý Thất Dạ thì là nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, sau đó Lý Thất Dạ nói ra: "Ngày mai, ta xuất cung một chuyến, đi Kiêu Hoành thương hội đi một chút."
 
 	"Ta theo công tử tiến về trước." Vương Hàm nhẹ nhàng mà nói ra, thanh âm mười phần ôn nhu, tựa như xuân thủy, nhường người đặc biệt thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phản đối, chỉ là nhắm mắt lại mà thôi, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Ngày hôm sau, Lý Thất Dạ lên đường phải ly khai hoàng cung, tiến về trước Kiêu Hoành thương hội một chuyến. Lý Thất Dạ muốn đi Kiêu Hoành thương hội một chuyến, ngoại trừ muốn mua chút đồ đạc bên ngoài, hắn ngược lại là muốn từ trong Kiêu Hoành thương hội nghe được một ít muốn nghe tin tức.
 
 	Lý Thất Dạ lên đường thời điểm, có Dương Thắng Bình, Chu Tư Tĩnh đi theo, trừ đó ra, với tư cách hoàng hậu Vương Hàm cũng sớm đến, bên người nàng cũng không có một cái tùy tùng, hơn nữa Vương Hàm ăn mặc thành gã sai vặt dáng dấp, che đi chân dung, để cho người không cách nào nhận ra được.
 
 	Bởi vì hiện tại đại cục chưa định, Vương Hàm cũng không dám ở bên ngoài tùy ý ném đầu lộ diện, cho nên nàng điệu thấp che đậy tự mình chân dung.
 
 	"Đi thôi." Đối với Vương Hàm ăn diện, Lý Thất Dạ cũng luôn luôn bình luận, chỉ là nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không ngồi xe ngựa xuất hành, cũng bay lên mà đi, mà là dùng đi bộ, hắn là từng bước một đi ra hoàng cung, hình như là thưởng thức hoàng cung cảnh đẹp đồng dạng, từng bước một đi đến, tựa như nhàn nhã dạo chơi, là mười phần nhẹ nhõm.
 
 	Dương Thắng Bình cũng không hiểu vì cái gì Lý Thất Dạ nếu như vậy từng bước một đi ra ngoài, tựa hồ đây là mười phần lãng phí thời gian sự tình, nhưng hắn không dám đi hỏi đến.
 
 	Vương Hàm nhìn xem Lý Thất Dạ từng bước một đi ra hoàng cung, mỗi một bước thật giống như cây thước đồng dạng đo đạc lấy mặt đất, cái này nhường Vương Hàm trong nội tâm rùng mình, tuy nhiên nàng không thể hoàn toàn nhìn ra Lý Thất Dạ cử động lần này ảo diệu, nhưng là có thể nhìn ra được một điểm, Lý Thất Dạ đây là đang đo đạc lấy toàn bộ hoàng cung.
 
 	Đi ra hơn phân nửa hoàng cung về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đường đường một cái đạo thống, cũng đích thật là xuống dốc rồi. Năm đó Cuồng Đình đạo thống tại Tiên Thống giới thời điểm, hạng gì không ai bì nổi, hiện tại khổng lồ như thế đạo thống, liền tìm một cái có thể lên trời Chân Thần đều khó, không muốn nói là bất hủ rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh phản ứng ngược lại so sánh bình thản, Dương Thắng Bình đối với Cuồng Đình đạo thống nội tình còn là hiểu rõ không nhiều lắm, về phần Chu Tư Tĩnh càng là hiểu rõ được ít càng thêm ít rồi.
 
 	Mà với tư cách hoàng hậu Vương Hàm thì là không đồng dạng, một nghe được lời như vậy, nàng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, bởi vì Lý Thất Dạ một câu nhân tiện nói phá bọn hắn Cuồng Đình đạo thống nội tình, đây là cỡ nào thực lực đáng sợ, tựa hồ trong mắt hắn Cuồng Đình đạo thống không có bất kỳ bí mật có thể nói.
 
 	Phải biết, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống cuối cùng có bao nhiêu cao thủ, cũng chỉ có bọn hắn Cuồng Đình đạo thống bên trong có phân lượng người mới biết được, về phần Chân Thần tầng thứ này, đặc biệt là lên trời cái này một cái cấp độ, cái kia chính là chỉ có như nàng người thân phận như vậy rõ ràng, bình thường cường giả cũng không biết.
 
 	Dù sao đến cái này cấp độ lão tổ, là ngoại nhân không cách nào thấy đến đấy, tối đa cũng gần kề lưu tại suy đoán, nhưng Lý Thất Dạ chỉ là gần kề đo đạc một chút hoàng cung, đối với Cuồng Đình đạo thống thực lực tựu nhất thanh nhị sở rồi, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Cái này nhường Vương Hàm trong nội tâm không khỏi đánh một cái lạnh run, trong lòng đối với Lý Thất Dạ càng là tâm phục khẩu phục, đối với Lý Thất Dạ thần phục sát đất.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng!" Ngay tại Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện rơi xuống thời điểm, bên cạnh lập tức một tiếng quát trách móc vang lên.
 
 	Chỉ thấy lúc này một thanh niên lôi kéo một thớt tuấn mã, cũng đang muốn tính toán ly khai hoàng cung, người thanh niên này ăn mặc một thân áo mãng bào, hai mắt hào quang sẳng giọng, trên thân tản mát ra chân khí mười phần tràn đầy, xem xét liền biết là cái cao thủ.
 
 	Người thanh niên này cũng vừa tốt đi ngang qua, đang muốn ly khai hoàng cung, nghe được Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy mà nói lập tức quát trách móc, hắn quát lạnh nói: "Tiểu tử, giun dế cũng dám nói đại thụ! Cuồng Đình đạo thống mạnh thịnh, đâu là ngươi chỗ phỏng đoán đấy."
 
 	"Bành gia thiếu chủ ——" chứng kiến người thanh niên này, Dương Thắng Bình sắc mặt thay đổi một chút, hắn thoáng cái nhận ra vị này thanh niên lai lịch.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, căn bản liền chẳng muốn đi để ý tới người thanh niên này, thẳng mà đi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi gọi tên gì chữ?" Gặp Lý Thất Dạ không để ý tới mình, như thế xem nhẹ thái độ, nhường trong lòng của hắn khó chịu, quát lạnh nói: "Ta Bành uy gấm cũng muốn nhìn một cái ngươi là thần thánh phương nào, cũng dám như thế nói lớn không ngượng."
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ đã vượt qua đi càng xa rồi, căn bản liền cũng không để ý tới hắn.
 
 	Người thanh niên này giận dữ, muốn đuổi theo đi lên, nhưng Dương Thắng Bình ngăn cản vị này thanh niên, hắn nói nói: "Bành thiếu chủ, thỉnh chớ hiểu lầm, vị công tử này chính là khách quý."
 
 	Dương Thắng Bình tốt xấu cũng coi như là một cái nhân vật, hắn tuy nhiên bối cảnh thấp kém, nhưng hắn như vậy một tôn Chân Hào cũng không phải hư danh nói chơi, chuyện nên làm hắn còn là sẽ đi làm đấy.
Kết chương.