Chương 14: Kỳ tích Chip

	Tư!

	"Cảnh cáo: Ngươi ngay tại đối công dân phát ra quá lượng động năng! Đây là cấm chỉ hạng mục công việc!"

	Tại Ash không có chủ động kêu gọi điều kiện tiên quyết, tầm mắt của hắn bỗng nhiên nhảy ra màn sáng, màu đỏ cảnh cáo tin tức như thác nước phớt qua con ngươi của hắn, bén nhọn tựa như gào thảm tiếng cảnh báo không đứng ở hắn trong tai tiếng vọng, nháy mắt đem hắn chấn bối rối.

	Chuyện gì xảy ra?

	Bị virus xâm lấn?

	Nhưng ta vừa mới đến còn chưa lên qua thần bí trang web a! ?

	Thân thể của hắn nháy mắt cứng đờ hoàn toàn không có cách nào động đậy, thẳng đến ba giây sau mới khôi phục khống chế.

	"Xem ra Ash ngươi đối Toái Hồ ngục giam sinh hoạt rất hài lòng nha, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	Igura đem cái kia cơ hồ muốn đụng phải hắn chóp mũi nắm đấm dịch chuyển khỏi, cười nói: "Tiện thể nhắc tới, Ash ngươi cái này mềm mại vô lực nắm đấm, thật đáng yêu."

	Trong đại sảnh cái khác tù phạm nhìn bọn hắn liếc mắt, bao quát ngục vệ tựa hồ vậy tạm thời đem lực chú ý từ màn sáng bên trong đến trên người bọn họ, bất quá đại gia chẳng mấy chốc sẽ thu tầm mắt lại, phảng phất chỉ là xảy ra một cái không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

	Nhìn xem Igura biến mất ở trong thông đạo bóng lưng, Ash cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, không phải liền là ngươi phần gáy bên trong kỳ tích Chip kiểm tra đo lường đến ngươi ý đồ tập kích người khác, phát ra thần kinh dòng điện lâm thời đã khống chế thân thể của ngươi, nhường ngươi công kích không cách nào có hiệu quả." Kiếm Cơ nói: "Hạng kỹ thuật này trừ ngục giam bên ngoài, tại chăn nuôi nghiệp cũng có rất rộng khắp ứng dụng, bất quá xem ra dùng tại trên thân người tựa hồ thực dụng hơn."

	"Vậy ngươi vì cái gì nhường cho ta đánh hắn?"

	"Nơi này mặc dù cấm chỉ chiến đấu hạn chế thuật lực, nhưng vẫn là có rất nhiều tiểu động tác có thể làm."

	Kiếm Cơ ung dung nói: "Thí dụ như lợi dụng thuật linh ký kết khế ước —— nếu như ta không nhìn lầm, vừa mới cái kia nam nhân có một chút Mị Oa huyết thống, Mị Oa dễ dàng nhất là dễ dàng nhất tinh thông tâm linh phe phái chủng tộc. . . Nếu như ngươi đáp lại yêu cầu của hắn, cùng hắn nắm tay ký kết khế ước, chẳng khác nào trở thành muốn cùng hắn 'Giúp đỡ cho nhau bằng hữu quan hệ' ."

	"Bất quá, đây chỉ là ngươi nhất định phải trợ giúp hắn, hắn có giúp hay không giúp ngươi liền nhìn tâm tình cái chủng loại kia quan hệ . Ừ, tại tâm linh thuật sư trong mắt, bằng hữu cùng nô lệ kỳ thật cũng không còn cái gì khác nhau."

	Ash đã hiểu, nếu như hắn vừa rồi thật sự cùng Igura nắm tay, chẳng khác nào trở thành Igura nhân viên, thậm chí có thể là thực tập kỳ nhân viên.

	Dị thế giới thật hèn hạ, thậm chí ngay cả lao động hợp đồng đều không cần ký.

	Ash nhìn một chút chung quanh cái khác tù phạm: "Người khác nhìn không thấy ngươi?"

	"Ngươi có thể tiếp tục như vậy nói chuyện với ta, chỉ cần ngươi không ngại người khác dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt cùng thái độ ghét bỏ rời xa ngươi." Kiếm Cơ: "Mặc dù ta tình nguyện nghe ngươi miệng chó phun ra ngà voi cũng không nguyện lắng nghe trong lòng ngươi rác rưởi lời nói, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu nha."

	Ash đã hiểu, hắn nghiêm túc nhìn một chút Kiếm Cơ: "Sở dĩ, ngươi thật là Tử Cuồng Kiếm Cơ?"

	"Đúng vậy, ta là Tử Cuồng Kiếm Cơ." Kiếm Cơ buồn bực ngán ngẩm sát bên vách tường nói: "Ngược lại là ngươi, người xem, nếu như không phải tận mắt thấy, ta là thật không nghĩ tới ngươi sẽ luân lạc tới loại địa phương này. . . Ngươi để ý ta chế giễu ngươi sao?"

	"Rất để ý, bất quá ngươi vì cái gì mặc không phải tranh lập thể bên trên quần áo?"

	"Ngươi không phải cũng tại mặc bộ này đến đạt đến xa hoa bản Toái Hồ ngục giam kinh điển tù phạm sáo trang?" Kiếm Cơ trợn trắng mắt: "Chính ngươi đều cùng tranh lập thể dài đến không giống, còn không biết xấu hổ nói ta? Ta thế nhưng là nữ ai, ngươi chẳng lẽ chờ mong ta mỗi ngày đều mặc lấy một bộ không tắm rửa quần áo xuất hiện?"

	Bởi vì Kiếm Cơ nói đến thực tế quá có đạo lý, Ash bị nàng thuyết phục.

	Bất quá hắn hiển nhiên tịnh không để ý những chi tiết này, lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem Kiếm Cơ: "Kiếm Cơ A Mộng, đã ngươi đến rồi liền giúp ta chạy ra cái này ngục giam đi!"

	"Ta cự tuyệt."

	"A?"

	"Ta tại sao phải giúp ngươi chạy ra nơi này?" Kiếm Cơ lười biếng nói: "Nơi này có ở có ăn, không phải cũng rất thích hợp như ngươi loại này phế vật đợi? Ngươi làm gì luôn nghĩ chạy đi đâu? Bên ngoài nói không chừng so nơi này ác liệt hơn đâu, ngươi liền thành thành thật thật tại xin nghỉ hưu sớm dưỡng lão,

	Vượt qua ngươi tha thiết ước mơ sinh hoạt, không phải cũng thật tốt sao?"

	"Nhưng ta cõng một ngụm nồi lớn, qua mấy ngày còn muốn tham gia cái gì Huyết Nguyệt thẩm phán, cái đồ chơi này nghe vào khẳng định không phải mời ta đi ăn buffet a! ?"

	"Há, Huyết Nguyệt thẩm phán a. . ." Kiếm Cơ như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Hì hì, vậy ta thì càng không muốn giúp ngươi chạy đi."

	Ash tâm tính đều nhanh băng, hắn vốn cho rằng cuối cùng có thể ôm vào bắp đùi, không nghĩ tới trên đùi tất chân như thế trượt, hắn ôm không ngừng: "Ngươi không thể dạng này, ta thế nhưng là ngươi —— "

	"Ta cái gì?" Kiếm Cơ ánh mắt lập tức sắc bén lên, vươn tay hung hăng đâm về Ash cái trán: "Ngươi nghĩ nói cái gì? Ngươi nghĩ nói, ngươi là ta cái gì? Hả? Hả? Hả?"

	Nàng mỗi đâm một lần, Ash liền lui lại một bước, thẳng đến Ash đụng vào ghế dài xuống tới, thân thể ngửa ra sau đều tránh không khỏi Kiếm Cơ ngón tay, bị nàng hung hăng đâm cái trán. Nàng thân thể cúi xuống, hai người chóp mũi chạm nhau, bốn mắt nhìn nhau, Ash từ nàng màu rượu đỏ con ngươi trông thấy cái bóng của mình.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, ngươi là ta —— chủ nhân?" Nàng khinh thường âm thanh lạnh lùng nói: "Ha ha, có phải là muốn nghe nhiều ta hô hai tiếng, nhường ngươi trong đầu màu vàng phế liệu có càng nhiều có thể tham khảo tài liệu?"

	Ash ngược lại tĩnh táo lại: "Cái này lại cái gì không đúng sao? Ngươi chỉ là trong trò chơi nhân vật ảo, ta mới là trò chơi player. Nếu như ta chết rồi, ngươi tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục tồn tại. Đã có phần này ràng buộc tồn tại, ngươi vì cái gì không thể trợ giúp ta?"

	Nghe tới 'Ràng buộc' cái từ này, Kiếm Cơ giống như là mèo bị dẫm đuôi, nháy mắt xù lông lên, trong con mắt tơ máu trải rộng, biểu lộ trở nên u ám kinh khủng.

	Ash bị hù một nhảy, nhưng không có lùi bước, ngược lại ngồi thẳng người, làm cho Kiếm Cơ lui lại: "Tử Cuồng Kiếm Cơ, ta không phải chủ nhân của ngươi, nhưng tương tự ta cũng không phải nô bộc của ngươi. Nếu như ngươi ngay cả bình đẳng đối đãi đều làm không được, vậy ngươi còn không bằng chạy trở về trong trò chơi khi ngươi dòng số liệu."

	Kiếm Cơ như dãy núi bộ ngực không ngừng chập trùng, biểu hiện tâm tình của nàng rất không bình tĩnh. Coi như Ash cho là nàng muốn dùng đôi bàn tay trắng như phấn đánh chết tự mình, nàng chợt giống như cười một tiếng: "Nhân vật ảo sao? Ngươi nói kỳ thật cũng đúng, ta xác thực chỉ là một hư ảo tưởng niệm. .. Bất quá, người xem ngươi tốt nhất ghi nhớ ngươi hôm nay nói lời nói này."

	"Ngươi không phải chủ nhân của ta." Kiếm Cơ gằn từng chữ nói: "Mãi mãi cũng không phải."

	Ash: "Ta cam đoan."

	"Ngươi phát thề, người nói láo sẽ vứt bỏ mặt mình, một vạn năm cũng không cho biến."

	Mặc dù không biết Kiếm Cơ vì cái gì như thế chấp nhất, nhưng Ash cũng xác thực không có loại kia thế tục dục vọng suy nghĩ, thản nhiên nói: "Ta phát thề, người nói láo sẽ vứt bỏ mặt mình, một vạn năm cũng không cho biến."

	Kiếm Cơ tựa hồ triệt để yên tâm, quay người rời đi: "Đi thôi , vừa đi vừa nói."

	"Đi đâu?" Ash lập tức chi lăng lên.

	"Đi phòng ăn a, ngươi không phải muốn đi ăn điểm tâm sao?"

	"Kia vượt ngục sự tình. . ."

	"Nói thực ra đi, ta không phải là không muốn giúp ngươi, ta là không giúp được ngươi." Kiếm Cơ nói: "Thành như ngươi nhìn thấy, trừ ngươi ra, những người khác nhìn không thấy vậy không đụng tới ta. Ta cũng không có ảnh hưởng thế giới vật chất năng lực, ta thế nào giúp ngươi vượt ngục."

	Ash thất vọng: "Vậy ngươi xuất hiện ở đây làm gì? Khoe khoang ngươi mới da dẻ sao?"

	"Chính ngươi không phải cũng nói sao? Ràng buộc a." Kiếm Cơ nói: "Ta là tới đem kia 30% cùng hưởng kinh nghiệm truyền cho ngươi."

	"Tốt!" Ash đại hỉ: "Đến, ta đã chuẩn bị xong!"

	"Ngươi chuẩn bị cái rắm a chuẩn bị." Kiếm Cơ bĩu môi: "Ngươi cho rằng thật có loại kia 'Bố Linh' một tiếng sau đó ngươi liền nắm giữ ta những cái kia kiếm thuật kinh nghiệm kỳ tích sao? Muốn làm mộng ngươi nằm ở trên giường làm tiếp đi!"

	"Vậy sao ngươi truyền cho ta?"

	"Rất đơn giản, ngươi đi tìm người đánh nhau, ta sẽ tại ngươi đánh nhau thời điểm truyền thâu kinh nghiệm, nhường ngươi tự nhiên mà vậy trong chiến đấu thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm."

	"Không có vấn đề!"

	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới phòng ăn.

	Cùng bình thường tiệm cơm không sai biệt lắm, đều có cố định chỗ ngồi, Ash vừa tiến đến đã nhìn thấy một cái cực tốt đánh nhau mục tiêu: Đầu trọc, hình xăm, tráng hán, cơ bắp, trên mặt có vết đao chém, xem xét chính là giết mấy trăm người tiến vào liên hoàn giết người biến thái.

	Hắn sải bước đi tới, làm bộ không cẩn thận đụng phải tráng hán đầu trọc cái chén, tràn đầy một chén sữa bò nghiêng mà xuống, tưới đến tráng hán đầu trọc giày tràn đầy màu trắng chất lỏng!

	"A." Ash cố ý hững hờ nói: "Không có ý tứ nha."

	Tráng hán đầu trọc ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, dùng sức vỗ bàn ăn, cả trương bàn ăn đều chấn một cái, tựa hồ liền đứng lên cùng Ash đánh nhau!

	Ash nuốt nước miếng một cái, vừa mới chuẩn bị tốt bắt đầu tân thủ đệ nhất chiến thời điểm, lại trông thấy ánh sáng đầu tráng hán từ trong túi áo móc ra một tờ giấy, ngồi xổm xuống lau sạch sẽ giày của mình.

	"Vậy ngươi nhớ được đi đường cẩn thận một chút a, hôm nay sữa bò không sai, mãnh liệt đề cử." Tráng hán đầu trọc đối sửng sốt Ash nói.
Kết chương.