Chương 122 : Thường gia sao?.
Mấy canh giờ sau, nhiều gần trăm người đội ngũ, ở một chỗ thung lũng ẩn giấu đi.

	Che giấu trận pháp bị các đệ tử thuần thục bày.

	Khốn trận cũng là ở mấy vị sư huynh bố trí tỉ mỉ hạ nhanh chóng bố trí xong.

	Mà đến lúc này, Lăng Phong cùng mấy vị sư huynh còn có chưởng môn sư huynh Lăng Vân, mới có thời gian đem ánh mắt nhìn về phía một mực sắc mặt tái nhợt Trì Dục Vân.

	Cái này trắng bệch, có hối hận mà đưa đến, cũng có bởi vì phân hồn mà đưa đến.

	Nhưng là vô luận là loại nào nguyên nhân.

	Hắn một vị Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ.

	Nguyên bản nắm trong tay một cái tông môn chưởng môn.

	Lúc này lại là trong nháy mắt chỗ có quầng sáng tản đi, trở thành tù nhân.

	Tâm tình đó đúng là chỉ có hắn tự mình biết.

	Thậm chí ngay cả chính hắn, lúc này đều không cách nào đi hình dung đi ra.

	Bây giờ Trì Dục Vân trừ trong đầu tràn đầy hối hận ra, gần như là trống rỗng.

	"Được rồi, đừng một bộ chết cha vậy khuôn mặt.

	Ngươi nên may mắn mình còn sống!

	Ta bây giờ hỏi ngươi một vài vấn đề, ta hi vọng ngươi đem biết cũng đàng hoàng nói cho ta biết."

	Lúc này, Lăng Phong ở chưởng môn sư huynh Lăng Vân tỏ ý phía dưới, hướng Trì Dục Vân lên tiếng.

	Mà Trì Dục Vân nhìn Lăng Phong, cũng là từ từ phục hồi tinh thần lại, hơi nheo mắt, sắc mặt phức tạp trong có chút âm trầm.

	Chẳng qua là mấy sợi tâm tư phản kháng, ở đáy lòng thoáng qua sát na, liền bị hắn áp chế xuống dưới.

	Bây giờ người là đao thớt, hắn là thịt cá.

	Thật tốt phối hợp, lưu lại tính mạng, hoặc giả còn có từng tia lật ngược thế cờ hi vọng.

	Nhưng là chết, liền thật sự là cái gì cũng không có.

	Suy nghĩ ra cái vấn đề này sau, Trì Dục Vân cũng không có để ý thân phận của Lăng Phong, trầm mặt hướng Lăng Phong hỏi:

	"Ngươi muốn biết cái gì? Ngươi hỏi đi, biết ta cũng sẽ trả lời ngươi."

	Mà Lăng Phong nhìn hắn cái này phối hợp bộ dáng, cũng là gật đầu một cái, hướng Trì Dục Vân mở miệng hỏi:

	"Lần này các ngươi bốn tông liên hiệp, rốt cuộc là ai ở chỉ điểm?

	Đừng nói với ta là các ngươi bốn tông một trong!

	Liền Thái thú cũng có thể điều động, liền ngay cả chúng ta Lăng Tiêu Tông cũng không có khả năng này, cũng đừng nói các ngươi bốn tông!"

	Trì Dục Vân nghe được Lăng Phong chất vấn, mặt liền biến sắc.

	Hắn không thích Lăng Phong giọng điệu!

	Nhưng là Trì Dục Vân cũng biết bây giờ tình thế đã hoàn toàn khác nhau, cho nên vẫn là đè xuống đáy lòng tức giận, ổn hạ giọng điệu hướng Lăng Phong hồi đáp:

	"Lần này, đúng là có người giật dây chúng ta bốn tông, ta cũng không sợ nói cho ngươi cái này người chỉ đạo đằng sau là ai, cái này người chỉ đạo đằng sau chính là Thiên Thành quận Thường gia!"

	"Thường gia? !"

	Lăng Vân nhíu mày.

	Thường Dao Diệp mặt liền biến sắc.

	Tất cả mọi người đều là có chút không rõ, cái này Thường gia thật tốt ở Thiên Thành quận ngây ngô không tốt, đem bàn tay đến Thiên Lai quận tới? !

	Lăng Phong cũng là sầm mặt lại, đáy lòng mỗi người suy nghĩ thoáng qua.

	"Xem ra Thường gia đã đem toàn bộ Thiên Thành quận nắm giữ trong tay rồi?"

	Nhìn Trì Dục Vân, Lăng Phong thoáng chút đăm chiêu hỏi.

	Trì Dục Vân nghe vậy nhất thời đồng lỗ hơi co rụt lại.

	Nhìn trước mắt Lăng Phong, vị này Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ, hắn đột nhiên ý thức được người này chỉ sợ không phải bản thân cho là đơn giản như vậy.

	Mà Lăng Phong lúc này sắc mặt cũng là tốt hơn nhiều, đáng sợ nhất chính là cái loại đó không biết kẻ địch.

	Bây giờ nếu đem kẻ địch diện mục chân thật biết rõ, ngược lại thì không có đáng sợ như vậy.

	Hơn nữa liền Thường gia mà nói, đối ở hiện tại Lăng Phong, căn bản không phải vấn đề gì quá lớn.

	Thường gia chi trong khẳng định còn có ẩn núp thực lực, bất quá lấy Lăng Phong bây giờ nắm giữ lá bài tẩy.

	Biết là Thường gia, phản mà đã là vấn đề không lớn.

	"Đã ngươi cũng đoán được Thường gia khẳng định đã nắm giữ Thiên Thành quận.

	Như vậy ngươi vậy cũng rõ ràng bây giờ cục diện này, liền coi như các ngươi Lăng Tiêu Tông đem chúng ta Tử Hà Tông giải quyết.

	Nhưng là còn dư lại ba tông, hơn nữa Thường gia thực lực, các ngươi Lăng Tiêu Tông sớm muộn hay là. . ."

	Nói tới chỗ này, Trì Dục Vân không có tiếp tục nói hết, nhưng là hắn lời trong lời ngoài ý tứ đã phi thường rõ ràng.

	Hắn căn bản không coi trọng Lăng Tiêu Tông tương lai!

	Ngược lại bây giờ bọn họ Tử Hà Tông đã không có kết quả gì tốt.

	Chính hắn mặc dù tạm thời cũng có thể kéo dài hơi tàn, cũng là đã trở thành tù nhân.

	Đã như vậy, vừa nghĩ tới Lăng Tiêu Tông cũng sẽ không có kết quả tốt.

	Trì Dục Vân tâm tình trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ sung sướng đứng lên, trên mặt thậm chí còn không nhịn được nhiều tia tia tiếu ý.

	Hắn cũng biết, hiện ở dưới tình huống này, hắn thân là tù nhân, đem nhìn có chút hả hê nét mặt biểu hiện ra, đúng là cực kỳ không ổn.

	Nhưng là hết cách rồi, hắn thật không nhịn được a.

	Nhìn Trì Dục Vân vẻ mặt, toàn bộ Lăng Tiêu Tông người đều là trên mặt lộ ra tia vẻ tức giận.

	Chẳng qua là Lăng Phong không có mở miệng nói gì, tất cả mọi người tự nhiên cũng là đè ép bản thân đáy lòng tức giận, hung tợn nhìn chằm chằm Trì Dục Vân.

	Lúc này coi như là Lăng Vân, cũng là sắc mặt hơi chìm xuống, híp mắt, lẳng lặng nhìn Trì Dục Vân.

	Ánh mắt của mọi người cùng sắc mặt, Trì Dục Vân tự nhiên cũng là lập tức nhận ra được.

	Hắn cũng biết hiện dưới tình huống này, bản thân tiếp tục biểu hiện được quá hả hê, khẳng định không có cái gì quả ngon để ăn.

	Cưỡng ép dưới áp chế đáy lòng nhìn có chút hả hê, ho khan một tiếng sau, Trì Dục Vân sắc mặt bắt đầu bình tĩnh lại.

	. . .

	Mà lúc này, Lăng Phong đáy lòng cũng là đang suy nghĩ chuyện khác.

	Như là đã biết địch nhân là ai. Convert by TTV

	Lăng Phong dĩ nhiên là bắt đầu có mới ý nghĩ, vô luận là Thường gia hoặc là đế quốc Thần Phong.

	Đối ở hiện tại Lăng Phong mà nói, kỳ thực sớm đã không phải là cái gì quá nhức đầu vấn đề.

	Từ Tỏa Hồn Uyên sau khi đi ra, nắm trong tay Quỷ Đằng Vương Lăng Phong, ở nơi này đế quốc Thần Phong có tuyệt đối lòng tin.

	Liền Luyện Hư Kỳ cường giả cũng không có cấp năm đế quốc đế quốc Thần Phong, ở có cấp bảy yêu tu Quỷ Đằng Vương Lăng Phong trước mặt.

	Nói thật, căn bản không phải chuyện.

	Cấp bảy yêu tu đại biểu cái gì? !

	Ngưng khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo.

	Quỷ Đằng Vương coi như chẳng qua là cấp bảy sơ kỳ yêu tu, cũng là tương đương với Hợp Đạo sơ kỳ tu vi cảnh giới.

	Coi như là thực vật loại yêu tu, đang công kích trên có chỗ tình thế xấu, cũng không phải Luyện Hư Kỳ tu sĩ có thể ngăn cản.

	Huống chi đế quốc Thần Phong, liền một vị luyện hư kỳ tu sĩ cũng không!

	Bằng không Thần Phong đế quốc thì không phải là cấp năm đế quốc, mà là cấp sáu đế quốc!

	Lăng Phong cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, Thần Không Mộc hơn nữa Editor hệ thống, mới quỷ thần xui khiến lấy được Quỷ Đằng Vương hồn khế.

	Lại lại một lần, Lăng Phong cũng không nhất định có thể bảo đảm mình có thể từ Quỷ Đằng Vương dưới tay sống.

	Cho nên.

	Cho tới nay.

	Lăng Phong trong lòng chân chính kẻ địch chính là này thiên đạo pháp tắc.

	Đây là hắn cố kỵ nhất vấn đề!

	Kể từ nhận ra được cái này vấn đề lớn nhất sau, Lăng Phong trong lòng liền nhiều hơn rất nhiều áp lực.

	Đây cũng là, hắn bắt đầu vững tâm lại muốn đem Lăng Tiêu Tông tỉ mỉ chỉnh đốn một chút kinh doanh đứng lên nguyên nhân trọng yếu nhất một trong.

	Hắn biết lấy hắn tình huống bây giờ đến xem, nếu như không rời đi cái này Lăng Tiêu Tông, rời đi đế quốc Thần Phong.

	Nhất định sẽ, nhân vì thiên đạo pháp tắc nguyên nhân không liên tục không ngừng mang đến cho Lăng Tiêu Tông tai hoạ.

	Cho nên cái này Lăng Tiêu Tông, cái này đế quốc Thần Phong, Lăng Phong nhất định là muốn rời khỏi.
Kết chương.