Chương 4:: Người dự bị
 
 	Sau mười phút, Emiya Shirou trong nhà.
 
 	Bên trong gian phòng đèn đuốc sáng choang, lò sưởi thổi ra dòng nước ấm, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trước ti vi, chính nhiều lần thay đổi kênh, hắn ở thông qua các loại tin tức suy đoán cuộc chiến Chén Thánh tiến độ, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, cuộc chiến Chén Thánh là vừa mới bắt đầu.
 
 	Bố Bố Uông lười biếng nằm nhoài trên giường nhỏ, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp, A Mỗ lại là ở trong tủ lạnh tìm kiếm đồ ăn, Benny tắc ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, cùng Tô Hiểu đồng thời nhìn tin tức.
 
 	Emiya Shirou liếc trộm Tô Hiểu một mắt, trong lòng thở phào một hơi, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Tô Hiểu tựa hồ không phải cái gì người xấu.
 
 	Lưu ý đến Emiya Shirou ánh mắt, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ý kia là: "Thiếu niên, chờ một cái tên là Huyết Môn nhóm mạo hiểm tổ chức lộ diện, ngươi liền biết cái gì là giết người không chớp mắt, vậy sẽ quét mới ngươi tam quan."
 
 	Ngồi ở trên giường nhỏ Tohsaka Rin bưng lên trong tay trà nóng, nhẹ hớp một cái sau thở ra khí nóng, nàng Anh Linh đang ở bên ngoài phòng trấn giữ.
 
 	Tohsaka Rin liếc nhìn ngồi quỳ chân ở thấp bàn sau Emiya Shirou, khẽ thở dài.
 
 	"Vậy ta liền bắt đầu nói rõ, ngươi hiện tại còn không biết lập trường của chính mình đi, đơn giản mà nói, Emiya bạn học bị chọn làm Master rồi. . ."
 
 	Tohsaka Rin đang khi nói chuyện liếc nhìn Tô Hiểu, tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, Emiya Shirou là lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong siêu cấp bắp đùi, bởi có bạn học quan hệ, nàng không ngại báo một hồi bắp dùi này, do đó lấy được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Tohsaka Rin bắt đầu cùng Emiya Shirou giảng giải cuộc chiến Chén Thánh tương quan công việc, làm giới thiệu đến lệnh chú lúc, Emiya Shirou rõ ràng sửng sốt chốc lát, hắn không nghĩ trên mu bàn tay lệnh chú lại có thể khống chế vị kia mạnh mẽ Anh Linh, trên thực tế Emiya tiểu lão đệ cả nghĩ quá rồi, hắn cũng không suy nghĩ một chút là như thế nào được đến lệnh chú, lúc trước ba đại ma thuật gia tộc lão sâu cũng không thể thông qua lệnh chú khống chế Tô Hiểu, huống chi là hắn này gà mờ.
 
 	Kinh một phen giảng giải, Emiya Shirou cơ bản hiểu rõ cuộc chiến Chén Thánh, làm chính nghĩa đồng bọn, hắn đối loại này tàn sát lẫn nhau hành vi rõ ràng không quá tán đồng.
 
 	"A Mỗ, đừng lật, kia tủ lạnh không thể ăn."
 
 	Tô Hiểu đóng TV, tiện tay bỏ xuống hộp điều khiển ti vi, hắn đi tới tấm kia thấp bàn gỗ trước, ngồi xổm người xuống cùng Tohsaka Rin ánh mắt nhìn thẳng.
 
 	"Tohsaka gia ma thuật sư."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Tohsaka Rin cánh tay, kiểm tra trên tay nàng lệnh chú, Tô Hiểu tuy rằng không cần ma lực cung cấp, nhưng làm Anh Linh thân phận, nắm giữ lệnh chú Master rất trọng yếu, bằng không hắn sẽ bị truyền tống ra Chén Thánh thế giới.
 
 	Emiya Shirou tạm thời là lựa chọn hàng đầu, Tohsaka Rin tắc có thể xem là chọn dự bị, nếu như Tô Hiểu, A Mỗ, Bố Bố Uông đồng thời ra tay, Anh Linh Emiya không sống hơn mười phút.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Tohsaka Rin rõ ràng có chút nghi hoặc, nàng vẫn chưa tự giới thiệu mình.
 
 	"Nói đến trùng hợp, ta lần trước Master, là phụ thân ngươi đại cữu ca."
 
 	"Ha?"
 
 	Tohsaka Rin rõ ràng mộng bức, nàng không chú ý tới chính là, hai cái con nhện hình dạng luyện kim bom bò vào nàng trong ống tay.
 
 	"Ngươi nhận ra phụ thân ta? Thân thích? Còn có, ngươi bắt đau ta rồi."
 
 	Tohsaka Rin nhìn về phía Emiya Shirou, ý kia là, đây là ngươi Servant, lẽ nào ngươi mặc kệ quản à.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Emiya Shirou mở miệng, hắn đột nhiên nhớ tới còn không biết xưng hô như thế nào Tô Hiểu.
 
 	"Ma thuật tư chất không sai, đáng tiếc, chỉ kế thừa bảo thạch ma thuật."
 
 	Tô Hiểu thả ra Tohsaka Rin cánh tay, đối lần này cuộc chiến Chén Thánh Master chất lượng không tính quá thoả mãn, lần trước cuộc chiến Chén Thánh bên trong, rác rưởi nhất cũng là cái điên cuồng giết người, còn lại không phải trứ danh ma thuật sư, chính là Mage Killer, ma thuật ba gia tộc lớn toàn bộ lên sân khấu, các Anh Linh cũng hỏa lực toàn ra, đại chiêu loạn vung, vàng óng liền 'The Star of Creation that Split Heaven and Earth' đều rút ra, lần trước bên trong, không có cái đại chiêu Anh Linh đều không sao được ra cửa, liền tỷ như Bách Mạo hàng ngũ, như là vàng óng, Đại Đế, Ngốc Mao Vương chờ, những thứ này đều là Tô Hiểu đã từng đối thủ.
 
 	Mà hiện tại, Cú Chulainn mới vừa bị Tô Hiểu giáo dục dừng lại, mà là bị thôn phệ không ít Anh Linh năng lượng, Anh Linh Emiya chiến thuật phương diện không sai, cho tới thực lực cứng. . . Nhiều nhất xem như là trung đẳng, đương nhiên, lần này cũng có cường giả, tỷ như ở vào chỗ tối vàng óng, cuồng chiến sĩ · Hercules, Ma nữ · Medea, đồ long Kiếm Hào · Sasaki Kojiro.
 
 	Nghĩ đến Sasaki Kojiro, Tô Hiểu không chỉ có nhớ tới đối phương chiêu kia Yến Phản, kia đã đạt đến nhất niệm có thể thông thần trình độ, lấy phàm nhân thân thể, đạt thành nhiều tầng thứ nguyên khúc chiết hiện tượng.
 
 	"Ngươi muội ở đâu."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Tohsaka Rin càng mê man.
 
 	"Ta muội?"
 
 	"Chính là Matou Sakura."
 
 	"Thật giống. . . Có chút ấn tượng, có thể nàng đã mất tích rất lâu rồi."
 
 	Tohsaka Rin theo bản năng hướng một bên sượt sượt, nàng luôn cảm giác Tô Hiểu nhìn ánh mắt của nàng không đúng, tựa như lúc nào cũng khả năng chém nàng.
 
 	Một bên Emiya Shirou biểu hiện như thường, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là cũng không biết Matou Sakura danh tự này, điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác được dị thường.
 
 	Trước mắt là Huyết Môn nhóm mạo hiểm nội dung vở kịch tiến độ, Matou Sakura làm vì lần này Master một trong, tuyệt đối là nhân vật then chốt, huống chi Emiya Shirou hẳn là cùng Matou Sakura rất quen thuộc mới đúng, tuyệt không phải giống hiện tại như vậy thần sắc như thường.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu không lại tiếp tục thăm dò, mà là ngồi ở bên bàn gỗ suy nghĩ cái gì.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Emiya Shirou mở miệng, đối Tô Hiểu đối lập thiện ý cười cợt.
 
 	"Còn không biết ngươi xưng hô như thế nào, nếu như có yêu cầu gì lời nói, chúng ta có thể nói chuyện, mà là. . . Ta có cái yêu cầu."
 
 	Emiya Shirou ngồi thẳng thân thể, hắn chuẩn bị cùng Tô Hiểu nói chuyện.
 
 	"Xưng hô ta Byakuya là có thể, cho tới yêu cầu. . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Emiya Shirou, trước mắt Huyết Môn nhóm mạo hiểm còn chưa đứng ra, hắn còn không cần đại khai sát giới, hắn có thể xác định, đến khi đó, Emiya Shirou rất khả năng không thể nào tiếp thu được hắn quyết sách, nhưng kia cũng không sao, nhiều nhất chính là đổi một tên Master, Tohsaka Rin là người dự bị một trong.
 
 	"Làm sao. . . Rồi."
 
 	Emiya Shirou cùng Tô Hiểu đối diện, ánh mắt kiên nghị, hắn từ trước cũng cảm giác được, chính mình cho gọi ra Anh Linh, tựa hồ không phải thủ tự thiện lương trận doanh, không đúng, đây căn bản không phải hắn cho gọi ra Anh Linh, mà là đối phương đem hắn xem là một tọa độ, do đó giáng lâm tới đây.
 
 	Nhưng vào lúc này, mơ hồ có tiếng nổ vang rền từ rất xa xăm truyền đến, Tô Hiểu có thể nghe được, nhưng không có nghĩa là Tohsaka Rin cùng Emiya Shirou cũng có thể nghe được.
 
 	"Bố Bố."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đứng dậy đẩy ra kéo cửa, nhanh bước biến mất ở trong màn đêm, Anh Linh Emiya xuất hiện tại Tohsaka Rin bên cạnh, ở nàng bên tai thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	Mười phút không tới, Bố Bố Uông liền, nó đột nhiên xuất hiện sau, đầu vung một cái, đem một tên đầy người máu tươi Khế ước giả vung ở trong đình viện.
 
 	Nhìn thấy này đầy người máu tươi nam nhân, Tohsaka Rin cùng Emiya Shirou đều lao ra gian phòng.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tên này Khế ước giả 40 tuổi khoảng chừng, nam tính, bị thương nặng, hắn nằm ở trên sân cỏ, nhìn dáng dấp là không sống được lâu nữa đâu.
 
 	Tô Hiểu vài bước tiến lên, một tay đặt tại hắn trên cổ, để tránh khỏi cổ họng của hắn tiếp tục phun máu, thấy cảnh này, Emiya Shirou vẫn treo cao tâm thả xuống một ít, hắn Servant ở cứu người, nói rõ đối phương không phải cái gì người xấu.
 
 	"Là ai."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm tại trung niên Khế ước giả, máu tươi theo hắn khe hở phun ra.
 
 	"Máu, Huyết Môn ở, ở quét sạch thế giới này."
 
 	Trung niên Khế ước giả cũng biết mình không sống được lâu nữa đâu, bởi vậy hắn không chút do dự nói ra biết tình huống.
 
 	"Có đúng không, đi tốt."
 
 	Rắc!
 
 	Tô Hiểu cắt đứt trung niên Khế ước giả cổ, Huyết Môn người cuối cùng lộ diện rồi.
 
 	"Đem hắn nhấc vào trong nhà, hắn sắp. . ."
 
 	Emiya Shirou còn chưa nói hết, liền nghe đến tiếng kia thẳng thắn xương cốt gãy vỡ tiếng, con ngươi của hắn nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, Benny, đi."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay, nhấc bước hướng đình viện đi ra ngoài.
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Saber, lập tức kết thúc ngươi hiện tại hành vi."
 
 	Emiya Shirou một tay giơ ngang, trên tay hắn lệnh chú lộ ra ánh sáng đỏ, nhưng mà. . . Cái gì đều không phát sinh, hắn tựa hồ dùng giả lệnh chú.
 
 	"Emiya bạn học, Anh Linh của ngươi tựa hồ không tốt lắm ở chung."
 
 	Tohsaka Rin nhìn Tô Hiểu đi xa bóng lưng, nàng đột nhiên phát hiện, này tựa hồ không phải bắp đùi, mà là một cái Master hoàn toàn không có cách nào khống chế nguy hiểm Anh Linh.
Kết chương.