Chương 1136 : Ta là Giang Trần!.
"Tông chủ đại nhân!"

	"Tông chủ đại nhân!"

	". . ."

	Mơ hồ tiếng vang tại thần bí thế giới vang vọng.

	Mỗi một cái thanh âm đều cách nhau rất lâu.

	Mà lại cách nhau khoảng thời gian càng ngày càng dài, trong thanh âm cũng mang lên mấy phần suy yếu cùng uể oải.

	Cái này quỷ dị hư vô thế giới.

	Hiếm thấy nghênh đón mấy phần đặc thù sinh mệnh lực.

	Tại cái kia vô biên vô tận tĩnh mịch bên dưới, một đôi võng nhiên hai con mắt lần nữa mở ra, hắn nghe đến cái nào đó âm thanh hô hoán, cảm giác đến vô cùng quen tai.

	Đó là ai. . .

	Ta là ai.

	Nơi này là địa phương nào.

	Mệt mỏi quá, rất muốn một mực nặng như vậy nằm ngủ đi.

	Tử vong, lúc này phảng phất hóa thành một loại bản năng.

	Cặp mắt kia lần nữa khép lại.

	Rơi vào vĩnh hằng bất biến tịch diệt bên trong.

	Nhưng hô hoán thanh âm của hắn cũng không có ngừng lại, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng trong đó ẩn chứa bi thương nhưng chảy không ngừng chảy xuống tới, hóa thành nước sông chảy xuôi tại đây chỉ có tĩnh mịch thế giới.

	"Lâm Tịch? " chủ nhân của cặp mắt kia trong đầu lóe qua danh tự này.

	Thế nhưng là. . .

	Hắn là ai đây.

	Vì sao lại đột nhiên nhớ tới danh tự này.

	Ánh mắt chủ nhân rất nghi hoặc.

	Tròng mắt của hắn chầm chậm chuyển động.

	Lúc này, hắn mới phát hiện chính mình vậy mà không có thân thể, chỉ có một đôi tĩnh mịch ánh mắt, trôi nổi tại phiến thế giới này trên không, phảng phất tại dò xét hết thảy.

	Đối mặt như thế quỷ dị một màn, nhưng không có nhượng hắn có bất kỳ ba động.

	Phảng phất hết thảy liền nên như vậy.

	Hắn tựa hồ cho là mình liền nên áp đảo phía trên vùng thế giới này.

	Nhìn xuống hết thảy, quan tâm cái thế giới này biến hóa.

	Thế nhưng là cái thế giới này không có bất kỳ biến hóa nào a, sao lại muốn quan tâm?

	"Tông chủ đại nhân! !"

	Cái kia thanh âm quen thuộc lại vang lên.

	Cặp mắt kia bên trong lóe qua mấy phần táo bạo.

	Bởi vì cái này âm thanh nhượng hắn cảm giác đến lo nghĩ, quấy rầy hắn ngủ say.

	Thế nhưng là vì cái gì đây.

	Tại sao mình lại dạng này.

	Hắn bắt đầu suy tính vốn không nên tồn tại ở cái thế giới này vấn đề.

	Thế nhưng là, liền suy tính cũng không nên xuất hiện cái này cái thế giới này.

	Bởi vì suy tính, đại biểu tồn tại.

	Tồn tại, mang ý nghĩa lại không tĩnh mịch!

	Ánh mắt tại suy nghĩ, hồn nhiên không có phát hiện một cỗ lực lượng vô hình ngay tại vô hình hội tụ, sau đó lực lượng này cấu trúc thành kinh mạch, cốt cách, huyết nhục, lông tóc. . . . .

	Trong chốc lát, xuất hiện một bộ tràn ngập tử vong lực lượng thân thể.

	Cái thế giới này dần dần chấn động lên.

	Bởi vì thân thể xuất hiện vi phạm cái thế giới này quy tắc.

	"Ta làm cái gì?"

	Ánh mắt bắt đầu kinh hoảng, bất an.

	Phảng phất đã làm sai điều gì thiên đại sự tình.

	Hắn cố gắng nhắm mắt lại, hi vọng có thể lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

	Mà thân thể của hắn tắc chậm rãi bắt đầu tiêu tán.

	"Tông chủ. . . Đại nhân! !"

	Mơ hồ mà lại thỉnh thoảng âm thanh phiêu đãng mà tới.

	Ánh mắt bỗng nhiên lần nữa mở ra, lần này hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt lóe lên mấy phần chấn kinh, không tự chủ được đứng lên.

	Nguyên bản liền sắp tiêu tán thân thể bỗng nhiên ngưng thực.

	Trong lòng của hắn sinh ra một cỗ xúc động.

	Rời đi nơi này, đi tìm âm thanh khởi nguồn.

	Hắn rõ ràng không hề suy nghĩ bất cứ điều gì lên, nhưng lại hết lần này tới lần khác sinh ra ý nghĩ như vậy, bình thường uể oải cùng lười nhác toàn bộ biến mất.

	Không gian chung quanh bởi vì hắn ý nghĩ kịch liệt chấn động lên.

	Một đạo lại một đạo vết rách tùy theo xuất hiện.

	Hắn gian nan đứng dậy, rất trắc trở không cân đối khống chế thân thể hướng phía trước bước ra một bước.

	Oanh!

	Quang ảnh đột nhiên tán.

	Một cái vòng xoáy thông đạo hiện ra ở trước mặt hắn, mảng lớn vết rách lan tràn mà ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều sẽ muốn sụp đổ.

	Hắn không chút do dự hướng đi vòng xoáy.

	Đi tìm để cho mình không cách nào bỏ qua âm thanh.

	Mà liền tại hắn rời đi trong nháy mắt, thông đạo biến mất, vết rách cũng hoàn toàn khôi phục, tựa như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

	Cái thế giới này lần nữa lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch bên trong.

	Tuyên cổ bất biến.

	Không người có thể đánh vỡ quy tắc của nó.

	. . .

	. . .

	"Ta muốn đi đâu đây?"

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Ta lại đến tột cùng là ai. . ."

	Vô số vấn đề ở trong đầu hắn lấp lóe.

	Nhưng theo trước mắt quang ảnh dần dần thu liễm, trong mắt của hắn mê võng cùng nghi hoặc chậm rãi hóa thành thanh tỉnh.

	Ta nhớ ra rồi.

	Nghĩ tới.

	Một đạo dọa người thanh quang từ trên người hắn bắn ra, cả người phong mang tất lộ, phảng phất một thanh tru tiên trảm ma thần kiếm, chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Chân đạp âm dương, Thanh Mang vạn trượng.

	"Ta là Giang Trần!"

	"Thanh Vân Tông tông chủ, Giang Trần."

	"Ta tất cả đều nghĩ tới."

	Giang Trần nhìn lấy trước mắt hư vô, nhớ tới tất cả mọi chuyện.

	Hắn dựa vào Huyền Tiên Nhất Chỉ cưỡng bức mấy vị hợp đạo đỉnh phong cùng nhau phi thăng, bất quá hắn biết phi thăng là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, đặc biệt là có người trong bóng tối săn giết phi thăng giả.

	Nếu là chiếu theo bình thường quá trình đi, hắn tựu tính thông qua thiên kiếp cương phong cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà tại trong cõi u minh hắn nhưng tìm đến một con đường khác.

	Con đường này thần bí khó lường, tử khí nặng nề, nhưng lại hỏng bét cũng không khả năng so hẳn phải chết không nghi ngờ càng hỏng bét, cho nên hắn không chút do dự lựa chọn con đường này.

	"Nguyên lai là loại này hung hiểm con đường, may mắn ta bị đánh thức. " Giang Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Lúc đó bạch y kiếm xanh, tốt không tiêu sái.

	Bây giờ kiếm xanh không tại, trên thân không sợi vải, thực sự là chật vật.

	"Ta còn là kém quá nhiều. " Giang Trần có chút tự giễu nói, sau đó ánh mắt kiên định, đạp không mà đi.

	Từng bước thanh quang, không gian toàn bộ sụp đổ.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch bản tôn cùng phân thân mệt mỏi thở hồng hộc, nguyên khí cơ hồ hao hết.

	Hai người mặt mang đắng chát tiếu dung.

	Lại không có nửa điểm phản ứng.

	Thất bại a?

	Xem bộ dáng là.

	"Tông chủ đại nhân, thật xin lỗi, ta thật không có cách nào. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm, trong mắt hào quang cuối cùng vẫn là từ từ phai nhạt xuống.

	Thật đã liều mạng.

	Thế nhưng là lại không có cách nào.

	Có lẽ thật là ông trời chú định a.

	Mặc dù sớm đã có qua dạng này chuẩn bị tâm lý, nhưng đương sự thực đặt tại trước mặt lúc, lại có mấy phần bất đắc dĩ cùng đắng chát, thực sự khó có thể tiêu tan.

	Nguyên Vũ Lăng trào phúng nhìn xem Lâm Tịch, trong lòng dâng lên khoái ý, âm thanh khàn giọng mở miệng: "Đáng đời, thật là ngu xuẩn cực độ."

	"Mặc dù ngươi sẽ không chết, nhưng cũng không đại biểu ta tựu không đối phó được ngươi. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta có thể cắt đầu lưỡi của ngươi, sau đó đem ngươi trấn áp tại dưới núi lửa, vĩnh viễn sẽ không có người tới cứu ngươi."

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng nhưng đầy mặt điên cuồng: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ cái này, ha ha ha ha ha, cầu còn không được."

	Lâm Tịch trong lòng phiền muộn cực kỳ.

	Như vậy lão quái vật, giết không được cuối cùng là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

	Trừ phi một mực mang theo bên người, hơi chút khôi phục một chút liền lập tức giết chết, nếu không cơ hồ không có cách nào có thể đối phó.

	"Ngu xuẩn sâu kiến!"

	"Ngươi vĩnh viễn chỉ có thể làm một cái ti tiện thất bại người hạ đẳng!"

	"Chú định sắp bị hủy diệt ma tu người thừa kế. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt sát ý cùng phẫn nộ đan xen, ngữ khí nhưng dị thường chắc chắn, hắn tin tưởng vững chắc chính mình nói tới một chút.

	Lâm Tịch chính muốn nổi giận, đột nhiên cảm giác không gian xung quanh chấn động kịch liệt lên.

	Một cái khiến người quen thuộc đến phát run đến rơi lệ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Nhượng bản tôn cùng phân thân toàn bộ cứng ở nguyên địa.

	"Là ai?"

	"Dám chửi mắng ta Thanh Vân Tông đệ tử?"

	"Muốn chết! !"

	Tiếng như nộ lôi sóng lớn, chấn động Hoàn Vũ.

	Một đạo thanh quang, trảm phá không gian hàng lâm mà tới.

	Không nói ra được uy vũ bá khí.

	Nói không hết vô song thần uy.
Kết chương.