Chương 134: Dưới núi



	Hằng Hoa sơn hạ trên trấn nhỏ, Lý Hỏa Vượng mang lấy một đoàn người hướng về phía trước đi lấy, Man Đầu tựa hồ lần thứ nhất thấy nhiều người như vậy, dán lấy Lý Hỏa Vượng chân một bên rất căng.

	Trên đường đi đi đường mệt mỏi, tất cả mọi người đều mệt, cần hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen mới được.

	Mặc dù nói An Từ am ngay tại trước mắt, nhưng Lý Hỏa Vượng bây giờ lại không giống trước đó vội vã như vậy.

	Khi cái kia lúc nào cũng có thể bị Đan Dương Tử thay thế cảm giác áp bách biến mất sau, hắn hiện tại cuối cùng cũng có thể thích hợp chậm rãi.

	Lý Hỏa Vượng dùng một ít kia mỏi mệt hai mắt hướng về quan sát bốn phía.

	Cái này dưới núi trấn nhỏ vẫn là trước đó bộ dáng, có lẽ là giao thông yếu địa, mặc dù không phải họp chợ nhật, nhưng trên đường người đến người đi lộ ra hết sức náo nhiệt.

	Muốn nói khác biệt duy nhất, đó chính là ngồi xổm ở góc tường đám ăn mày nhiều.

	Quần áo tả tơi đám ăn mày nhìn đến Lý Hỏa Vượng một nhóm người này, đặc biệt là cái kia ba chiếc xe ngựa sau, vội vàng đưa tới, hướng về phía Lý Hỏa Vượng giơ cao trong tay chén bể, trong miệng liền bắt đầu hát lên vè thuận miệng tới.

	"Nhìn một chút nhìn một chút nơi này tới cái nghèo xin cơm ai, đại gia tốt đại gia thiện đáng thương đáng thương ta cái này kẻ nghèo hèn, cho cái bánh bao không nhân cho ngụm canh chúc thế này trường mệnh lại an khang. . ."

	"Keng!" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, đám ăn mày lập tức điểu tố thú tán.

	"Ba đầu!"

	"Ba" một tiếng vang giòn, khiến Lý Hỏa Vượng vô ý thức hướng về bên kia nhìn lại.

	"Phanh! Sáu vạn ~ "

	"Ai nha, đây là cái gì tay a, lại là cửu bính."

	"Ai ~ yêu kê! Ha ha! Tự mạc thanh nhất sắc ~ ha ha ha, đưa tiền đưa tiền!"

	Náo nhiệt tước quán nội, hết sức náo nhiệt, hầu như tòa vô hư tòa, xúc xắc cùng mạt chược tiếng va đập không ngừng, mỗi người đều đang chuyên tâm ở trong đó tìm thú vui.

	"A, nguyên lai là chơi mạt chược." Lý Hỏa Vượng xoay người tiếp tục đi về phía trước.

	Đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng liền đi tới trước đó ở lão khách sạn, vượt qua ngưỡng cửa, hắn hướng về phía chào đón điếm tiểu nhị nói: "Chúng ta đã muốn ở trọ cũng muốn nghỉ chân, nói cho phía sau đầu bếp, tới một ít món ngon, nhưng không muốn thịt heo."

	"Ai ~~ được rồi ~ khách quan ngài mời vào bên trong ~ "

	"Lý sư huynh, chúng ta tiền mặc dù giàu có, nhưng dù sao chỉ có vào chứ không có ra a, bằng không hơi tiết kiệm một chút đi." Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên đối với Lý Hỏa Vượng xa xỉ có chút phê bình kín đáo.

	Ngồi ở bàn bát tiên thượng tọa, nhận lấy tiểu nhị nước trà uống một ngụm, Lý Hỏa Vượng nói đến: "Không có việc gì, chúc mừng một thoáng đi, cũng không phải là mỗi ngày như thế ăn."

	"Ngươi còn có mặt mũi ăn! Ngươi tên súc sinh này không bằng đồ vật! Có hay không nghĩ tới ở ngươi hưởng thụ thức ăn ngon thời điểm, những người kia đều là bị ngươi hại chết! Ngươi làm sao còn không đi tìm chết! !"

	Đối mặt Khương Anh Tử vô cớ chửi rủa, Lý Hỏa Vượng mặt không đổi sắc, tiếp tục đối với những người khác nói: "Chờ ăn cơm xong, các ngươi liền ở chỗ này chờ đi, An Từ am cũng bẩn, ta rất nhanh liền xuống tới."

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, bên người bỗng nhiên xuất hiện hai người, hắn vẫn là vô cùng khó mà tiếp thu.

	Nhưng theo lấy từng ngày sớm chiều ở chung, Lý Hỏa Vượng đã hoàn toàn có thể thích ứng một cái đã sớm chết đi u linh, ở bên tai mình hò hét.

	Khương Anh Tử có thể làm chỉ có không ngừng chửi mắng, cũng không thể ảnh hưởng Lý Hỏa Vượng quá nhiều.

	Lẫn nhau so sánh Khương Anh Tử, Đan Dương Tử thì vẫn đứng ở phía xa âm trầm mà nhìn chằm chằm vào bản thân.

	Đi qua một ít đơn giản kiểm tra, Lý Hỏa Vượng phát hiện hai người này xác thực chẳng qua là huyễn tưởng, cũng không thể chân chính ảnh hưởng bản thân.

	Hắn cũng không biết loại tình huống này có thể duy trì bao lâu, tương lai có thể hay không xuất hiện người nào khác. Nhưng cùng bị Đan Dương Tử thay thế lẫn nhau so sánh, trước mắt loại tình huống này nhìn lên không có khó tiếp thu như vậy.

	"Hắc hắc ~ món ăn tới~ thanh long xuất hải ~! Nhị long hí châu ~! Tam dương khai thái ~! Phúc lộc Đông Hải ~! Các vị mời khách quan chậm dùng ~ món ngon khác sau đó liền đến ~ "

	Không ngừng nuốt nước miếng Lữ Tú Tài vừa muốn động đũa, liền bị Lữ Trạng Nguyên tẩu thuốc gõ xuống tới, hắn mang lấy lấy lòng đối với Lý Hỏa Vượng chê cười."Tiểu đạo gia, ngài trước động đũa, trên đường đi vất vả, bàn món ăn này coi như chúng ta mời ngài."

	Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, lười nhác ở điểm này việc vặt lên lãng phí thời gian, cầm lên đũa bắt đầu bắt đầu ăn.

	Không biết vì cái gì, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác Lữ gia ban ở trước mặt bản thân lộ ra càng thêm gò bó.

	Quanh năm ở bên ngoài đi đường, tất cả mọi người khẩu vị đều không nhỏ, lại tăng thêm Bạch Linh Miểu cùng Cao Trí Kiên cái này hai cái đại vị vương, một bàn lớn món ăn lại tăng thêm hai thùng cơm, rất nhanh liền được ăn đến sạch sẽ.

	Man Đầu cũng không có bị đói, người gặm bất động xương đều quy nó.

	Cơm nước no nê sau, Lý Hỏa Vượng lại nâng ly trà lên tới uống một ngụm đứng lên tới, cầm lên bản thân những vật kia hướng về ngoài khách sạn đi tới.

	"Ta đi, trước khi trời tối hẳn là có thể xuống tới."

	Ngồi xổm ở dưới đáy bàn đang tại gặm xương Man Đầu, ngậm lấy xương liền đi theo.

	Lý Hỏa Vượng vừa đi, Lữ Cử Nhân liền để xuống trong tay sạch sẽ bát đũa, đi tới Lữ Trạng Nguyên trước mặt ho nhẹ một tiếng, "Cha, ngươi tới một thoáng."

	Khi bọn họ đi tới khách sạn phía sau quạnh quẽ chuồng ngựa thời điểm, thần sắc khẩn trương Lữ Cử Nhân dựa vào đang tại ăn đậu liêu hắc mã, đem âm thanh ép đến cực thấp mà hỏi thăm: "Cha ~! Chúng ta làm sao không đi a! Ngươi thật dự định tiếp tục cùng đi theo a! Ngươi quên hắn --- "

	Nói đến đây hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có người khác sau, tiếp tục nhẹ giọng nói: "Ngài quên đêm hôm đó bọn họ đều nói gì sao? Đó không phải là cao nhân! Đó là yêu nhân! Hắn đạo bào kia căn bản liền là cầm máu người nhuộm đỏ! Ngài thật không sợ ngày nào hắn đem chúng ta đều ăn?"

	Đầy mặt nếp nhăn Lữ Trạng Nguyên đem cắm ở phần gáy tẩu thuốc rút ra đốt, ngon lành là hút vào một ngụm."Có lẽ. . . Tiểu đạo gia có nỗi khổ tâm đâu?"

	"Làm loại chuyện như vậy có thể có cái gì nỗi khổ a! ! Ai u uy, cha của ta a, ngươi lão hồ đồ đi!"

	"Hắc ~! Muốn ăn đòn đúng không! Nói ai lão hồ đồ! !"

	Đối mặt Lữ Trạng Nguyên nâng lên tẩu thuốc, nhất quán thật thà Lữ Cử Nhân hiếm thấy không có tránh né, mà là ngoan cường trừng mắt trước cha.

	"Chúng ta cũng liền thôi! Tú đâu? Ngài cháu gái Tú Nhi làm sao bây giờ? Thuyết thư đều nói một chút! Yêu nhân thích ăn nhất đồng nam đồng nữ! Ngài nhẫn tâm khiến Tú Nhi ở vào nguy hiểm phía dưới?"

	Nghe được lời này, Lữ Trạng Nguyên khó có được không có phản bác cái gì, mà là lại lần nữa thật sâu mà hút một hơi, cái tẩu bên trong bị đốt cháy thuốc lá sợi mạnh mà sáng lên một cái.

	"Con a, ngươi nói ta tự nhiên là biết, nhưng trên đoạn đường này đi tới, không có nhìn đến không thích hợp sao?"

	"Ta biết đây là chuyện gì xảy ra, vừa mới bắt đầu chẳng qua là ven đường nhiều một ít ăn mày, nhìn lên không có gì, nhưng muốn không được bao lâu liền muốn bán nhi bán nữ, thế đạo này muốn loạn a."

	"Chúng ta hiện tại chính mình chạy nạn, đó chính là cái ai cũng có thể tới gặm một cái bánh trái thơm ngon, đi theo tiểu đạo gia, ít nhất bình thường lục lâm bọn cướp đường, căn bản không có khả năng không vào được thân."

	"Cha ngươi sống cái này mấy chục năm, nhìn người vẫn là rất chuẩn, tiểu đạo gia không phải dạng như vậy ác nhân, hắn mặc dù thần thông lợi hại, nhưng tâm tính không có như vậy thành phủ, làm không ra tang lương tâm sự tình tới."

	"Nhưng là. . . ."

	"Không có gì có thể đúng vậy, cứ như vậy đi, ta nhìn vợ ngươi vừa mới không có ăn cái gì, cái này cũng không giống như nàng, gần nhất cũng luôn luôn muốn ói, đi dẫn nàng đi xem một chút lang trung, xem một chút có phải hay không mang thai."
Kết chương.