Chương 707: Tin hay không ta dùng đả cẩu quyền đánh ngươi!

Hưu hưu hưu...

Từng người từng người tà giáo đồ nghe được mệnh lệnh của Phùng Toàn, tất cả đều bắt đầu chuyển động, đem bốn phía vây cái chật như nêm cối.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này nữ nhân dung mạo phổ thông đến cực điểm thật sự có vấn đề, nhưng là người đã bị tìm được, bọn hắn đương nhiên phải hiệp trợ bắt.

Một khi bắt lấy người, bọn hắn đều sẽ có công.

Tại vây quanh Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người về sau, lập tức lại có tà giáo đồ truyền ra tin tức, liên hệ những người khác, cùng Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Bọn hắn lúc này ngay tại bên ngoài Chân Lý Giáo, tin tức vừa truyền ra, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có người chạy đến, căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

Tình huống như vậy, Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa căn bản là chắp cánh khó thoát.

Cho nên đám người cũng không có quá đem bọn hắn hai người coi ra gì, tất cả đều một bộ dáng dấp nắm chắc thắng lợi trong tay.

Tá Thiên Liệt Hoa thấy cảnh này, hơi biến sắc mặt, tuyệt vọng nói: "Là ta liên lụy ngươi."

Lâm vào bây giờ cục diện này, bọn hắn căn bản là không có thể chạy trốn.

Nàng có chút áy náy, nếu như không phải nguyên nhân của nàng, Vương Đằng căn bản sẽ không xuất thủ, cũng sẽ không bại lộ.

Thậm chí hướng sâu nghĩ, lấy hắn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, muốn chạy trốn ra đi, hẳn không phải là việc khó gì, chỉ là mang theo nàng, mới có thể tốn nhiều công phu như vậy đi.

Tá Thiên Liệt Hoa nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt lấp loé không yên.

Áy náy đồng thời, nàng sâu trong đáy lòng cũng là có một chút xúc động.

Gia hỏa này mặc dù cưỡng đoạt linh hồn chi hỏa của nàng, nhưng từ đầu đến cuối cũng không đối với nàng làm qua chuyện gì quá phận, vừa rồi lại xuất thủ cứu nàng, nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ căn bản sẽ không để ý tới sống chết của nàng.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là không quen nhìn lý luận kỳ hoa của tiểu tử này mà thôi." Vương Đằng liếc nàng một chút, thản nhiên nói.

"Nam nhân, khẩu thị tâm phi." Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng cười ha ha.

"Ngươi đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, ta đối với ngươi loại này nữ nhân ngực to mà không có não không có tình thú." Vương Đằng nói.

"... Cút!" Tá Thiên Liệt Hoa lập tức tức xạm mặt lại.

Ai mẹ nó ngực to mà không có não!

Nàng ngực to, nhưng là có đầu óc.

Loại nam nhân này, quả thực chú định độc thân cả một đời.

Nàng quyết định thu hồi cảm động vừa rồi.

Nhân gian không đáng...

Phùng Hoa đối diện nhìn thấy hai người ngươi một lời ta một câu, thế mà còn trò chuyện mở, lập tức sắc mặt âm trầm vô cùng.

Bị Vương Đằng trước mặt nhiều người như vậy một quyền đánh bay, Phùng Hoa trong lòng đối với hắn sớm đã là hận thấu xương, tự nhiên là bất luận nhìn thế nào hắn đều mười phần khó chịu.

"Sắp chết đến nơi còn ở nơi này múa mép khua môi, thật sự là không biết mùi vị." Phùng Hoa sắc mặt mỉa mai, lạnh lùng nói.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người lập tức nhìn về phía hắn.

"Hắn đang nói ta sao?" Vương Đằng chỉ mình cái mũi, hướng Tá Thiên Liệt Hoa hỏi.

"Ngoại trừ ngươi còn có thể là ai." Tá Thiên Liệt Hoa lông mày nhướn lên, liếc mắt nói.

"Móa, tiểu tử ngươi thế mà còn dám ở trước mặt ta lải nha lải nhải, tin hay không ta dùng đả cẩu quyền đánh ngươi." Vương Đằng trừng mắt, nói.

"Đả cẩu quyền!"

Đám người sắc mặt cổ quái, không khỏi hướng Phùng Hoa nhìn lại.

Phùng Hoa cả khuôn mặt đều đen.

MMP cái này hỗn đản nói rõ mắng hắn là chó.

"Ngươi!"

"Ngươi cái gì ngươi, nói thêm câu nữa, lão chó già nhà ngươi cũng không bảo vệ được ngươi." Vương Đằng nói.

"..." Phùng Toàn mặt cũng đen, mà lại so với Phùng Hoa còn muốn đen.

Ánh mắt tà giáo đồ khác càng thêm cổ quái.

Gia hỏa này lá gan thật sự là lớn, mắng Phùng Hoa còn chưa đủ, thậm chí ngay cả Phùng Toàn chủ giáo cũng cùng chửi.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ kêu càng lớn tiếng, ta lát nữa liền để ngươi chết càng thê thảm hơn." Phùng Toàn thanh âm âm lãnh nói.

"Ai nha, ta rất sợ đó!" Vương Đằng vỗ ngực, một bộ dáng dấp bị kinh sợ, quái khiếu mà nói.

Phùng Hoa: "..."

Phùng Toàn: "..."

Tá Thiên Liệt Hoa: "..."

Tà giáo đồ môn: "..."

Mẹ nó, gia hỏa này thật là một cái kỳ hoa!

Biểu lộ xốc nổi như thế, người nào tin người đó là kẻ ngu.

Đây là tất cả mọi người trong lòng giờ phút này cùng chung ý nghĩ.

Phùng Toàn cảm giác thông minh của mình bị vũ nhục, ánh mắt kia phảng phất có thể giết người, hung dữ nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Chúng ta vẫn là đi mau đi, không muốn lãng phí thời gian." Tá Thiên Liệt Hoa cũng không có tâm tư bồi Vương Đằng quấy rối, nàng nhìn quanh một vòng, tìm kiếm đột phá khẩu, đồng thời lôi kéo Vương Đằng, truyền âm nói.

"Nhiều người như vậy, chúng ta chạy thế nào?" Vương Đằng biết rõ còn cố hỏi.

Trên thực tế hắn cũng không muốn chạy trốn, nếu không hắn thật muốn đi, những người này căn bản ngăn không được hắn.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể giãy dụa một chút." Tá Thiên Liệt Hoa nói.

"Làm sao giãy dụa? Không bằng ngươi xung phong, ta yểm hộ ngươi giết ra khỏi trùng vây." Vương Đằng nói.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa mặt một mộng, cái này rõ ràng là lời nàng muốn nói, gia hỏa này làm sao có thể đoạt lời kịch của nàng.

Đáng ghét!

Nàng ngượng ngùng nói: "Đừng nói giỡn, thực lực ngươi mạnh, vẫn là ngươi đánh trận đầu đi, ta đi lên chỉ có thể đi đưa đồ ăn a."

"Ta cảm thấy ngươi có thể, tin tưởng mình, lại nói, có ta yểm hộ ngươi, sợ cái gì, lên đi mỹ nữ." Vương Đằng khích lệ nói.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa thật muốn điên.

Lên ngươi cái đại đầu quỷ a!

Gia hỏa này đứng nói chuyện không đau eo, nàng nếu là dạng này xông đi lên, khẳng định không có kết cục tốt, nam nhân này thật sự là quá ác liệt.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, sau lưng mấy người truyền đến tiếng nổ.

Chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh từ trên vách núi đá xuất hiện, xuyên qua trận pháp, chạy nhanh đến.

Vương Đằng bọn người ngay tại phụ cận cửa vào, cho nên tà giáo đồ bên trong Chân Lý Giáo rất nhanh liền chạy tới.

Thậm chí người dẫn đầu chính là Chân Lý Giáo Giáo hoàng!

Hắn tự thân xuất mã, hiển nhiên là tình thế bắt buộc, muốn tự tay cầm xuống Vương Đằng kẻ xâm nhập này.

Lúc này hắn đi ra lòng núi, ánh mắt băng lãnh, hướng Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa nhìn tới.

"Giáo hoàng!"

"Giáo hoàng!"

...

Tà giáo đồ bốn phía nhao nhao tránh ra một lối đến, cung kính quỳ xuống hành lễ.

"Xong xong, lần này thật chết chắc!" Tá Thiên Liệt Hoa triệt để tuyệt vọng, nhìn qua Chân Lý Giáo Giáo hoàng đi tới, lại nhịn không được lui lại một bước.

Khí thế của hắn quá mạnh!

Chiến Tướng cấp đỉnh phong, đó là cường giả đỉnh cao bên trong phạm vi toàn cầu đều ít có, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Bị tuyệt thế cường giả như vậy nhìn thẳng, căn bản không có bao nhiêu người có thể chịu được.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng ánh mắt từ trên thân Tá Thiên Liệt Hoa đảo qua, cuối cùng rơi trên người Vương Đằng.

Kẻ xâm nhập này, có ý tứ! Rất có ý tứ!

Đối mặt khí thế áp bách của hắn, thế mà không có chút nào lùi bước, sắc mặt cũng chưa từng biến hóa một chút, đây không phải Võ Giả bình thường có thể làm được.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng hơi nhíu lên lông mày, trong lòng có loại cảm giác không thoải mái.

"Con chuột nhỏ, ngươi làm sao không chạy!"

Thanh âm của hắn uy nghiêm mà bình thản chậm rãi truyền ra.

"Con chuột nhỏ?" Vương Đằng hơi sững sờ, đột nhiên cười, phảng phất nghe được sự tình gì cực kì buồn cười.

Cái tiếng cười trào phúng ý vị mười phần kia để Chân Lý Giáo Giáo hoàng mày nhíu lại càng sâu.

"Làm càn!" Bên cạnh, Phùng Toàn bỗng nhiên quát lạnh nói.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng khoát tay áo, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười các ngươi đám chuột trốn trốn tránh tránh bên trong rãnh nước bẩn này, thế mà lại gọi người khác là chuột." Vương Đằng nhìn Phùng Toàn một chút, sau đó lại từ trên thân tà giáo đồ khác đảo qua, từ tốn nói.

Xoạt!

Vừa dứt lời, tất cả tà giáo đồ đều bị chọc giận.
Kết chương.