Chương 376 : Sơn trạch tán tu đường đi hoang dã.
Một vị ba mươi tuổi xuất đầu bộ dáng luyện khí sĩ, đứng ở trên một tảng đá lớn, đầy bụi đất, hắn nhẹ nhàng phun ra một búng máu.

	Trận này khung đánh cho ngoài ý muốn liên tục, sau đó giống như những người khác cộng lại cộng lại, hướng vị kia Kim Đan địa tiên nhiều yếu điểm tiền, cái này tổng không quá phận đi. Một đầu địa ngưu toàn thân thiên tài địa bảo, tốt toàn bộ lấy cho ngươi đi rồi, Kim Đan, sừng trâu, gân cốt chờ một chút, bọn hắn những người này bất quá là phân đi chút ít ngũ tạng cùng huyết nhục, kết quả còn nhiều hơn đánh hai trận khung, nếu như ngay cả mấy viên Tiểu thử tiền cũng không muốn nhiều đào, vậy đừng trách bọn hắn. . . Ở sau lưng giơ chân chửi mẹ rồi.

	Người này luyện khí sĩ tên là Lữ Dương Chân, xuất thân hương dã, nhiều thế hệ người đốn củi, hôm nay là một gã không có chỗ ở cố định sơn trạch dã tu, tại năm trước vừa mới vượt qua cái thứ nhất cửa chính hạm, trở thành Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, tuy là giữa năm cảnh nhất phía dưới chính là cái kia, có thể đã trở thành động phủ tu sĩ, đối với tán tu mà nói, chính là một bước lên trời, một bước này bước ra đi, có thể đi có được chính thống truyền thừa tiên gia phủ đệ nhậm chức, có thể qua đời tục triều đình cho quân vương đem làm cung phụng, tại tướng tướng công khanh hào phú phủ đệ đem làm khách khanh, nói một cách khác, Động Phủ cảnh tán tu, cuối cùng bắt đầu giá trị ít tiền rồi.

	Lữ Dương Chân mộng tưởng, là có thể đủ so với lúc trước tại vách núi động quật gặp được tu sĩ thi cốt, di vật vận khí cho dù tốt điểm, có thể đạt được một quyển đại đạo trực chỉ địa tiên cảnh giới đạo thống tiên sách, đời này mặc dù đem làm không thành cao cao tại thượng Kim Đan địa tiên, nếu là có thể đứng ở ngoài cửa, chẳng qua là thò tay kiểm tra lục địa thần tiên cánh cửa, cũng coi như đủ hài lòng.

	Mà Lữ Dương Chân ở sâu trong nội tâm nguyện vọng lớn nhất, hoặc là nói hy vọng xa vời, là hy vọng tuổi gần sáu mươi chính mình, ngày nào đó đụng đại vận, không hiểu thấu liền biến thành ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm kiếm tu. Cho nên khi Lữ Dương Chân chứng kiến vị kia một bộ áo trắng trẻ tuổi tiên sư sau khi hạ xuống, có hai vệt sáng rọi lướt hồi bên hông cái kia màu son bầu rượu, lập tức hốc mắt đỏ bừng, phi kiếm, tuyệt đối là bổn mạng phi kiếm!

	Không phải nói tốt rồi "60 năm lão động phủ, trăm năm kiếm tu vẫn còn còn trẻ" sao?

	Chẳng lẽ trước mắt người này là có thuật trú nhan đại tu sĩ?

	Nếu là một vị Long Môn cảnh kiếm tu, nhưng chỉ có rất lớn phiền toái.

	Vạn nhất là vị ẩn thế không xuất ra Kim Đan kiếm tu, đoán chừng lần này mưu đồ kín đáo vây giết đoạt bảo, sẽ thương vong vô cùng nghiêm trọng rồi.

	Lữ Dương Chân trải qua ngắn ngủi tâm tình kích động sau đó, rất nhanh tỉnh táo lại.

	Một gã đã dưỡng ra bổn mạng phi kiếm, hiện thế sau có thể chống cự thế gian gió mạnh quét, sát khí rèn giũa trẻ tuổi kiếm tu, ngoại trừ bản thân đáng sợ, ví dụ như sát lực kinh người, cùng người chém giết, ưa thích trực tiếp thoáng qua phân sinh tử, càng làm cho bọn hắn những tán tu này kiêng kị địa phương, ở chỗ Bảo Bình châu hầu như tất cả kiếm tu, đều là trên núi tiên môn bảo bối phiền phức khó chịu, ai dám đả thương mảy may, nhất định sẽ kinh động từng người trong môn phái tổ sư đường.

	Lữ Dương Chân dùng khóe mắt liếc qua lườm một vòng.

	Ngoại trừ vị kia lấy thủ thuật che mắt che lấp chân dung Kim Đan địa tiên, nhìn không ra thần sắc biến hóa.

	Còn lại cùng Lữ Dương Chân độc nhất vô nhị tán tu, đều là cùng Lữ Dương Chân không sai biệt lắm tâm tính, chỉ là có chút càng thêm nhát gan, càng hiểu được thuận theo chiều gió, đã thu hồi binh khí, hướng vị này kiếm tu lấy lòng, để tránh cho vị này khách không mời mà đến nhặt quả hồng mềm bóp, một kiếm toi mạng, dùng để thị uy. Cũng có chút không sợ bội thực mà chết đấy, giấu kỹ cực nóng ánh mắt, thế nhưng là một ít Lữ Dương Chân suy nghĩ ra đến mờ ám, bị để lộ nội tâm chân thật ý nghĩ, cùng đầu kia địa ngưu cùng nhau dọn dẹp rồi, làm bút kinh thế hãi tục mua bán lớn, đủ làm cho ở đây người người một đêm phất nhanh! Cùng lắm thì từ nay về sau rời xa Thanh Loan quốc khu vực, bọn hắn những thứ này bị trên núi tiên gia coi là chó hoang kiếm ăn tán tu, vốn là bèo (lục bình) không rễ, ở nơi nào tu hành không phải là tu?

	Hơn nữa trời sập xuống, còn có người cao treo lên.

	Vì vậy Lữ Dương Chân một đoàn người đều vô thức nhìn mấy lần Kim Đan địa tiên, vị này cao nhân không rõ lai lịch, tại nửa năm trước lôi kéo bọn hắn, đại khái lí do thoái thác, chỉ nói nơi đây có địa ngưu chi thuộc đại yêu vật, ẩn giấu ở một cái lịch sử đã lâu nghiền nát long mạch bên trong, đã có hơn hai trăm năm, tích góp từng tí một ra tương đương với luyện khí sĩ Long Môn cảnh tu vi, một khi chạy nước rút Kim Đan cảnh, Kết Đan thời điểm, Thanh Loan quốc tất nhiên sẽ nghênh đón một trận địa ngưu trở mình, long trời lở đất thảm kịch, trong vòng ngàn dặm vài toà quận huyện thành trì, đến lúc đó tử thương vô số, vì vậy phải tại nó kết thành Kim Đan lúc trước, đem trấn áp đánh giết, để tránh tai họa một quốc gia sơn thủy. . .

	Lữ Dương Chân cùng hai gã tạm thời kết bạn du lịch tầm bảo dã tu, nghe nói lần này hiên ngang lẫm liệt lý do về sau, lúc ấy nếu như không phải là sợ hãi người này Kim Đan tu vi, bằng không thì đều cười ra tiếng.

	Hắn sở dĩ cùng hai người kia ngắn ngủi kết minh, cùng một chỗ du lịch Thanh Loan, Khánh Sơn mấy nước lãnh thổ quốc gia, ở chỗ cái kia hai vị huynh muội tán tu trong có một người là hiếm thấy địa sĩ.

	Lúc này huynh muội hai người, đã lặng yên hướng hắn dựa sát vào.

	Lần này có thể từ Kim Đan tu sĩ đồ ăn trong đĩa phân đến một chén canh, Lữ Dương Chân cùng vị nữ tử kia tu sĩ, không thể bỏ qua công lao, Lữ Dương Chân am hiểu trận pháp, có thể áp chế địa ngưu lật móc treo đến động tĩnh, để tránh trêu chọc chính thống tiên gia lực chú ý, cuối cùng là đoàn người bận rộn cả buổi, cùng một đầu súc sinh đánh nhau sống chết, rồi lại nên vì người khác làm quần áo cưới.

	Mà nữ tử tu sĩ am hiểu chi thuật, thì là Kim Đan địa tiên nguyện ý mời chào ba người trọng yếu điều kiện tiên quyết, vị này thần tiên chẳng qua là đại khái nhốt lại địa ngưu ẩn nấp chỗ, cụ thể phương vị, vẫn là đau khổ tìm không được, vì vậy vị này không rành chém giết nữ tử tu sĩ, liền phái lên công dụng.

	Nữ tử quần áo sáng rõ, phu nhân bộ dáng, năm cảnh luyện khí sĩ, tư chất không coi là tốt, chẳng qua là không cầm quyền tu giữa coi là không tệ, nàng đối với Lữ Dương Chân ấn tượng không tệ, lần này tham dự một vị Kim Đan địa tiên mưu đồ, ít nhất huynh muội bọn họ hai người cùng Lữ Dương Chân, coi như thẳng thắn thành khẩn đối đãi, lấy tâm như hồ nước rung động nhỏ giọng hỏi: "Lai giả bất thiện, rõ ràng là hai người kia bằng hữu, như thế nào cho phải?"

	Lữ Dương Chân lau mặt 1 cái, "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

	Nữ tử nhẹ gật đầu, lần này vây quét, nàng coi như là nhất siêu nhiên một cái, đại chiến kéo ra mở màn về sau, so với ca ca của nàng cùng với Lữ Dương Chân đều càng nhàn nhã, thậm chí có thể nói là không có việc gì.

	Bởi vì nàng là một gã Âm dương gia bàng chi địa sĩ.

	Vị nữ tử này ca ca, tám thước tráng hán, cầm trong tay lưỡi búa to, mặc một bộ khắc dấu rất nhiều bùa chú màu xanh áo giáp, máu me đầy mặt, chẳng qua may mà đều là chút ít da tróc thịt bong ngoại thương, nhân duyên tế hội phía dưới, hắn đi rồi binh gia tu sĩ đường đi, nhưng là chẳng qua là giống nhau mà thôi, đơn giản là được vốn rèn luyện thể phách, tập trung tư tưởng suy nghĩ vững chắc hồn tam lưu tiên gia mất đi bí tịch, tăng thêm trước kia dốc hết tài lực, mua bộ dạng này linh khí bảo giáp, lúc này mới như hổ thêm cánh, tại Khánh Sơn quốc vùng biên giới khu vực rất có uy danh.

	Còn chân chính kiếm tiền đấy, cũng không phải vị này chiến lực không tầm thường mặc giáp tráng hán, mà lại là cái kia cái địa sĩ em gái.

	Trên núi luyện khí sĩ, nhất là không có sư môn truyền thừa sơn trạch dã tu, về tầm bảo một chuyện, rất có học vấn.

	Ngoại trừ đánh bậy đánh bạ mà đến cái gọi là đại đạo cơ duyên, còn có thể từ địa phương huyện chí giữa tìm kiếm dấu vết để lại, thêm Thượng Quan phủ nha môn bí tàng những tình thế kia phong thuỷ bản đồ, cần thực địa xem xét, cùng địa phương người đốn củi, ngư dân những thứ này thường xuyên trèo non lội suối dân chúng hỏi thăm, mới có cơ hội tìm được phát tài cơ hội.

	Cái này cần tin tưởng quan, địa sĩ chi lưu đến giúp đỡ khai sơn hỏi đường. Tin tưởng quan, tương truyền có thể nhìn rõ ràng thiên địa tướng mạo, có thể lấy tinh tượng xem bói người chi khí mấy, quốc chi số mệnh. Địa sĩ, tinh thông tầm long điểm huyệt, nhất là đối với linh khí rất nhỏ khác thường, cực kỳ nhạy cảm.

	Đã tìm được, lại có quan ải muốn qua, thế gian thiên tài địa bảo, thường thường có quỷ kia thần tinh quái nghiêm mật chăm sóc.

	Mà cái này một mực là sơn trạch dã tu trí mạng nhất cửa ải khó chỗ, tán tu thường thường đơn thương độc mã, một người độc hành, không giống những cái kia có được thần tiên động phủ đỉnh núi môn phái, một khi phát hiện cái này địa điểm, đại khái có thể khuynh sào xuất động, thật sự không được, tìm một hai cái mấy đời thân nhau quan hệ nơi khác đỉnh núi tiên gia, vì vậy cực ít thất thủ. Mà tán tu một khi xác định không cách nào đắc thủ ăn mảnh, cũng chỉ có thể tìm người kết hội, bằng không thì vô cùng có khả năng

	Về phần vì sao không tìm trên núi tiên gia môn phái, chẳng phải là thành công khả năng càng lớn?

	Đến một lần tiền lời quá nhỏ, rõ ràng là phát hiện sớm nhất thiên tài địa bảo, thượng cổ bí tàng, cũng rất dễ dàng rơi vào cái chịu chút canh thừa thịt nguội kết cục. Còn nữa còn có thảm hại hơn kết cục, chính là bị tiên gia phủ đệ âm thầm giết, phải biết rằng dã tu một mực bị chính thống tiên sư làm cho khinh thường, chán ghét, luyện khí sĩ chính giữa cô hồn dã quỷ, thiên địa linh khí sâu mọt, không từ thủ đoạn đường tà đạo con cái tu sĩ.

	Phong Vĩ độ trong lịch sử vị kia Ngọc Phác cảnh tu sĩ tiền bối, vì sao tại Bảo Bình châu dã tu chính giữa có được cực cao danh vọng cùng danh tiếng? Ngay tại ở vị tiền bối này đã từng nói ra ngàn vạn dã tu tiếng lòng, "Lão tử đã nghĩ muốn đứng đấy ăn miệng cơm no!"

	Tên bị ghi chép trong danh sách, một phần tại môn phái tổ sư đường, một phần tại sơn môn tới gần cái nào đó triều đình, cái này luyện khí sĩ, được vinh dự gia phả tiên sư, không ở trong đám này, coi như là tán tu rồi.

	Triều đình cùng quan địa phương phủ cũng không ưa thích cái này tán tu, tính tình hay thay đổi, dễ dàng chọc rắc rối, phiêu hốt bất định, thường xuyên làm hại bọn hắn chùi đít. Nhất là đưa thân giữa năm cảnh tán tu, hầu như người người sát phạt quả quyết, là ở vô số gió tanh mưa máu trong, cứng rắn chuyến ra một con đường đi loại người hung ác, hỉ nộ vô thường, không gần tình đời, hành tẩu nhân gian, làm việc không kiêng nể gì cả. Nhưng mà muốn nói tán tu người người đều là xem mạng người như cỏ rác dân liều mạng, khẳng định nói quá sự thật, chẳng qua là trên núi tiên gia, triều đình nha môn cùng trên giang hồ danh môn chính phái, ba phương đều như vậy khuyếch đại, cho nên năm này qua năm khác, dã tu liền biến thành chuột chạy qua đường bình thường tồn tại.

	Có chút thực lực dã tu, đều cùng tòa nào đó triều đình đòi hỏi một cái thân phận, hoặc là tại cái nào đó trên núi thế lực làm cho cái hơi nước thật lớn cung phụng thân phận, lấy gia phả tiên sư danh tiếng, đi sơn trạch dã tu chi thực.

	Lữ Dương Chân một nhóm ba người, bởi vì một cái không sở trường công phạt trận sư, một cái chú trọng phòng ngự dã đường đi binh gia tu sĩ, một cái càng là "Tay trói gà không chặt" địa sĩ, vì vậy cũng còn tính ổn trọng.

	Thế nhưng là mặt khác còn có một dúm người, bảy tám người ôm đoàn, đối đãi vị kia trẻ tuổi tiên sư ánh mắt, ngoại trừ xem xét thời thế hàm súc dò xét bên ngoài, còn nhiều ra một tia hung ác nham hiểm tàn nhẫn.

	Người này, phần lớn đã sớm quen biết, là Thanh Loan quốc phụ cận bản đồ mặt lạ hoắc luyện khí sĩ, hơn phân nửa là thừa dịp thuỷ bộ đạo tràng cùng cười to sằng sặc náo nhiệt, tới đây thử thời vận, lần này vây giết đầu kia địa ngưu chi thuộc yêu quái, xuất lực rất nhiều, đã có cận thân vật lộn binh gia tu sĩ, cũng có tinh thông bùa chú con rối bàng môn đạo sĩ, sử dụng một cây chiêu hồn phiên quỷ tu, một vị bổn mạng vật đúng là ba khối cái khiên mây, diên bài cùng sắt phù tấm thuẫn tráng hán, chịu trách nhiệm tùy thời trợ giúp trốn tránh không kịp đồng lõa chống cự thế công.

	Một gã tạm thời vẫn là năm cảnh lão kiếm tu, một cái phi kiếm, ly khai khiếu huyệt sau ngưng là thật chất, toàn thân đen kịt, hai thước dư dài, cuốn theo phong lôi, mùi máu tanh nồng đậm, bởi vì chưa đưa thân Động Phủ cảnh, chính thức "Sáng lập phủ đệ", vì vậy một thân linh khí không đủ để chèo chống phi kiếm hiện thân quá lâu, thường thường là một kích đắc thủ tức là phản hồi bổn mạng khiếu huyệt ân cần săn sóc, lấy Tuyết hoa tiền đại bổ khiếu huyệt linh khí, chờ đợi tiếp theo xuất kiếm, đầu kia màu vàng thổ ngưu mấy chỗ vết thương trí mệnh, có nửa số là người này lão kiếm tu phi kiếm cho phép.

	Người này người tâm phúc, là một vị mặc áo đen lão giả, tọa kỵ là một đầu hình thể cực lớn Hắc Hồ, có được năm đầu cái đuôi.

	Lão giả quay đầu mắt nhìn vị kia giấu đầu giấu đuôi Kim Đan tu sĩ, ý tứ rất đơn giản, ngươi là lần này xuất tiền túi dùng Tuyết hoa tiền đổi địa ngưu yêu quái một thân bảo bối gia hỏa, lúc trước mọi người không thiếu xuất lực, nên làm đều làm, hiện tại đã đến cái không biết nền móng quấy rối kiếm tu, là đánh là lui, ngươi nói tính, nếu như muốn đánh cho đến chết, trêu chọc vị này trẻ tuổi kiếm tu, trả thù lao có thể đã không phải là lúc trước nhiều như vậy khối Tiểu thử tiền rồi, nếu như muốn lui, dù sao lúc trước đã đã cho tiền đặt cọc, song phương cứ như vậy nhất phách lưỡng tán.

	Tên kia cưỡi gió lơ lửng trên không trung Kim Đan tu sĩ, đúng là không dùng tiếng lòng báo cho biết hơn hai mươi vị tán tu, sơn thủy sương mù bao phủ gương mặt vị này địa tiên, nhìn về phía vị kia áo bào trắng người trẻ tuổi, trực tiếp lên tiếng nói: "Ngươi thật muốn đoạn cả người cả của đường? Ta có thể đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi nguyện ý rời khỏi khe núi, không nhúng tay vào việc này, cái này đầu màu vàng thổ ngưu trên người, vốn nên thuộc về của ta bảo vật, rút ra một thành, quy ra tiền vì Tuyết hoa tiền, sau đó ta tự mình hai tay dâng."

	Tại Trương Sơn Phong Từ Viễn Hà sau khi giải thích, Trần Bình An đã đại khái đã biết sự tình nguyên do.

	Sau lưng cái này đầu trong vũng máu màu vàng thổ ngưu, mặc dù coi như là thế gian địa ngưu chi thuộc yêu quái, trời sinh tính tình ôn hoà hiền hậu, phố phường trên phố cái gọi là địa ngưu trở mình, căn bản cùng nó không quan hệ, nó ở đây che giấu nhiều hơn hai trăm năm, là muốn tu sửa cái kia nghiền nát trên Cổ Long mạch, với tư cách ngày sau khai phủ chi địa, qua nhiều năm như vậy, nó một mực hiện ra chân thân mà nằm, thân như núi mạch, núi đá chồng chất, "Trên núi" sớm đã cây cối xanh um tươi tốt.

	Chính thức địa ngưu trở mình, là ngao cá, dế nhũi, con giun cùng ở ẩn lòng đất an nghỉ lớn con ếch, những thứ này sơn tinh - thủy quái, yêu thích yên tĩnh không thích động, bằng vào thiên phú, ưa thích đem thân hình khổng lồ cùng chân núi tương liên, chậm rãi hấp thu mặt đất linh khí, sợ hãi sấm mùa xuân. Chúng nó một khi đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh, hoặc là kết thành Kim Đan được nữa, đều cần nuốt trôi thiên địa linh khí, bởi vì quanh năm che giấu lòng đất, tằm Thực Sơn cây số mệnh, một khi phá cảnh, liên quan đến đại đạo cơ duyên, thường thường thiên tính bắn ra, hung tính lộ ra, cho nên mới phải có địa ngưu trở mình, ngao cá lật cõng lời nói, rước lấy từng tràng địa chấn thảm kịch.

	Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà hai người, lúc trước cũng thuộc về bị mời chào đối tượng, chẳng qua là Trương Sơn Phong tuy rằng tu vi không cao, thế nhưng là tinh thông rất nhiều sơn thủy tinh quái ma quỷ nơi phát ra, đối với màu vàng thổ ngưu nền móng, bản tính càng là cực kỳ rất quen, vì vậy cự tuyệt đối phương mời.

	Chính thức khó giải quyết địa phương, ở chỗ Trương Sơn Phong rõ ràng đầu kia màu vàng thổ ngưu một khi thật sự là Long Môn cảnh, khoảng cách Kết Đan chỉ có một bước ngắn, như vậy cho vây quét công giết, Nê bồ tát còn có hỏa khí, người thành thật cũng biết huyết khí bắn ra, huống chi là một đầu yêu quái? Vì vậy Trương Sơn Phong chỉ sợ thổ ngưu tại gần chết được nữa, tác động địa mạch, vậy thật sự là một trận cực lớn địa ngưu lật cõng, trong vòng ngàn dặm ở trong, đều bị sóng địa chấn cùng, cách nơi này gần nhất cái kia hai tòa quận huyện, nói không chừng sẽ tử thương mấy vạn dân chúng vô tội.

	Từ Viễn Hà vào Nam ra Bắc, tương đối kinh nghiệm lão đạo, cũng không có làm nhiều cái gì bênh vực lẽ phải, muốn những tán tu kia dã tu trực tiếp bỏ qua vây giết thổ ngưu, mà lại là đem địa ngưu lật cõng khả năng cùng tính nguy hại, cùng bọn họ cẩn thận nói một lần, hy vọng làm lúc mời chào hai người bọn họ một vị Động Phủ cảnh tu sĩ, có thể gửi lời nói cho phía sau màn người, hơi chút tốn kém ít bạc, thuê lôi kéo mấy vị trận sư, tận lực đem địa ngưu lật cõng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, ít nhất chớ để lại để cho mấy vạn dân chúng cửa nát nhà tan, trôi giạt khấp nơi, coi như là tiêu tiền tích đức. Tên kia Động Phủ cảnh luyện khí sĩ vỗ ngực cam đoan sẽ đem lời nói đưa đến, Từ Viễn Hà lúc ấy liền giả vờ khờ ngốc thành thật, cùng tu sĩ kia nói một phen khách sáo hàn huyên nói, sau đó tức thì cùng Trương Sơn Phong âm thầm đi theo điều tra, khi bọn hắn phát hiện tên kia Kim Đan địa tiên trận doanh chính giữa, chỉ có một vị trận sư tọa trấn sau đó, đã biết rõ cái này nhất định là một trận nhân họa tạo nên tai nạn.

	Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà hợp lại mà tính, hai người chia nhau làm việc, Từ Viễn Hà đi tìm gần nhất trên một ngọn núi môn phái, nói rõ việc này, không hy vọng xa vời những cái kia gia phả tiên sư, ra tay cản trở trở mặt một vị Kim Đan địa tiên, chính là hướng đối phương gây áp lực, hoặc là sớm làm chuẩn bị, giúp đỡ áp chế địa mạch chấn động ngàn dặm hiểm trở cục diện, Trương Sơn Phong bởi vì có một đứng đắn thân phận, coi như là một vị trung thổ Long Hổ sơn tại Câu Lô châu bàng chi người khác họ đạo sĩ, vì vậy đi quan phủ, tìm được một vị Đại tướng nơi biên cương, hy vọng Thanh Loan quốc triều đình có thể cho coi trọng, tốt nhất là Đường thị hoàng đế có thể phái hoàng thất cung phụng tới đây "Đôn đốc", cho dù là tiếp viện vị kia Kim Đan địa tiên, với tư cách lôi kéo thủ đoạn cũng có thể, chẳng qua là ở đằng kia đầu màu vàng thổ ngưu ẩn nấp địa điểm xung quanh, cần phải sớm bố trí vài toà sơn thủy đại trận.

	Vị kia tay cầm thực quyền Đại tướng nơi biên cương, ngược lại là coi như dễ nói chuyện, đáp ứng lập tức đem việc này bẩm báo triều đình, đi hạt cảnh nội ngọn núi kia thượng tiên nhà cầu viện, tranh thủ lấy phi kiếm đưa tin kinh thành.

	Nhưng mà vị này Thanh Loan quốc quyền thần biểu hiện được có chút phải cụ thể khôn khéo, mở miệng yêu cầu Trương Sơn Phong giao ra hai kiện đáng giá vật, nếu không thì sợ bóng sợ gió một trận, hoặc là hắn cái này xứ khác đạo sĩ ăn nói bừa bãi, hắn đến lúc đó như thế nào cùng trên núi tiên sư cùng hoàng đế bệ hạ giao cho?

	Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà đều cảm thấy hợp tình hợp lý, liền từng người giao ra cái thanh kia "Chân Vũ" pháp kiếm, một thanh tại Thải Y quốc chiến sự giữa đạt được đoản đao.

	Kết quả sau cùng, chính là lập tức hoàn cảnh rồi.

	Đạo lý nói không thông.

	Tán tu cầu lợi, tựa như là nhất đạo lý hiển nhiên đạo lý, tựa như tên kia Kim Đan tu sĩ đi thẳng vào vấn đề theo như lời cái kia bốn chữ, đoạn cả người cả của đường, cái này tại sơn trạch dã tu chính giữa, thật là nhân thần cộng phẫn hành vi.

	Về phần cái này hỏa "Dậy sớm cầu lợi" luyện khí sĩ, đương nhiên cũng có chính mình đứng được ở chân lời nói, tại đây ít ai lui tới, một cái chim không ỉa phân yên lặng địa phương, vây giết một đầu yêu quái, chưa từng tại phố phường giết người cướp của, lại càng không lấy thần tiên thuật pháp, tiên gia binh khí tai họa dân chúng, chính là gia phả tiên sư tầm bảo, đều bất quá chỉ như vậy, sạch sẽ thủ đoạn cầu tài, còn muốn như thế nào? Ngươi ngoài miệng không - mao trẻ tuổi đạo sĩ, cộng thêm một cái râu ria ngược lại là thật nhiều giang hồ vũ phu, nói cái này thổ ngưu sẽ tác động địa mạch, địa chấn ngàn dặm, các ngươi tính cái nào rễ hành?

	Sau đó một đường ẩn nấp tiềm hành đến tận đây đấy, tận mắt thấy đầu kia chấn động rớt xuống trên sống lưng vô số đất đá, cây cối màu vàng thổ ngưu, lớn như núi ngọn núi ôn thuần yêu quái cùng hơn hai mươi vị luyện khí sĩ giằng co, ngay từ đầu đều muốn chạy trốn, vừa đánh vừa lui, vẫn là bị đuổi giết e rằng so với thê thảm, lúc này mới bắt đầu phản kích, song phương đánh cho long trời lở đất,

	Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà đành phải bảo vệ ở đằng kia đầu màu vàng thổ ngưu lúc trước, tại nó bị thương nặng, không thể không hiện ra lớn nhỏ như nước ngưu không giống bổn mạng chân thân về sau, một khi liều chết một kích, vậy thật sự không thể vãn hồi.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, đầu kia đổ trong vũng máu yêu quái, mắt thấy hai người chẳng những không có đối với nó ra tay, ngược lại đối với nó liều chết cứu giúp, yêu quái một phen tâm thần giãy giụa sau đó, tuy nói rõ ràng hai người bọn họ đại khái tâm tư, hẳn là sợ hãi chính mình tác động địa chấn, dẫn đến sơn băng địa liệt kéo dài ngàn dặm, có thể nó đến cùng không có làm cái kia ngọc nát đá tan cử động, đúng là tùy ý sinh mệnh trôi qua.

	Trần Bình An nhìn xem Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà.

	Đám đó luyện khí sĩ hẳn là nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không đối với hai người hạ tử thủ.

	Trẻ tuổi đạo sĩ, chịu chút ít ngoại thương, chẳng qua là bị kiếm tu phi kiếm gai xuyên qua đầu vai, máu chảy không chỉ có, rịt thuốc sau đó, hiệu quả không tốt, hẳn là làm bị thương gân cốt, dù sao cũng là một thanh bổn mạng phi kiếm, tuyệt không phải sắc bén hai chữ đơn giản như vậy.

	Râu rậm hào hiệp râu ria lên, dính đầy máu tươi, nhiều chỗ từng cục vì khối, lộ ra có chút buồn cười.

	Giờ phút này tên kia Kim Đan tu sĩ nhượng bộ một bước.

	Trương Sơn Phong lo lắng Trần Bình An một lời đáp ứng xuống, một phát bắt được tay hắn cánh tay, lo lắng nói: "Không thể làm như vậy."

	Kim Đan tu sĩ cười nói: "Hôm nay đầu kia yêu quái đã khoanh tay chịu chết, cũng không vong mệnh giãy giụa dấu hiệu, hai vị nghĩa sĩ, cùng vị này vừa mới đi đến tiên sư, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra, hết lần này tới lần khác muốn cùng chúng ta tự giết lẫn nhau?"

	Từ Viễn Hà đã chống đỡ không nổi thân hình, mặt đen lên đặt mông ngồi dưới đất, một tay chống đao trên mặt đất, một tay lau đem râu ria, "Để ý là cái này để ý, ngay cả có chút ít nghẹn khuất."

	Râu rậm hán tử quay đầu liếc mắt đầu kia màu vàng thổ ngưu, "Cảm giác, cảm thấy xin lỗi nó."

	Trương Sơn Phong than thở một tiếng, thu hồi kiếm gỗ đào ở sau lưng, buông ra cầm chặt Trần Bình An cánh tay cái tay kia, bất đắc dĩ nói: "Giống như chỉ có thể như thế?"

	Nhưng là hỏi thăm ngữ khí.

	Kể cả Kim Đan tu sĩ ở bên trong, tất cả mọi người kỳ thật sớm chú ý tới vị này trẻ tuổi kiếm tu bốn vị tùy tùng.

	Đều là khí thế kinh người thuần túy vũ phu.

	Tin tưởng đây mới là bọn hắn một mực án binh bất động, thật dễ nói chuyện nguyên nhân thực sự.

	Trần Bình An vỗ vỗ Trương Sơn Phong bả vai, "Để ta giải quyết."

	Trương Sơn Phong sửng sốt một chút, nhếch miệng cười nói: "Mặc kệ ngươi làm như thế nào, hai ta cũng không có ý kiến, không làm khó dễ ngươi, thật sự."

	Trần Bình An gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía vị kia cưỡi gió lăng không Kim Đan địa tiên, cười hỏi: "Không biết ngươi là đến từ ngọn núi kia đầu tiên gia, còn là này tòa Thanh Loan quốc đại đô đốc phủ?"

	Ngồi xếp bằng Từ Viễn Hà hiểu ý cười cười, ai ôi!!!, Trần Bình An tiểu tử này hôm nay tâm tư lung lay không ít a, thoáng cái đã nói phá trong lòng mình phỏng đoán phương hướng.

	Đáng tiếc chính là võ đạo cảnh giới tựa hồ không có đi phía trước chuyển một bước, còn là cái kia tam cảnh?

	Cũng bình thường, khoảng cách chia tay lần trước, lúc này mới qua hơn hai năm thời gian, Trần Bình An lập tức mới bao nhiêu tuổi, mười bảy tuổi mụ? Hôm nay tam cảnh nội tình đánh cho tốt như vậy, coi như là coi như không tệ rồi, trên giang hồ kiếm cái "Thiên tài võ học" danh xưng, không dụng tâm hư nhượt.

	Ba người bên ngoài, vây quanh một vòng hổ báo sài lang.

	Ngụy Tiện Tùy Hữu Biên này họa quyển bốn người, cũng không đi vào vòng tròn luẩn quẩn đi hướng Trần Bình An bên người, mà lại là đứng ở vòng tròn luẩn quẩn càng bên ngoài, cái này bốn gã nhìn không ra cụ thể sâu cạn thuần túy vũ phu, chẳng có lẽ là muốn bốn người "Vây quanh" hơn hai mươi vị luyện khí sĩ?

	Tên kia Kim Đan tu sĩ cười cười, "Ta là người nào, cùng tiểu tiên sư ngươi làm gì quyết định, cũng không quan hệ đi."

	Trần Bình An hỏi: "Cái này đầu màu vàng địa ngưu, theo ý của ngươi, giá trị bao nhiêu khối Tuyết hoa tiền tiền?"

	Kim Đan tu sĩ suy nghĩ một chút, chăm chú hồi đáp: "Giá thị trường ước chừng là hai mươi đến ba mươi khối Tiểu thử tiền, chỉ có điều địa ngưu chi thuộc, rất khó tìm lấy được, có tiền mà không mua được, vì vậy chân thật giá cả trở lên lật một phen, cũng coi như công bằng. Dựa theo cái này phép tính, đại khái là năm nghìn khối Tuyết hoa tiền. Như thế nào, tiểu tiên sư đều muốn tính toán chính mình cái kia một thành, là mấy viên Tuyết hoa tiền? Vẫn cảm thấy một thành quá ít, thực xin lỗi thực lực của mình, đều muốn hai thành, thậm chí nhiều hơn?"

	Tuy rằng vị này Kim Đan địa tiên ở phía sau bên cạnh trong lời nói, mang theo một chút tiếng cười, chẳng qua là trong đó âm trầm chi ý, ở đây tất cả sơn trạch dã tu đều nghe được đi ra.

	Đây chính là muốn vạch mặt điềm báo rồi.

	Một vị Kim Đan địa tiên trong lúc vô hình phát ra tràn đầy uy thế, chính là cái kia đầu tọa kỵ là Hắc Hồ đại yêu áo đen lão giả, đều cảm thấy có chút hô hấp không khoái.

	Chỉ cần kết thành Kim Đan khách, có thể hướng lên trời mà mượn lực.

	"Các ngươi tuy rằng không nói đạo lý, nhưng thật ra là ta hai cái bằng hữu sáng tạo ra lập tức cục diện, cũng mặc kệ loại nào nguyên nhân, khó tại sự tình cuối cùng không có đi đến xấu nhất một bước kia, chưa từng xuất hiện địa ngưu lật sau lưng chấn ngàn dặm thảm kịch, vì vậy hiện tại chúng ta là có thể hảo hảo thương lượng."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, các ngươi tình thế bắt buộc cái này đầu màu vàng địa ngưu, cứ dựa theo ngươi báo giá năm mươi khối Tiểu thử tiền tính toán, (đào) bào đi ta cái kia một thành tiền lời, nơi này là 45 khối Tiểu thử tiền, cầm lấy đi."

	Mọi người chỉ thấy cái kia áo trắng kiếm tu tiên sư, trùng trùng điệp điệp ném đi, một bó to Tiểu thử tiền, cho vứt cho cách xa nhau tương đối xa Kim Đan địa tiên.

	Tên kia địa tiên nhíu mày, vung tay áo con cái, hơn bốn mươi khối Tiểu thử tiền như khe nước chảy tràn, quay chung quanh tại hắn bên cạnh ngoài một trượng, không cho chúng nó chính thức nhích lại gần mình, sau đó hắn từng khỏa tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, cũng không có tại thần tiên tiền trên động tay chân, hơn nữa là hàng thật giá thật Tiểu thử tiền.

	Lữ Dương Chân cùng tất cả tán tu, đã đỏ mắt, lại hồ nghi.

	Dưới đời này vẫn còn có bực này lối buôn bán?

	Kim Đan tu sĩ không có lập tức thu hồi những cái kia Tiểu thử tiền, tương đương với thế tục vương triều bốn triệu năm trăm ngàn lượng bạch ngân, không nói lấy dồi dào lấy xưng Bảo Bình châu đông nam Thanh Loan quốc, chỉ nói Khánh Sơn quốc, triều đình một năm thuế má mới bao nhiêu? Vì vậy đây là một khoản thật lớn tài phú rồi, chính là hắn vị này địa tiên, đều không cảm thấy là một khoản có cũng được mà không có cũng không sao doanh thu. Địa tiên một bên tiếp tục quan sát đến chậm rãi lưu chuyển thần tiên tiền, vừa nói: "Xin hỏi vị công tử này, quê quán ở đâu?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta lúc trước hỏi ngươi đến chỗ, ngươi không giống nhau không trả lời."

	Kim Đan địa tiên mỉm cười, "Nào dám hỏi công tử tiêu tiền mua xuống cái này đầu màu vàng thổ ngưu, thế nhưng là có gì khẩn cấp?"

	"Những thứ này tiền bối không cần phải xen vào rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lại ném ra ngoài năm khối Tiểu thử tiền cho vị kia địa tiên, "Cái này năm khối, làm phiền tiền bối phân cho còn lại tiên sư, coi như là ta 'Đến sau mà được trước' bồi tội lễ rồi."

	Bởi như vậy, những cái kia sơn trạch dã tu ánh mắt liền tốt hơn nhiều.

	Dù sao thêm vào nhiều ra năm khối Tiểu thử tiền, chẳng khác gì là lấy không đấy, bọn hắn hơn hai mươi vị luyện khí sĩ, tất cả lớn nhỏ đỉnh núi kỳ thật có bốn tòa, Lữ Dương Chân ba người là nhỏ nhất đỉnh núi, cưỡi hồ áo đen lão giả đám đó người, là lớn nhất một cái ngọn núi, vô luận là nhân số còn là thực lực, đều nhất xông ra, vì vậy cái này niềm vui ngoài ý muốn năm khối Tiểu thử tiền, nói không chừng có thể trực tiếp hoa đi hai khỏa.

	Kim Đan địa tiên cười nói: "Công tử ngược lại là thật lớn khí phách cùng tài lực, có thể đem Tiểu thử tiền cho rằng Tuyết hoa tiền tặng người, chính là tại hạ đều muốn mặc cảm a."

	Lời vừa nói ra.

	Có chút dã tu liền lại dậy rồi tâm tư rung động.

	Thực chất là địa tiên những lời này quá mức đâm tim rồi, bọn hắn những thứ này dã tu đem đầu buộc tại dây lưng quần lên, liều mạng kiếm tiền, một năm có thể kiếm mấy viên Tiểu thử tiền?

	"Lời hữu ích nói, chuyện tốt cũng làm, ta kế tiếp nên trò chuyện điểm thật sự đấy."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói: "Dưới đời này người nào tiền cũng không phải bầu trời đến rơi xuống đấy, trên người ta xác thực còn có chút Tiểu thử tiền, các vị nếu như động tâm, bằng bổn sự cầm đi chính là, chẳng qua là xuất thủ rồi lại cầm không đi, ta đây sẽ phải các ngươi lưu cái mạng lại rồi."

	Kim Đan địa tiên trong giây lát thu hồi cái kia năm mươi khối Tiểu thử tiền, cười hỏi: "Ngươi sẽ không lo lắng ta vừa đi chi? Bản thân không cách nào vượt qua đi một đầu màu vàng sắc thổ ngưu, rêu rao khắp nơi, có thể mang theo năm mươi khối Tiểu thử tiền, còn không phải qua tự do?"

	Kim Đan địa tiên lại hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ta dùng cái này đã tới tay năm mươi khối Tiểu thử tiền, mua mạng của các ngươi? Đến một lần một hồi, ngay cả ta ở bên trong, tất cả mọi người tương đương buôn bán lời hai phần tiền. Sao lại không làm?"

	Trần Bình An duỗi ra một tay, "Chỉ để ý đi, cứ việc mua, ngươi cao hứng là tốt rồi."

	Nhìn ngươi không vừa mắt đã lâu rồi, cầu ngươi chạy trốn hoặc là hành hung, ta dễ giết ngươi.

	Kim Đan địa tiên trầm ngâm không nói, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

	Mà tất cả sơn trạch dã tu cũng đều đang chờ đợi vị này kim đan quyết định.

	Nhưng vào lúc này, đầu kia bị thương vô cùng nghiêm trọng màu vàng thổ ngưu, miệng phun tiếng người, nhìn về phía cái kia một bộ trắng như tuyết trường bào bóng lưng, "Tiên sư hà tất như thế?"

	Trần Bình An không có quay người, thò tay đỡ lấy bên hông hồ lô dưỡng kiếm, nói khẽ: "Ta cảm thấy cho ngươi so với rất nhiều người càng giống cá nhân, chỉ đơn giản như vậy. Từ nay về sau, hy vọng ngươi tiếp tục hảo hảo tu hành, về sau nhân gian nhiều ra một vị giúp mọi người làm điều tốt Kim Đan tu sĩ."
Kết chương.