Chương 478 : Dẫn ngươi đi hỏi thần.
Lục tiểu thư thỉnh cầu, Triệu Sách cuối cùng không có đáp ứng.

	Bởi vì Lý tú tài là hắn tiên sinh, Triệu Sách cho dù thân phận lại cao, cũng không tốt làm chút không có trưng cầu qua hắn ý kiến sự tình.

	Lục tiểu thư nghe Triệu Sách cự tuyệt, chỉ là cười cười.

	Nàng thi lễ một cái nói ra: "Đa tạ."

	Sau đó, quay người mang theo chính mình tỳ nữ đi.

	Triệu Sách nhìn xem bóng lưng của nàng, lại nhìn một chút học đường cửa lớn đóng chặt, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

	......

	Một bên khác, Tô Thải Nhi tại Thủy Kiều thôn bên trong.

	Bởi vì lấy bọn hắn sắp xuất phát đi kinh thành, Lý thị gần nhất một mực mang theo con dâu của mình nhóm tới cửa, bồi tiếp Tô Thải Nhi chuẩn bị đi xa nhà đồ vật, lại an trí sự tình trong nhà.

	Thu thập cho tới hôm nay, đã cơ bản đều thu thập không sai biệt lắm.

	Lý thị trực tiếp đem Tô Thải Nhi lôi ra cửa, nói có việc muốn tới thôn bên cạnh đi.

	Tô Thải Nhi hỏi: "Đến thôn bên cạnh đi làm cái gì?"

	Lý thị thần thần bí bí nói: "Ngươi này bụng lâu như vậy không có động tĩnh, đại bá nương mang ngươi hỏi một chút đi."

	Tô Thải Nhi nghe nàng, có chút xấu hổ cúi đầu xuống, sờ lên chính mình bẹp bụng nhỏ.

	Đúng vậy a, lâu như vậy, như thế nào còn không có động tĩnh đâu?

	Lý thị gặp nàng bộ dạng này, tranh thủ thời gian an ủi: "Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng, ngươi gả tới cũng mới thời gian một năm, có thể tất cả vận khí đều lấy ra vượng phu."

	"Bất quá hài tử sự tình, cũng là sớm muộn, đại bá nương dẫn ngươi đi chủ yếu là hỏi hỏi đại khái lúc nào có thể đến."

	Tô Thải Nhi vượng phu, bây giờ đã không cần Lý thị cố ý đi dưới cây hòe lớn nói khoác, toàn bộ người trong thôn đều là rõ như ban ngày.

	Dạng này vượng phu nữ nhân, so với tạm thời không có hài tử tới nói, giống như cũng không có cái gì không thể tiếp nhận.

	Bất quá Lý thị bọn hắn cũng không biết, hai người này động phòng đến nay, kỳ thật liền thời gian nửa năm đều không có.

	Triệu Văn Hạo cùng A Hoa thành thân đến bây giờ, cũng còn không có hài tử, bọn hắn không vội cũng là bởi vì hai người thành hôn đến bây giờ còn không bao lâu.

	Lý thị gặp Tô Thải Nhi rõ ràng bị nuôi tốt như vậy, cả người mặc dù vẫn là lộ ra gầy, nhưng mà rõ ràng mượt mà một chút.

	Trên mặt khí sắc cũng tốt, thân thể cũng là bổng bổng, liền bệnh nhẹ tiểu đau đều không thế nào từng có.

	Bây giờ càng ngày càng khuôn mặt đẹp đẽ cùng tư thái, mặc vào tơ lụa, cùng các nàng đi cùng một chỗ, đi theo phía sau mấy cái nô bộc, ngược lại là có như vậy mấy phần Quan gia phu nhân phái đoàn.

	Lý thị là càng xem cái này cháu dâu càng thích, tự nhiên phải vì nàng nghĩ thêm đến.

	Đứa nhỏ này chậm chạp không đến, nàng khẳng định phải mang theo Tô Thải Nhi đến hỏi rõ ràng, trong lòng thật có điểm phổ.

	Dù sao đến lúc đó đi đến kinh thành, núi cao đường xa, bên kia quý nhân lại nhiều, cũng không biết vợ chồng trẻ sẽ phát sinh sự tình gì.

	Tô Thải Nhi nghe xong, cũng rất ý động.

	Nàng tranh thủ thời gian nói ra: "Cái kia đại bá nương, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

	"Muốn ta chuẩn bị những thứ gì sao? Hồng bao?"

	Lý thị vỗ vỗ chính mình hầu bao nói ra: "Đỏ chót phong đều chuẩn bị kỹ càng, lần này nhất định cho ngươi hỏi thăm tin tức tốt!"

	Nói xong, Lý thị lưu lại chính mình hai đứa con dâu tại Tô Thải Nhi trong nhà, chính mình mang theo Tô Thải Nhi ra cửa.

	Hai cái mới tới vú già đi theo Tô Thải Nhi sau lưng, đến cửa thôn thời điểm, Trần Vũ lại tận chức tận trách phái hai cái hộ viện đi theo.

	Nhìn thấy tình hình như vậy, đừng nói Lý thị không quen, Tô Thải Nhi đều có chút không quen.

	Trước kia phu quân đi học đường, chính mình chỉ có một người ở trong thôn, cũng không có gì nguy hiểm.

	Bây giờ ra vào cửa sau lưng đều phải đi theo người.

	Lý thị cười nói ra: "Chúng ta Thải nhi thế nhưng là quan phu nhân, là phải có điểm phái đoàn mới là."

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng nói: "Quan thái thái giống như cũng không có gì khác biệt nha."

	Lý thị gặp nàng giống như trước đây, một mặt hồn nhiên dáng vẻ, trong lòng không khỏi cảm thán này Triệu Sách đem người bảo hộ cũng hơi bị quá tốt rồi.

	Suy nghĩ một lúc, chính mình vẫn là đến căn dặn một chút.

	"Ở nhà có thể không có gì khác biệt, nhưng mà đi đi ra bên ngoài nhìn thấy người khác, nhưng phải tại thích hợp thời điểm bưng một chút giá đỡ mới là."

	Tô Thải Nhi nghiêm túc gật đầu: "Đa tạ đại bá nương, những này ta kỳ thật cũng là có nghĩ qua, ta chính là nhất thời còn không quá thích ứng."

	Lý thị cười vỗ vỗ tay của nàng: "Ngươi luôn luôn là cái thông minh."

	Khi nói chuyện, hai người đã đến thôn bên cạnh.

	Thôn bên cạnh cửa thôn đi đến một điểm tụ không ít người, nhìn thấy Lý thị đến, nhao nhao nhiệt tình cùng với nàng chào hỏi.

	Lý thị cũng nhiệt tình đáp lời: "Ai, cháu ta cùng cháu dâu muốn ra cửa, ta dẫn bọn hắn hỏi một chút bình an."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, chất nhi hôm nay ra khỏi thành đi, đây chính là cháu dâu."

	"Ai hắc, không phải sao? Mười dặm tám hương còn không có nàng như thế thủy linh."

	Không nói Tô Thải Nhi thân phận không có chuyển biến lại đây, Lý thị cũng nhất thời không khống chế được chính mình, nhiệt tình cùng chào hỏi người về lời nói.

	Bất quá nhìn thấy phía sau hai người đi theo mấy người, thôn bên cạnh cũng không có tiến lên, đều ngồi tại nguyên chỗ chào hỏi.

	Lý thị đứng tại đám người bên này, cho Tô Thải Nhi ngăn cách đại bộ phận dò xét ánh mắt, ngược lại để Tô Thải Nhi tự tại không ít.

	Một đường chào hỏi đi qua, rất nhanh bọn hắn liền đến một cái nho nhỏ thấp phòng đất bên trong.

	Lý thị gõ cửa một cái sau, một người có mái tóc hoa râm, còng lưng lão thái thái từ bên trong mở cửa.

	Trong phòng đen sì, Tô Thải Nhi có chút khẩn trương đợi tại Lý thị sau lưng.

	Lý thị nói rõ ý đồ đến sau, hai người được mời đi vào.

	Tô Thải Nhi hiếu kì đánh giá này nho nhỏ gian phòng.

	Này bà cốt đem đồ vật đều bày ra tới, nhóm lửa ba chi mùi thơm ngát, nhắm mắt lại đối bàn bái một cái.

	Tô Thải Nhi cũng không cần làm cái gì, chỉ đi theo Lý thị đứng ở một bên nhìn xem liền có thể.

	Rất nhanh, bà cốt nhắm mắt lại, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm.

	Này đọc cái gì, Tô Thải Nhi cũng nghe không hiểu.

	Bà cốt niệm xong sau, nắm lấy trên bàn chén thánh, hai tay bao lấy, đè vào cái trán.

	Nhìn thấy một bước này, Lý thị lúc này khẩn trương lên.

	Tô Thải Nhi không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo khẩn trương lên.

	Bà cốt nhắc tới xong, trong tay chén thánh bộp một tiếng ném tới trên mặt đất.

	Nhất chính nhất phản.

	Lý thị cao hứng lôi kéo Tô Thải Nhi tay, tạm thời không có lên tiếng quấy rầy.

	Bà cốt liên tiếp hỏi ba lần, đều là nhất chính nhất phản.

	Nàng đứng lên nói ra: "Không cần phải gấp, mặc dù Bồ Tát không có nói là lúc nào, bất quá kết quả đều là tốt."

	Lý thị cao hứng cầm trong tay hồng bao đưa qua đi, lại cùng bà cốt nói vài câu, mới cao hứng lôi kéo Tô Thải Nhi ra cửa.

	Tô Thải Nhi cũng không biết tự mình làm cái gì, mơ mơ hồ hồ liền bị Lý thị lôi đi.

	Đi ra thôn bên cạnh sau, Tô Thải Nhi mới hiếu kỳ hỏi: "Đại bá nương, dạng này liền có thể rồi?"

	Lý thị cười tủm tỉm nói ra: "Có thể có thể, cứ như vậy liền có thể yên tâm."

	Tô Thải Nhi méo một chút đầu nhỏ, không biết có phải hay không là bị Lý thị cao hứng lây nhiễm, trong lòng giống như cũng cao hứng một chút.

	Hai người trở lại thôn, Triệu Sách cũng đúng lúc trở lại.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi đi theo Lý thị từ đại lộ trở về, Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Đại bá nương, ngươi cùng Thải nhi đi đâu rồi?"

	Tô Thải Nhi hưng phấn chạy lên đi, khuôn mặt nhỏ hồng hồng nói: "Đại bá nương mang ta đi hỏi thần nha."
Kết chương.