Chương 326 : Tranh thủ.
Chức vị chi tranh kết thúc sau đó, các trung đội đội trưởng tạm thời chỉ bổ nhiệm một cái phó chức, duy chỉ có đệ tam trung đội ngoại lệ. 

Vương Khang tìm xong Cổ Diệu sau đó lại bởi vì chuyện này tìm tới Hà Mộc. 

" Hà Mộc, ngươi này là tưởng làm gì? Không tìm cái phó đội trưởng, ngươi một người có thể quản được hảo này 100 vị tới từ bất đồng thế lực Chiến Hoàng ư? " 

Vương Khang không biết Hà Mộc trong hồ lô bán được cái gì dược, đi lên trực tiếp liền hỏi. 

Hà Mộc biểu lộ bình tĩnh, trầm ngâm chốc lát sau đó, cười tủm tỉm mà nói ra: " Trưởng quan, ta có sự kiện tưởng cùng ngươi thương lượng một chút. " 

Nhìn đến Hà Mộc này bức biểu lộ, Vương Khang nội tâm đột nhiên trầm xuống, một loại bất tường dự cảm nhanh chóng dâng lên. 

Lông mày nhíu sau đó, hắn mở miệng hỏi:

" Ngươi...... Tưởng cùng ta thương lượng cái gì? " 

" Là dạng này, này trong đội người ta dùng không quá thói quen, cho nên ta tưởng mang một người đi mặt trăng. 

Liền một người, ngài xem được ư? " 

Hà Mộc thái độ thập phần thành khẩn, ngữ khí tương đối ôn hòa. 

Vương Khang sắc mặt lập tức biến đổi, tưởng đều không có tưởng, trực tiếp liền cự tuyệt nói: " Không có khả năng, đi một ngàn người danh ngạch đều là lặp đi lặp lại cân nhắc qua, không thể có mảy may cải biến, nơi nào có thể nhượng ngươi tùy tiện mang người đi lên. 

Còn dùng không quá thói quen? 

Hà Mộc, ngươi cũng không sợ gió lớn thiểm đầu lưỡi, ngươi nhưng biết rõ đệ tam trung đội cường giả tụ tập, hảo nhiều mặt khác đội đội trưởng đều âm thầm hâm mộ ngươi. 

Những người này có thể ở hồng vụ tu hành phía trên lấy được như thế thành tựu, tại mặt khác phương diện tất nhiên cũng sẽ không kém. 

Ngươi chớ nói dùng không thói quen, thời gian đoạn dài, ai dùng ai còn không nhất định đâu! " 

Hà Mộc nghe được lúc này đáp cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Cùng lúc đó, hắn trên mặt nụ cười dần dần biến mất. 

" Trưởng quan, ngài nói được có đạo lý, ta năng lực khả năng có chút chưa đủ. 

Đã như thế, ta không đương cái này đội trưởng......" 

" Không đương đội trưởng? Hà Mộc, ngươi không phải tại khai vui đùa a? " 

Vương Khang thập phần khiếp sợ. 

Kinh lịch vài tràng chiến đấu, thật vất vã mới thành vì đệ tam trung đội đội trưởng. 

Nói không đương liền không đương, như thế tuỳ hứng ư? 

" Không có khai vui đùa. " 

Hà Mộc biểu lộ dị thường nghiêm túc. 

" Ta đây cùng phía trên nói một chút, nhìn xem Cổ Diệu hắn có thích hợp hay không......" 

Vương Khang có chút chần chờ mà nói. 

" Ta muốn nhượng cho Tân Nhân Loại bên kia. " 

Phanh! 

Hà Mộc tiếng nói rơi xuống, một tiếng oanh minh vang dội, Vương Khang lời nói im bặt mà dừng, đồng thời hắn trên thân hồng vụ càng là không thể ngăn chặn mà bạo phát ra tới. 

" Ngươi nói cái gì! " 

" Ta nói ta muốn nhượng cho Tân Nhân Loại bên kia! " 

Hà Mộc từng chữ một, lại nói nhất biến, trên mặt không có mảy may sợ hãi. 

Vương Khang nghe này trong lòng giận dữ, nhưng rất nhanh hắn nội tâm lửa giận liền lại lắng lại xuống tới. 

Hà Mộc gia đình bối cảnh bày tại nơi đó, hắn không có khả năng phản bội Hoa Hạ. 

Hắn sở dĩ làm như vậy......

Vương Khang thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, trong lòng có chút minh bạch qua tới. 

Chẳng lẻ liền vì mang nhiều cái kia một người? 

Nghĩ tới đây, hắn u lãnh mà nói: " Ngươi tại uy hiếp ta? Hoặc là nói, ngươi tại uy hiếp Hoa Hạ quyết sách tầng? " 

Hà Mộc từ chối cho ý kiến. 

Vương Khang trầm giọng nói: " Hà Mộc, ngươi sẽ không thực coi là thành vì đội trưởng, liền có thể uy hiếp đến bọn hắn a? 

Ngươi nhưng biết rõ nếu là khai cái này khơi dòng, quyết sách tầng uy nghiêm đem sạch sành sanh không tồn! " 

Hà Mộc như cũ trầm mặc. 

Vương Khang hít sâu một hơi, tiếp tục nói: " Ta Hoa Hạ không thể so với mặt khác thế lực. 

Như Tân Nhân Loại, Liên Hợp Thể bọn hắn, toàn bộ đều là từ tối cường giả chưởng quyền. 

Mà chúng ta Hoa Hạ quyết sách tầng tuy nhiên thực lực cũng không yếu, thế nhưng cũng không có nhất vị Chiến Thần. 

Chiến Thần nhóm sở dĩ muốn nghe bọn hắn, đó là bởi vì trật tự quy tắc bày tại nơi đó, hơn nữa bọn hắn toàn bộ đều đại công vô tư, chọn không ra bất luận cái gì mao bệnh. 

Nếu như hiện tại bọn hắn bởi vì ngươi thành đội trưởng liền chịu đến uy hiếp......" 

Vương Khang không ngừng mà nói chuyện này tính nghiêm trọng. 

Hà Mộc cúi đầu, nhất ngôn không phát. 

Hắn đương nhiên biết rõ muốn nhượng Hoa Hạ quyết sách tầng làm việc thiên tư, độ khó cực lớn. 

Nhưng hắn vẫn nhất định phải làm như vậy. 

" Tha thứ ta tuỳ hứng như thế một lần. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Vương Khang thấy Hà Mộc thần sắc ảm đạm, không lại nói chuyện. 

" Nếu là không cho ngươi an bài, ngươi thực đem đội trưởng chi vị nhượng cho Tân Nhân Loại? " 

" Nhượng. " 

" Được, ngươi được lắm đấy Hà Mộc! " 

Vương Khang chỉ chỉ Hà Mộc, tưởng mắng lại không có mắng xuất khẩu, sau cùng chợt một giậm chân, quay người ly khai nơi này. 

......

Nửa giờ sau đó. 

Kinh Đô hội nghị thất nơi đó, một đám cao tầng liền biết rõ Hà Mộc yêu cầu. 

Có thể ngồi ở chỗ này luận trí tuệ đều là Hoa Hạ đỉnh tiêm. 

Bọn hắn rất nhanh minh bạch phía trước Hà Mộc vì cái gì không bại lộ thực lực, thẳng đến chức vị chi tranh bắt đầu sau đó mới đột nhiên phát lực, cầm xuống đội trưởng chi vị. 

Nguyên lai là vì uy hiếp bọn hắn! 

" Này tiểu tử...... Thực là cánh cứng cáp rồi! " 

Tần Giang tức giận mà nói. 

Hắn nguyên coi là Hà Mộc sớm liền từ bỏ cái kia kiện sự tình, không có từng tưởng cái kia tiểu tử vì làm thành chuyện này, dĩ nhiên chuyển như thế một vòng lớn, tiếp đó lại vòng trở về. 

Không thể không thừa nhận, này tiểu tử thực là bướng bỉnh đến cực điểm. 

Nếu không phải bị uy hiếp người bên trong có hắn một cái, hắn đều muốn bị cảm động. 

" Như thế nào xử lý? " 

Đối diện nhất danh lão giả sắc mặt có chút không quá hảo xem mà hỏi. 

Loại này sự tình mọi người kỳ thật gặp được qua không ít lần, nhưng dĩ vãng bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ đều lấy quy củ làm vì chuẩn tắc. 

Chỉ cần không phù hợp quy củ, dù là ngươi là Chiến Thần tới, đều không được. 

Hôm nay lời nói......

Nếu như dựa theo quy củ tới, liền tính là nhượng đội trưởng chi chức, cũng sẽ không liền Hà Mộc ý. 

Này liền gọi không quy củ, không thành phạm vi. 

Thế nhưng......

Hà Mộc người này quá đặc biệt. 

Phụ thân hắn địa vị đặc thù cũng liền thôi, hắn bản nhân thiên phú còn cường đến nghịch thiên. 

Có thể nói là Hoa Hạ đệ nhất nhân, thậm chí là nhân loại đệ nhất nhân. 

Chỉ cần hắn thuận lợi trưởng thành xuống dưới, tương lai tuyệt đối là Hoa Hạ trụ cột cường giả. 

Nói câu thực sự lời nói. 

Hoa Hạ Chiến Thần có mấy cái, còn có thể lẫn nhau chế hành, nhưng Hà Mộc dạng này tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi chỉ có một cái. 

Đại gia thực có thể tùy tùy tiện tiện mà cự tuyệt Hà Mộc, nhượng Hà Mộc đem đội trưởng nhượng cho Tân Nhân Loại ư? 

Thực nhượng hắn nhượng ra ngoài, đội trưởng chi chức là tiểu, then chốt là này tiểu tử tâm tính có thể sẽ phát sinh mỗ chủng biến hóa, về sau còn có thể tận tâm tận lực mà vì Hoa Hạ mà chiến ư? 

" Này tiểu tử...... Thật khó làm a. " 

Mọi người tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thực bày tại nơi đó. 

Cho tới bây giờ không có bị uy hiếp qua bọn hắn hôm nay xác xác thực thực bị uy hiếp đến. 

Hội nghị thất bên trong một hồi trầm mặc, đại gia nội tâm đều tại thiên nhân giao chiến. 

Vài phút sau đó, Tần Giang thử thăm dò nói ra: " Muốn không chúng ta lại tính chung tính chung? 

Ta cuối cùng cảm giác có nơi nào làm không quá đúng chỗ. " 

"...... Ách, xác thực hẳn là tính chung tính chung. " 

Có người một mặt nghiêm túc mà đáp. 

Này lời nói vừa ra, tất cả mọi người là mặt mo đỏ lên. 

Cái gì tính chung, kỳ thật chính là nhìn xem có thể hay không lại dọn ra một cái vị trí ra tới, liền Hà Mộc ý. 

Bất quá đại gia đều rất có ăn ý, hoàn toàn không có lại nói cái gì uy hiếp không uy hiếp sự tình. 

Có người bắt đầu uống trà, có người bắt đầu xem điện thoại. 

Thẳng đến năm sáu phút phía sau, khoa học kỹ thuật bộ bộ trưởng đột nhiên vỗ bàn một cái, ngữ khí có chút ngưng trọng mà nói: " Ta đột nhiên tưởng đến cái sự tình. 

Lần này phi thuyền là mới nghiên cứu chế tạo ra tới phi thuyền, tuy nhiên kỹ thuật tương đối thành thục, nhưng dù sao lần thứ nhất đằng không, nói không chừng hội có một ít vấn đề. 

Muốn không chúng ta chiêu cái kỹ thuật viên tuỳ hành a? " 

Mặt khác người nghe này con mắt toàn bộ đều sáng lên tới. 

" Đích xác phải chiêu! " 

" Còn là ổn điểm hảo! Chiêu a! " 

" Có thể được chiêu cái loại này làm hảo có đi không về tâm lý chuẩn bị kỹ thuật viên. " 

" Ừ, chuyện này liền giao cho ta a. 

Phía trước dĩ nhiên không nghĩ tới này sự tình, là ta sai sót. 

Ai, niên kỷ lớn, không dùng được a. " 

Mặt khác người nghe vậy đều là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười. 

Tuy nhiên không ai thừa nhận, nhưng mọi người nội tâm đều là lòng dạ biết rõ. 

Bọn hắn cuối cùng còn là thỏa hiệp.
Kết chương.