Chương 13: Niên cấp đệ nhất

	Trần Bình lại lần nữa trở thành tiêu điểm của cả lớp.

	Toàn bộ lớp vẫn không thể ức chế xuất hiện từng đợt kinh hô.

	Niên cấp đệ nhất!

	Tại thời còn học sinh, còn có so cái này càng ánh sáng chói mắt vòng sao?

	Nam Đằng thị cao trung thế nhưng là G tỉnh tốt nhất cao trung một trong, tại cái này cao trung cầm niên cấp thứ nhất, kia cùng tỉnh Trạng Nguyên hẳn là cũng không có có bao nhiêu sai biệt. . .

	"716 điểm. . . Nói đùa cái gì. . ."

	Triệu Lương mở to hai mắt nhìn, cả người vẫn ở vào một loại rung động thật lớn cùng bản thân hoài nghi bên trong.

	Hắn lúc đầu coi là 694 điểm khẳng định ổn, nhưng là không nghĩ tới chính là, hắn ngồi cùng bàn, thế mà cầm một cái 716 điểm, kém hơn hai mươi điểm, cái này còn là người sao?

	Khi hắn đem mục tiêu thiết lập là lớp đệ nhất thời điểm.

	Hắn đối thủ cạnh tranh đã cầm xuống niên cấp thứ nhất, đồng thời đối với hắn phát ra từng đợt cười lạnh, phảng phất tại nói: A. . . Phàm trí tuệ con người. . .

	Trong lớp những bạn học khác chấn kinh, cũng không yếu tại Triệu Lương.

	Đặc biệt là những cái kia nói Trần Bình cùng Tống Tư Diêu yêu đương khẳng định sẽ ảnh hưởng học tập các bạn học, giờ phút này cả người vẫn choáng váng, từng cái bắt đầu đối câu kia lão sư thường xuyên nói lời sinh ra to lớn hoài nghi.

	"Cái gì yêu sớm sẽ ảnh hưởng học tập, giả, đều là giả. . ."

	"Cái này Trần Bình, là muốn nghịch thiên sao?"

	"Hắn làm sao lợi hại như vậy a? Thật muốn biết hắn đến cùng là thế nào học. . ."

	"Không phải mỗi người vẫn có loại này đầu óc. . ."

	Từng cái đồng học vẫn thần sắc rung động lại sùng bái mà nhìn xem cái kia thường thường không có gì lạ nam đồng học.

	Tống Tư Diêu con ngươi sáng trong trẻo, đồng dạng đem ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Trần Bình.

	Liền liền nàng cũng thật bất ngờ, Trần Bình lại có thể lấy được như thế thành tích kinh người.

	Thời trung học, học giỏi đồng học, thường thường đều là có quang hoàn, càng đừng đề cập đồng học kia là niên cấp thứ nhất, mà lại người kia thế mà còn là nàng trên danh nghĩa bạn trai. . .

	Nghĩ tới đây.

	Tống Tư Diêu gương mặt lại không khỏi hiện lên một vòng đỏ bừng.

	"Triệu Lương, không có chuyện gì, ngươi mặc dù thua đổ ước, nhưng là ngươi chiến thắng chính mình a. " Trần Bình vui tươi hớn hở vỗ vỗ Triệu Lương bả vai, an ủi chính mình ngồi cùng bàn.

	Cảm thấy mình lạnh Triệu Lương lấy lại tinh thần: "Đúng a, ta tiến bộ nhiều như vậy điểm, ta hẳn là cảm giác được cao hứng mới đúng, ta tại sao muốn sống được như cái kẻ thất bại ?"

	Triệu Lương nhìn về phía Trần Bình, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích: "Bình ca, ngươi là đúng! Ta chiến thắng chính ta, ta hẳn là cao hứng mới đúng!"

	Trần Bình trên mặt hiển hiện trẻ nhỏ dễ dạy tiếu dung, lại lần nữa vỗ vỗ Triệu Lương bả vai: "Đúng, phải biết ngươi cái thành tích này, lên chúng ta Hạ quốc học phủ cao nhất hoàn toàn không thành vấn đề, nghĩ đến cha ngươi cũng sẽ ban thưởng ngươi không ít tiền tiêu vặt a?"

	Triệu Lương con mắt càng thêm sáng: "Kia là khẳng định! Ta cái này đi cùng cha ta xin!"

	"Ừm. .. Còn kia mười vạn, cũng trở ra đáng a? " Trần Bình lộ ra cao thâm mạt trắc cơ trí bộ dáng.

	Triệu Lương lấy lại tinh thần, dùng sức gật đầu: "Kia là tự nhiên, Bình ca ngươi chính là của ta cũng vừa là thầy vừa là bạn đại ân nhân a! Ta Triệu Lương như thế nào nói không giữ lời người, cái này cho ngươi thu tiền!"

	Triệu Lương vung tay lên, lập tức chuyển khoản cho Trần Bình.

	Mở ra điện thoại ngân hàng, phía trên là Triệu Lương cùng Trần Bình chuyển khoản ghi chép, trong trong ngoài ngoài đã chuyển khoản vài chục lần, tất cả đều là Triệu Lương bại bởi Trần Bình tài sản, đồng thời một lần so một lần đại.

	Trần Bình nhìn xem tới sổ kim ngạch, tâm tình lúc này mới bành trướng, so sánh được niên cấp đệ nhất còn cao hứng hơn.

	Còn như vậy chơi tiếp tục, hắn về sau có phải hay không cũng không cần tỷ tỷ cho sinh hoạt phí ?

	Nghĩ tới đây, Trần Bình nhìn xem ngồi cùng bàn ánh mắt, trở nên càng thêm thân thiết cùng hiền hòa. . .

	Tống Tư Diêu thành tích cũng rất tốt, có 682 điểm, thành tích vẫn luôn rất ổn định.

	Chính vì vậy, bọn hắn nói yêu thương mặt trái phong ba đều chiếm được cực lớn làm dịu.

	Tiếng chuông tan học vang lên.

	Trần Bình chỉnh lý trong túi xách học tập vật liệu, bắt đầu chuẩn bị trở về nhà.

	Lúc này, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Thiếu nữ thắt cao cao đuôi ngựa, mặc sạch sẽ xanh trắng đồng phục, tinh xảo trắng nõn trên mặt cũng không biết có phải hay không ngoài cửa sổ xuyên thấu qua trời chiều hào quang, lộ ra phá lệ hồng nhuận ôn nhu.

	"Trần Bình đồng học. . ."

	"Cùng một chỗ trở về đi ?"

	Tống Tư Diêu thanh tịnh âm thanh tiếng nói, trong phòng học vang lên, còn như chuông gió lưu động.

	Một bên Triệu Lương khiếp sợ há hốc miệng ra.

	Bên cạnh đồng học đồng dạng một mặt khiếp sợ nhìn xem trong phòng học hai người.

	Bởi vì quan hệ lộ ra ánh sáng, bọn hắn đây là một chút đều không muốn trang sao?

	Trần Bình đồng dạng có chút giật mình thần, hắn không phải không huyễn tưởng qua trường hợp như vậy, nhưng là không nghĩ tới trường hợp như vậy, thật sẽ xuất hiện tại cuộc sống của hắn bên trong.

	"Tốt!"

	Trần Bình có chút hốt hoảng thu thập xong sách vở, bọc sách trên lưng, hốt hoảng cầm Tống Tư Diêu mềm mại không xương tay nhỏ, liền muốn nắm nữ hài đi ra phòng học.

	"A. . ."

	Tống Tư Diêu nhẹ giọng thấp giọng hô, bản năng muốn rút tay về.

	"Ừm ? Thế nào ?"

	Trần Bình quay đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

	Tống Tư Diêu đón thiếu niên kia thanh tịnh có thần ánh mắt, cảm thụ được trong tay truyền đến kiên định hữu lực xúc cảm, trên mặt ánh nắng chiều đỏ lại lần nữa nhẹ nhàng hiển hiện, cúi đầu nói: "Không có. . ."

	"Không có gì. . ."

	Hai người lôi kéo tay nhỏ, đón trời chiều quang huy, chậm rãi đi ra phòng học.

	Trong sân trường, từng cái học sinh vẫn đem ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía hai người.

	"Trời ạ! Ta Tống nữ thần, thế mà cùng một người nam dắt tay rồi?"

	"Cái gì gọi là một người nam, nói chuyện tôn trọng một chút, đây chính là lớp chúng ta Trần Bình, thi tháng niên cấp đệ nhất Trần Bình học bá!"

	"Điên rồi sao, bọn hắn, thế mà tại trước mặt mọi người dắt tay ?"

	"Trần Bình dám ở toàn trường trước mặt giận đỗi Tưởng Văn Cường, làm sao lại không dám ở toàn trường trước mặt dắt tay rồi?"

	"Ngưu bức a. . . Là cái mãnh nhân!"

	Đông đảo đi ngang qua đồng học đều nhìn kia công nhiên dắt tay hai người, trên mặt đều có chấn kinh chi sắc, kìm lòng không đặng bàn tán sôi nổi nhao nhao.

	Đặc biệt là nữ sinh kia tướng mạo thanh lệ thoát tục, đã sớm là trong sân trường nhân vật phong vân.

	Mà một cái khác nam rõ ràng nhìn như vậy phổ thông, nhưng lại ung dung tự tin, rất thẳng thắn.

	Loại này không sợ hãi tâm thái, cũng đủ để hấp dẫn vô số người ánh mắt.

	Đúng vậy, Trần Bình tự nhiên biết mình đang lôi kéo Tống Tư Diêu tay.

	Nhưng bởi vì cái gọi là, diễn trò muốn làm nguyên bộ, như là đã công khai thân phận, như vậy thì muốn để Tưởng Văn Cường triệt để hết hi vọng, hảo hảo đem cái này Tống Tư Diêu bạn trai tiếp tục làm.

	Trần Bình thế nhưng là rất kính nghiệp!

	Có lẽ là bởi vì vừa mới được niên cấp đệ nhất duyên cớ, đi trên đường vẫn lẽ thẳng khí hùng không ít.

	Tống Tư Diêu tựa như nhẹ nhàng chim nhỏ, đi theo Trần Bình bên cạnh.

	Thiếu nữ kia nhàn nhạt hương thơm truyền vào thiếu niên chóp mũi.

	Tống Tư Diêu bỗng nhiên nâng lên tú khuôn mặt đẹp, nhỏ giọng nói: "Trần Bình đồng học, thật không có ý tứ. . . Có thể ngươi không cần vì ta tiếp nhận nhiều như vậy. . ."

	"A? Ta tiếp nhận cái gì rồi? " Trần Bình khẽ giật mình, nhìn về phía bên cạnh thân nữ hài.

	Tống Tư Diêu trong trẻo con ngươi doanh động trốn tránh, tựa hồ có chút không dám nhìn thẳng, tay nhỏ có chút dùng một chút lực: "Ngô. . . Liền là loại này a. . . Thừa nhận toàn trường áp lực, trắng trợn đương bạn trai của ta. . ."

	Trần Bình cảm thụ được trong tay truyền đến mềm mại xúc cảm, lại lần nữa sửng sốt một chút.

	Ách. . .

	Hóa ra hắn lôi kéo Tống Tư Diêu tay, Tống Tư Diêu còn cảm thấy hắn nhận ủy khuất ?

	Tốt bao nhiêu một cái nữ hài tử a. . .

	Nếu như đây chính là áp lực.

	Vậy liền để áp lực tới càng lớn hơn một chút đi!

	Trần Bình nỗi lòng cuồn cuộn, càng gia tăng hơn cầm nữ hài tay nhỏ, cười nói: "Không có chuyện gì, Tư Diêu đồng học, nói ra ngươi khả năng không tin. . . Có thể dạng này nắm tay của ngươi đi đường, ta rất vui vẻ."

	Tống Tư Diêu bỗng nhiên ngẩng đầu, như phù dung xuất thủy thanh lệ trên mặt, cặp kia phản chiếu lấy trời chiều dư huy con ngươi, hình như có gợn sóng ba động, phản chiếu ra thiếu niên kia ôn nhuận lại tràn ngập ấm áp mặt.

	Hết thảy đều là tốt đẹp như vậy lại ấm áp.

	"Ừm. . ."

	Nữ hài nhẹ nhàng lên tiếng, cũng không biết câu trả lời này là có ý gì, liền lại nhếch thật mỏng cánh môi, cúi đầu xuống, trầm mặc đi thẳng về phía trước.

	Tựa hồ chỉ có dạng này, mới sẽ không nhường bên cạnh thiếu niên phát giác được nàng nhanh chóng khiêu động tâm.

	Hai người cứ như vậy sóng vai dắt tay mà đi, đi qua sân trường dòng người ghé qua con đường.

	Trong sân trường đang phát hình âm nhạc «S CA Rbo nhụcgh F AI R », đây là một bài duy mỹ lại sâu sắc ca khúc, các đại sân trường vẫn rất thích đưa nó liệt vào sau khi tan học chiếu khúc mục, gánh chịu vô số cái học sinh thanh xuân.

	"Are you going to Scarborough Fair."

	"Parsley, sage, rosemary and thyme. . ."

	"Remember me to one who lives there."

	"She once was a true love of mine. . ."

	Hai người nắm tay, đi tại hoàng hôn dưới, trời chiều đem bóng của bọn hắn kéo đến rất dài rất dài.

	Biết rõ con này là một trận gặp dịp thì chơi đóng vai.

	Biết rõ đây chẳng qua là một cái hư giả quan hệ.

	Thế nhưng là hai người vẫn rất có ăn ý không có đánh vỡ loại này không khí.

	Sân trường ngày mùa hè gió, trên sân bóng bóng rổ âm thanh, trời chiều ký ức sắc điệu, trong tay mềm mại xúc cảm, cùng người bên cạnh kia khí tức như có như không. . .

	Cũng không biết có phải hay không chung quanh học sinh nhìn chăm chú đàm phán hoà bình luận, còn là bởi vì thứ gì khác.

	Nhịp tim hai người đều có chút tăng tốc, nương theo lấy kia bao phủ một vòng trời chiều quang hà, đi ra sân trường đại môn.
Kết chương.