Chương 29:: Điên cuồng kế hoạch
 
 	Đạn pháo gào thét rơi xuống đất, bùn đất giống như pháo hoa nổ tung, thành phun tung toé chi thế hướng chu vi bắn nhanh.
 
 	Một khối nóng bỏng mảnh đạn bay vào trong chiến hào, vừa vặn rơi vào Tô Hiểu chân bên.
 
 	Tô Hiểu từ một bên trong hòm đạn lấy ra đem đạn, hướng trong súng ngắm nhét vào năm viên sau, đem còn lại viên đạn quăng về viên đạn hòm.
 
 	Trận công kiên đã đánh nửa giờ, trong lúc phe mình bộ đội về phía trước đẩy mạnh 400 mét, khoảng cách phe địch chiến hào ước hơn 300 mét, khoảng cách Thánh Lợi Môn yếu tắc 400 mét không tới.
 
 	Đẩy mạnh đến loại này khoảng cách, liên minh Geya bộ đội đã không chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước đào chiến hào, lại gần một ít lời nói, liền muốn đi vào yếu tắc trên những kia súng máy hạng nặng tinh chuẩn xạ trình bên trong, vật kia viên đạn đường kính rất khuếch đại, nhiều nhất hai viên đạn liền có thể đem một tên binh lính đánh nát tan.
 
 	Song phương chiến hào cách nhau hơn 300 mét sau, đều làm dáng, chuẩn bị đánh nhau chết sống, liên minh Geya thắng, tắc trở thành Lam Hải tinh trên mạnh mẽ nhất quốc gia, Thái Dương vương quốc bại liền mãi mãi không có vươn mình cơ hội.
 
 	Trong chiến hào tiểu trợ thủ thò đầu ra, thông qua ống nhòm quan sát Thánh Lợi Môn yếu tắc tình huống.
 
 	"Một đám con rùa đen rút đầu."
 
 	Tiểu trợ thủ xì khẽ một tiếng, này trong vòng nửa canh giờ, thông qua tiểu trợ thủ phối hợp, Tô Hiểu đem Thánh Lợi Môn yếu tắc rất nhiều vọng khẩu súng máy hạng nặng cùng pháo đánh khổ không thể tả, chỉ cần có người dám ở vọng khẩu thò đầu ra, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ ở vài giây bên trong đánh nổ kẻ địch sọ não.
 
 	Phe địch chân chính khủng bố đồ vật, cũng không phải cái kia bê tông + Văn Loa Cương xây dựng chiến hào, cùng với cao vót Thánh Lợi Môn yếu tắc, mà là những kia nửa chôn ở trong đất bùn lôcốt.
 
 	Lôcốt vật này không dễ bị phát hiện, trời biết bên trong cất giấu cái gì vũ khí nặng, có lúc liên minh Geya bộ đội mới vừa phá vòng vây đi tới, liền gặp phải lôcốt bên trong hỏa lực của kẻ địch bắn phá, một vòng bắn phá chí ít ngã xuống mấy trăm người, cỗ nhỏ bộ đội toàn quân bị diệt là chuyện thường xảy ra.
 
 	Tô Hiểu theo trong chiến hào thò đầu ra, thông qua ống nhắm quan sát Thánh Lợi Môn yếu tắc tình huống.
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc phía trên vọng khẩu bên trong, một tên tay đánh lén đồng dạng ở nhìn quanh trên chiến trường tình huống, thấu kính phản quang hấp dẫn tầm mắt của hắn, hắn lập tức thay đổi nòng súng.
 
 	Cách cách một tiếng, tay đánh lén sau não nơi nổ tung, máu tươi phun tung toé, vách tường chung quanh trên đã nhiễm tảng lớn máu tươi, tình huống như thế không phải lần đầu tiên, tay đánh lén mới vừa ngã xuống, phía sau hắn chiến hữu liền đem thi thể của hắn kéo đi, khác một tên binh lính thay thế bổ sung, có thể người binh sĩ này vừa muốn thò đầu ra, một viên đạn đi theo vọng khẩu bắn vào trong yếu tắc, viên đạn sâu sắc đi vào phía sau bê tông trong vách.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Tên này ôm súng ngắm binh sĩ miệng lớn thở dốc, hắn gầm nhẹ một tiếng, đem súng ngắm mắc lên vọng khẩu nơi, dò ra thân thể lung tung mở ra mấy súng, cũng bất kể có hay không trúng mục tiêu kẻ địch, hắn liền thu về đến vật che sau, thu về vật che trước, hắn cảm giác tựa hồ có người đẩy ngực hắn một hồi.
 
 	"Ha ha."
 
 	Người binh sĩ này cười khúc khích hai tiếng, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh chiến hữu, hi vọng những người này không thấy hắn vừa nãy kia mất mặt một màn, có thể người binh sĩ này phát hiện chu vi chiến hữu ánh mắt có chút không đúng, một tên trong đó chiến hữu thậm chí kéo lại hắn chân, chuẩn bị đem hắn kéo đi.
 
 	"Các ngươi đây là?"
 
 	Cảm giác ấm áp theo binh sĩ nơi ngực truyền đến, hắn cúi đầu nhìn mình lồng ngực, một cái to bằng miệng chén lỗ máu xuất hiện.
 
 	Các loại súng ống tiếng vang hỗn hợp lại cùng nhau, dường như một hồi náo nhiệt âm nhạc hội, muốn tham gia trận này âm nhạc hội vé vào cửa rất đắt giá, đó chính là sinh mệnh.
 
 	Tô Hiểu đã quên rình giết bao nhiêu tên kẻ địch, hắn tuy rằng giết địch rất nhiều, nhưng hắn ảnh hưởng không được chiến tranh hướng đi, trừ phi hắn có thể đem Thánh Lợi Môn yếu tắc nổ hủy.
 
 	Nếu như nổ hủy Thánh Lợi Môn yếu tắc, vậy tuyệt đối có thể thu được lượng lớn Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	Tô Hiểu trước đánh giết hai tên phe địch tinh anh tay đánh lén, cộng thu được 6 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, cũng chính là mỗi người 3 điểm.
 
 	Đánh giết phe địch đầu mục hoặc tướng lĩnh, có thể thu được 1~50 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, cụ thể số lượng căn cứ kẻ địch thực lực cùng chức vị phán định.
 
 	Thanh Yểm ở trong Thái Dương vương quốc làm sự đã truyền ra, làm thành sự kiện kia sau, tên kia tuyệt đối thu được một số lớn Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu liền phát hiện một cái mò công huân cơ hội tốt, Luân Hồi Nhạc Viên công huân = Nhạc Viên tệ + chân thực thuộc tính điểm + Linh hồn kết tinh + hi hữu tài nguyên, ở chiến tranh thế giới tiền lời, cơ bản chính là căn cứ công huân số lượng bao nhiêu phán đoán.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu trước người vân tay tấm thép đột xuất một tảng lớn, hắn căn bản không để ý tới, mà là tiếp tục hoàn thiện trong đầu kế hoạch.
 
 	"Quan trên, quan trên, tỉnh lại đi."
 
 	Tiểu trợ thủ dường như cắn thuốc vậy hưng phấn, mỗi lần chiến tranh bắt đầu, em gái này đều là như vậy.
 
 	"Câm miệng, vừa mát mẻ đi."
 
 	"Ta có phải là có thể. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ nhìn về phía Tô Hiểu trong tay súng ngắm, Tô Hiểu đơn giản đem súng vứt cho nàng, tiểu trợ thủ mới vừa thò đầu ra, một viên đạn pháo rơi vào chiến hào cách đó không xa, sóng khí đưa nàng hất về chiến hào.
 
 	Lần này tiểu trợ thủ thành thật rất nhiều, nàng ôm súng ngắm, hai tay che lỗ tai ngồi xổm ở chỗ bóng mát.
 
 	Tô Hiểu không phải là không muốn nhân cơ hội mò công huân, mà là hắn căn bản không thể thò đầu ra, có ít nhất hơn mười tên súng máy tay cùng rất nhiều pháo thủ nhìn chằm chằm hắn, hắn ở đâu thò đầu ra, sẽ gặp phải cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Song phương binh lực lẫn nhau vượt qua trăm vạn, vũ khí nóng trong chiến tranh, cá nhân đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng rất nhỏ, trừ phi có thể làm ra làm người nghe kinh hãi sự, tỷ như nổ Thánh Lợi Môn yếu tắc.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, muốn từ ngoại bộ phá hủy toà này yếu tắc hầu như là không thể, 300 milimét đường kính hạng nặng pháo oanh đi tới, Thánh Lợi Môn yếu tắc ngoại bộ kim loại tầng liền cặn bã đều không xong một khối.
 
 	Liền là Tô Hiểu đem Apollo kích hoạt sau ném qua, cũng không có khả năng lắm phá hoại Thánh Lợi Môn yếu tắc, Văn Loa Cương điểm nóng chảy là 1600℃, có thể đó là lẫn vào 'Dung dịch Á Hi' sau Văn Loa Cương điểm nóng chảy, loại cường độ này kim loại, cứng dung lời nói, điểm nóng chảy sẽ cao đến không hợp thói thường.
 
 	Huống hồ Apollo chỉ là đang nổ chớp mắt nhiệt độ cao, liền là tại thời điểm này nung chảy bộ phận Văn Loa Cương, đối Thánh Lợi Môn yếu tắc thực tế tổn thương cũng không lớn.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu vô pháp theo ngoại bộ phá hoại, như vậy ở trong yếu tắc làm nổ Apollo thì như thế nào? Phải biết, Thánh Lợi Môn trong yếu tắc 70% trở lên đều là bê tông kết cấu.
 
 	Ý nghĩ này xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu sau liền lái đi không được, huống hồ mục tiêu của hắn ngay ở Thánh Lợi Môn trong yếu tắc, hắn nhất định phải ẩn vào đi.
 
 	Đáng tiếc chính là Bố Bố Uông không ở, hàng kia ở lời nói, chỉ cần không bị đạn lạc bắn trúng, hàng kia tuyệt đối là bước khoan thai đi vào yếu tắc.
 
 	"Không biết Bố Bố bên kia kinh doanh như thế nào."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không triệu hồi Bố Bố Uông, hắn là đang vì cuối cùng Khế ước giả đại loạn đấu làm chuẩn bị.
 
 	Cấu tứ tốt kế hoạch, Tô Hiểu từ nhỏ trợ thủ trong tay cầm lại súng ngắm, kéo xuyên, nhắm chuẩn, xạ kích, một tên ở vào yếu tắc vọng khẩu pháo thủ bị bạo đầu, 1 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân đến tay.
 
 	Trên chiến trường đánh giết binh lính bình thường vô pháp thu được công huân, chỉ có thể thông qua đánh giết phe địch tinh anh đơn vị thu được.
 
 	Trận công kiên tiếp tục, song phương binh sĩ tử thương số lượng lấy gần như khuếch đại con số dâng lên.
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu đã trốn ở trong chiến hào không dám thò đầu ra, phe địch có ít nhất năm tên tay đánh lén đang tìm kiếm vị trí của hắn, những này phe địch tay đánh lén đều chịu đựng chiến hỏa gột rửa, rất khó đối phó.
 
 	Một tên trên mặt dính đầy bùn đất, nạn dân dáng dấp Khế ước giả ngồi ở Tô Hiểu cách đó không xa, nếu như đây là diễn sinh thế giới, Khế ước giả gian sẽ lẫn nhau cảnh giác, có thể đây là chiến tranh thế giới, nội chiến lời nói, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Viên đạn theo phía trên gào thét bay qua, Tô Hiểu đang ở băng bó nơi bả vai súng thương, mưa bom bão đạn bên dưới, hắn đương nhiên miễn không được chịu súng.
 
 	Làm bảy giờ tối, sắc trời dần tối, song phương không còn lẫn nhau bắn phá, khổ chiến một ngày, binh lính của hai bên đều cần nghỉ ngơi, loại này trận công kiên, căn bản không tồn tại cỗ lớn bộ đội xông lên dạ tập khả năng, đó là ở chịu chết.
Kết chương.