Chương 1089: Căn nguyên của hoắc loạn: Ma noãn!

【 ma giáp 】: 1200/3000(thuần thục)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng mỉm cười.

【 ma giáp 】 kỹ năng từ giai đoạn nhập môn tăng lên tới thuần thục, hắn cảm thấy mình đối với môn kỹ năng này nắm giữ trở nên cực kì thuần thục, lúc thi triển không có bất cứ gì vướng víu.

Đương nhiên, nếu là đem nó tăng lên tới giai đoạn càng cao hơn, tự nhiên càng tốt hơn , lúc ngưng tụ tốc độ sẽ nhanh hơn, mà lại không có bất kỳ tì vết, liền giống như thật.

Bất quá bây giờ thi triển mà nói, cũng đủ để lừa gạt Hắc Ám chủng Ma Vương cấp trở xuống.

Vương Đằng tạm thời ngừng lại, hướng Bội Cơ truyền âm hỏi: "Các ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Truyền âm trên thực tế chỉ là một loại thủ đoạn dùng Nguyên Lực tiến hành truyền thanh âm, nếu như là đám người Bội Cơ mà nói, rất khó ở trong loại hoàn cảnh này chính xác tìm tới vị trí Vương Đằng tiến hành truyền âm.

Nhưng là Vương Đằng có được tinh thần niệm lực cường đại, lại có thể chính xác tìm tới vị trí đám người Bội Cơ, cho nên hoàn toàn có thể tiến hành truyền âm.

Mà đám người Bội Cơ ở tại tiếp thu được thanh âm Vương Đằng về sau, liền có thể nghịch hướng truyền trở về.

Quá trình này trên thực tế mười phần nguy hiểm, bởi vì nếu như bị Hắc Ám chủng bắt được Nguyên Lực ba động này, bọn hắn liền sẽ bị phát hiện.

Chỉ bất quá Vương Đằng có tự tin không bị phát hiện mà thôi.

"Thiếu tá, chỗ ta tạm thời không có phát hiện gì." Bội Cơ theo tinh thần tơ mỏng Vương Đằng dẫn xuất, hướng hắn truyền âm báo cáo.

Mấy tên Võ Giả khác cũng giống như thế, không có phát hiện cái gì.

"Xem ra cho dù có bí mật gì, cũng chỉ sẽ ở bên chỗ ta." Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp tục hướng phía phía trước tiềm hành mà đi.

Lại đi một đoạn đường về sau, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy một đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng.

Nơi này đã rất gần chỗ hạch tâm thông đạo dưới lòng đất, cho nên Vương Đằng cũng không dám lại tiếp tục săn giết Hắc Ám chủng.

Hắn nhíu mày, trầm tư một lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn thi triển ra 【 ma giáp 】!

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực lặng yên phun trào, tại bên ngoài hắn ngưng tụ thành một bộ xác ngoài màu đen nhánh tựa như áo giáp.

Cái【 ma giáp 】này đem Vương Đằng từ đầu đến chân hoàn toàn bao trùm lên, liền ngay cả chỗ con mắt cũng có một loại giáp mảnh giống như tinh giáp màu đỏ trong suốt.

Cho nên Bội Cơ mới nói Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này mười phần khó đối phó.

Liền ngay cả con mắt đều bao trùm giáp mảnh, địa phương khác liền lại càng không cần phải nói.

Mà giáp mảnh chỗ con mắt mặc dù thoạt nhìn rất mỏng, nhưng là mức độ cứng cáp vậy mà so với áo giáp địa phương khác trên thân càng cứng rắn hơn, quả thật biến thái khó lường.

Mấy hơi thở, toàn thân Vương Đằng đều bao trùm 【 ma giáp 】, sau đó từ trong bóng tối đi ra.

Giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn biến thành một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, liền thân cao đều nâng cao đến hơn hai mét, gần ba mét dáng vẻ, cùng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không có gì khác nhau.

Cái này còn may mà cao cấp ngụy trang biến hình thiên phú của hắn, đem thân cao nâng cao nhiều như vậy, cũng không phải việc khó gì.

Vương Đằng giờ phút này toàn thân tản ra Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm, cứ như vậy quang minh chính đại hướng phía trước bước đi, dáng vẻ này thật giống như trở về trong nhà mình.

Ma Vương cấp Hắc Ám chủng phía trước nhìn thấy Vương Đằng đến, không khỏi lạnh giọng hỏi: "Làm gì?"

Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp, cùng Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Quân ngang nhau, cho nên tại trước mặt đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng này khẳng định phải thấp nhất đẳng, hắn giả trang ra một bộ dáng vẻ khúm núm, dùng tiếng thông dụng hắc ám nói ra: "Đại nhân bên trong để ta đi vào."

"Nếu là chỉ lệnh của đại nhân, vậy liền đi vào đi." Ma Vương cấp Hắc Ám chủng không có hỏi nhiều, trực tiếp cho qua.

Vương Đằng lập tức có chút mộng bức.

Đơn giản như vậy sao?

Lúc trước hắn đã chuẩn bị một đống lí do thoái thác, định đem Hắc Ám chủng này lắc lư què, không nghĩ tới hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Cái này rất xấu hổ.

"Còn không đi vào." Ma Vương cấp Hắc Ám chủng quát lạnh một tiếng.

"Vâng vâng." Vương Đằng vội vàng đi vào, vẫn như cũ nện bước bộ pháp lục thân không nhận, nhìn đến Ma Vương cấp Hắc Ám chủng kia con mắt trực lấp lóe.

"Mẹ nó, gia hỏa này so với ta còn phách lối."

Nó căn bản là không có nghĩ đến Vương Đằng là nhân loại giả mạo, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng thả hắn đi vào như vậy.

Vương Đằng trên đường đi lại đụng phải mấy đợt Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, toàn bộ đều chỉ hỏi một câu, sau đó liền được cho qua.

Làm cho hắn rất không có cảm giác thành tựu.

Những Hắc Ám chủng này mẹ nó phòng ngự cũng quá thư giãn đi, một điểm không giống đang thủ hộ bí mật gì.

Vương Đằng cũng hoài nghi có phải là quân đội bên kia lầm.

Một lát sau, hắn rốt cục đi đến cuối con đường, cách đó không xa chính là một cái động quật dưới mặt đất to lớn.

Vương Đằng không lại tiếp tục đi tới, mà là đem mình biến mất trong bóng đêm, hướng bên kia nhìn trộm.

Chỉ thấy một cái đồ vật giống như viên thịt đen nhánh to lớn đang đặt tại trong động quật, viên thịt đen nhánh kia phảng phất một quả tim, thế mà còn đang không ngừng đập lên.

"Đây là vật gì?" Phía dưới ma giáp, Vương Đằng hơi biến sắc mặt.

Hắn từ trong viên viên thịt hắc ám kia cảm thấy Hắc Ám Nguyên Lực ba động cực kì khủng bố, cực kỳ tà ác, hỗn loạn chi ý từ trong đó tản ra.

Có điểm giống là trạng thái sau ma biến, nhưng là so với ma biến càng thêm thuần túy, càng thêm nồng đậm, để Vương Đằng đều có chút run sợ trong lòng.

Trước đó lúc hắn ở bên ngoài, từng dùng 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn qua, nhưng là khi đó cũng không nhìn thấy Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm như thế, ngược lại lúc đến chỗ gần, hắn biết mình hoàn toàn phán đoán sai lầm.

Viên thịt này mười phần khủng bố, hắc ám chi lực ẩn chứa bên trong quả thực không cách nào tưởng tượng.

Loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện, 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 phối hợp, cho tới bây giờ đều là không có gì bất lợi, nhưng bây giờ hai loại đồng lực thế mà không thể nhìn ra Hắc Ám Nguyên Lực quả cầu thịt này chân chính ẩn chứa.

"Ma noãn! ! !"(noãn: trứng)

Đúng lúc này, Viên Cổn Cổn thanh âm hoảng sợ tại trong đầu của hắn vang lên, mang theo một loại khó có thể tin mãnh liệt.

"Ma noãn! Đó là cái gì?" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, hắn từ trong thanh âm Viên Cổn Cổn nghe ra không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Ma trứng là căn nguyên của hoắc loạn, là bắt đầu của hắc ám bạo động, sự xuất hiện của nó, sẽ làm cho sinh mệnh của cả viên tinh cầu đều bị lây nhiễm, vạn vật đều rơi vào hắc ám, triệt để trầm luân." Thanh âm Viên Cổn Cổn ngưng trọng trước nay chưa từng có, thậm chí mang theo một tia run rẩy.

Vương Đằng không khỏi dưới đáy lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Mơ hồ như thế sao?

Hắn vội vàng tại trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm kiếm ký ức tương quan, trong chốc lát rốt cuộc tìm được ký ức liên quan tới "Ma trứng".

Xem xong đoạn ký ức này về sau, Vương Đằng rốt cuộc biết Viên Cổn Cổn tại sao lại hoảng sợ như vậy.

Thứ này xác thực rất quỷ dị cùng đáng sợ.

Một khi tại phòng ngự tinh số 29 bộc phát, chỉ sợ toàn bộ phòng ngự tinh số 29 đều sẽ biến thành đất màu mỡ của hắc ám.

Thậm chí nếu như bị "Ma trứng" hấp thu đầy đủ năng lượng, nó sẽ lấy phòng ngự tinh số 29 làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn phóng xạ, tác động đến mảng lớn tinh vực.

Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ là tai nạn tính tuyệt diệt, chỉ có cường giả Bất Hủ cấp trở lên xuất động, mới có thể đem nó thanh trừ.

May mắn tình hình còn chưa tới tình trạng bết bát nhất.
Kết chương.