Chương 347: Cải biến thế giới kỹ thuật! 

	"Phân loại hoá chất hương vị... Có chút giống dầu hoả, nhưng lại không phải." Nghe thấy một hồi về sau, con muỗi cho ra một cái không xác định đánh giá.

	Đứng ở một bên truy hồn bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Chẳng lẽ là hỗn tỉnh?"

	"Không có Amoniac mùi thối, hẳn không phải là."

	Con muỗi lắc đầu, lập tức đem nắp bình vặn lên.

	Phân loại hoá chất tại không khí trong hoàn cảnh dễ bị oxi hoá.

	Hắn tạm thời vô pháp xác định cái này đồ vật thành phần, chỉ có thể thông qua chất lỏng sền sệt độ và mùi, đại khái suy đoán hẳn là dầu hoả cùng loại vật. .

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nho nhỏ này một bình còn có một chút chìm ——

	Chờ chút.

	Dầu? !

	Tay cầm bình thủy tinh con muỗi, bỗng nhiên dừng lại, biểu lộ thẫn thờ mà đứng tại chỗ, giống như là đại não đứng máy như vậy.

	"Ngươi thẻ rồi?"

	Thấy con muỗi một mặt ngốc tướng, khuyên can đi lên phất phất tay, lại phát hiện gia hỏa này giống như là rơi dây (mất NET) như vậy, một chút phản ứng cũng không có.

	"Có phải là đạo này bộ ra Bug rồi?"

	Sát thần lẩm bẩm một câu, tò mò đưa tay, muốn đem kia bình thủy tinh lấy tới nhìn một cái.

	Nhưng mà hắn tay còn không có đụng phải cái bình, con muỗi liền điện giật tựa như một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tiếp lấy không nói hai lời vọt vào một bên nhà máy.

	Gia hỏa này mặc dù là hệ nhanh nhẹn, nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn chạy nhanh như vậy qua.

	Nhìn xem con muỗi lão huynh đột nhiên động tác, đám người ào ào mắt choáng váng.

	"Gia hỏa này thế nào?"

	"Trúng tà?"

	"Không đến mức đi."

	Chuyên nghiệp cùng hóa học có chút quan hệ truy hồn, loáng thoáng phát giác thứ gì, biểu lộ vậy đi theo trở nên ý vị sâu xa.

	"Nhiên liệu..."

	"Nhiên liệu?" Khuyên can nhíu mày.

	"Ừm..." Truy hồn gật đầu, hầu kết nhẹ nhàng giật giật, tiếp tục nói, "Mà lại tám thành là chúng ta muốn tìm loại kia."

	...

	Thự Quang thành bắc ngoại ô đồng ruộng.

	Ngồi ở nơi xay bột bên dưới Mạt Y, nhìn qua nơi xa một mảnh xanh nhạt đồng ruộng, trong tay bưng lấy một bát nước đá bào, thổi chạm mặt tới gió nhẹ, thoải mái mà nheo lại mắt.

	Mọi người nắm song đầu ngưu, hành tẩu tại đường nhỏ nông thôn bên trên, hoặc mang theo nông cụ tại đồng ruộng lao động. Dưới bóng cây chạy nhanh vui cười đùa giỡn hài đồng, nơi xa là máy kéo ầm ầm.

	Đây là nàng tại thành phố Tây Châu chưa từng thấy qua quang cảnh.

	Khó có thể tưởng tượng, vài ngày trước chiến tranh mới vừa vặn kết thúc...

	Ngồi ở bên cạnh trên bậc thang tiểu Ngư cũng giống như vậy, nhàn nhã quơ bắp chân,

	Vui vẻ đào lấy đặt ở trên đầu gối nước đá bào.

	Có lẽ là bởi vì lòng tham ăn quá nhanh, băng nàng nhịn không được đóng chặt con mắt, trong miệng để lộ ra "Ô ô "  thanh âm.

	"Đáng ghét... Ta rãnh máu rỗng." Ngồi ở cách đó không xa Đại Bạch Hùng, mang trên mặt dễ dàng để gấu hiểu lầm biểu lộ.

	"A ha ha..." Miêu nương mang trên mặt buông lỏng mỉm cười, nhẹ nhàng rua lấy Đại Bạch Hùng lông.

	Hôm nay cũng là ôn hoà một ngày.

	Bất quá nói đến, chiến tranh cũng mới vừa mới kết thúc một tuần lễ không đến.

	Nếu như không phải trong trò chơi lời nói, đại gia khẳng định không có cách nào giống như bây giờ nhẹ nhõm nghỉ phép đi.

	Ngồi ở một bên cái đuôi sờ lên cằm, kia nhíu lại cái mũi dáng vẻ, xem ra tựa hồ rất thông minh bộ dáng.

	Bỗng nhiên, nàng mở miệng nói.

	"Cái này không khoa học."

	"Ừm Hừ?" Tư Tư nhìn nàng một cái.

	Cái đuôi cấp tốc quay đầu nhìn về phía Tư Tư, con mắt lập loè tỏa sáng đạo.

	"Tư chẳng lẽ không cảm thấy được sao? A Vĩ tiểu Ngư càng ngày càng đáng yêu!"

	"Ngươi cái tên này... Phát biểu càng ngày càng nguy hiểm ngao."

	Không nói từ khuê mật trên thân dời ánh mắt, Tư Tư nhìn thoáng qua cách đó không xa tiểu Ngư, bỗng nhiên minh bạch cái đuôi vì cái gì đột nhiên nói như vậy.

	Nhớ được sớm nhất nhìn thấy tiểu Ngư thời điểm, cái kia thiện lương khéo léo tiểu cô nương, trong đầu tóc mang theo một tia rõ ràng khô héo.

	Học y nàng rất rõ ràng, kia là thiếu kẽm biểu hiện.

	Mà bây giờ, đầu kia mái tóc đã là làm người hâm mộ đen nhánh tỏa sáng.

	"... Đoán chừng là dinh dưỡng tình trạng cải thiện nguyên nhân đi, dù sao nhân gia còn tại phát dục nha." Tư Tư như có điều suy nghĩ nói.

	Từ trò chơi thiết lập đến xem, phồn vinh kỷ nguyên thời đại liên minh nhân loại các công dân đã đón nhận gien cải tạo kỹ thuật, đồng thời đem rộng khắp ứng dụng tại y đẹp chờ lĩnh vực.

	Chỉ cần dinh dưỡng đi theo, dưới tình huống bình thường mọi người nhan trị đều ở đây tiêu chuẩn tuyến trở lên, chỗ tránh nạn các cư dân càng là như vậy.

	Đến mức nàng tại trong hiện thực nhìn thấy soái ca mỹ nữ đều có một chút chết lặng.

	"Ờ! Nói cách khác, sẽ lớn lên sao?" Cái đuôi kinh hỉ nói.

	Tư Tư hơi sững sờ, nhẹ gật đầu.

	"Hẳn là... Sẽ đi."

	NPC sẽ theo thời gian trôi qua trưởng thành.

	Nếu như bộ này Logic thành lập, nói cách khác chỉ cần chơi thời gian đủ liền, sớm muộn cũng có một ngày có thể nhìn thấy trưởng thành thành ngự tỷ tiểu Ngư?

	A cái này. . .

	Cũng quá chân thật đi.

	"Vậy, vậy cái đuôi cũng là? !"

	"Ách, nếu như một mực bất tử?" Nhìn vẻ mặt mong đợi cái đuôi, Tư Tư lần nữa gật đầu, bất quá ngữ khí lại là mang lên một tia không xác định.

	Vừa nghe đến câu nói này, cái đuôi lập tức giống quả cầu da xì hơi.

	Nhìn qua đỉnh đầu chậm ung dung chuyển động cối xay gió, nàng thở thật dài một cái.

	"Đáng ghét! Đây cũng quá khó khăn."

	Tư Tư: "..."

	Đồng ruộng một mảnh ếch âm thanh cùng ve kêu.

	Tháng sáu lũng sông, trong không khí đã mang lên một tia nóng bức.

	Trước đó vì mưa nhân tạo, Tân Liên Minh nhà máy đem ép kém máy lạnh cho làm ra tới, sau này nhà máy hóa chất làm ra làm lạnh tề "Hai phất mê-tan" .

	Nhờ có cái này hạng phát minh.

	Bây giờ Tân Liên Minh khu công nghiệp, đã có thể tự chủ sản xuất tủ đá.

	Mặc dù khoảng cách những này điện gia dụng tiến vào từng nhà còn có thời gian không ngắn, nhưng thông minh nhỏ các người chơi đã đem đại lượng cùng băng có liên quan mỹ thực chuyển vào trò chơi.

	Giống như là giội mứt hoa quả nước đá bào, sữa bò mùi vị kem que, còn có bổng bổng băng... Một đống lớn tản ra khí lạnh mỹ thực hiện lên tại Thự Quang thành bắc đầu đường, khác vãng lai nơi đây hành thương, các lữ nhân mở rộng tầm mắt.

	Địa phương khác không phải là không có những này đồ vật.

	Nhưng rất ít giống nơi này một dạng "Toàn" .

	Mà nhất làm cho bọn hắn bất khả tư nghị là, thứ này lại có thể là người bình thường cũng có thể hưởng dụng mỹ thực!

	Đây là bất khả tư nghị nhất...

	"... Nghe Sở đại ca nói, tiếp qua hai tháng, chỗ này sẽ cảnh tượng sẽ càng hùng vĩ nha." Từ băng đau đầu bên trong thong thả lại sức, tiểu Ngư vui vẻ lại đi trong miệng nhét vào một ngụm.

	Đến lúc đó, Lăng hồ phía bắc bình nguyên, lại biến thành một mảnh kim hoàng sóng biển.

	Nghe tiểu Ngư nói, Mạt Y thủy lam sắc trong con ngươi viết lên một tia ước mơ, bất quá rất nhanh lại biến thành phiền muộn.

	"Hai tháng a... Đây không phải là còn phải đợi rất lâu."

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủn hai ngày, nhưng nàng đã thích nơi này.

	Nơi này có ăn không hết mỹ thực, có không nhìn xong phong cảnh, có nghe không hết cố sự cùng không nhìn xong sách, còn có muôn hình muôn vẻ thú vị người.

	Đương nhiên, hào doanh địa mọi người nhóm cũng đều là người rất tốt, bất quá tất cả mọi người tại nghiên cứu bản thân cảm giác hứng thú đồ vật.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai như hôm nay cái này dạng, theo nàng một đợt nhàn nhã vượt qua buổi chiều thời gian.

	Hữu nghị.

	Cái này nàng chỉ ở trong sách thấy qua từ đơn, không nghĩ tới là như thế vẻ đẹp.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới mấy ngày nữa bản thân liền phải trở về, Mạt Y trong lòng liền có loại ngày nghỉ sắp kết thúc phiền não.

	Nhìn xem biểu lộ có chút phiền muộn Mạt Y, tiểu Ngư nghiêng đầu một chút.

	"Hai tháng rất nhanh liền đi qua đi."

	"Ngô... Nói thì nói như thế."

	Nhìn chằm chằm trong tay nước đá bào, Mạt Y trầm mặc một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Tiểu Ngư."

	Tiểu Ngư trừng mắt nhìn.

	"Ừm?"

	Mạt Y quyết định mở miệng nói.

	"Ngươi nghĩ... Đi học sao?"

	"Đi học?" Tiểu Ngư ngoẹo đầu nói, "Ngươi là nói lớp học ban đêm sao? Sở đại ca nói, nơi đó đã không dạy nổi ta bao nhiêu đồ vật rồi."

	Lớp học ban đêm chủ yếu dạy chính là tính toán, liên minh nhân loại ngữ, mục đích chủ yếu là xoá nạn mù chữ, sẽ không dạy quá khó đồ vật. Tại Sở đại ca dưới sự chỉ đạo, nàng đã tự học đại số, bao nhiêu cùng môn thống kê.

	Dựa theo Sở đại ca thuyết pháp, nàng đã có thể đi trường học làm lão sư, cho các tiểu bằng hữu đi học.

	Mạt Y lắc đầu, nghiêm túc nhìn xem nàng.

	"Không phải loại kia trường học, là học lợi hại hơn tri thức."

	Nàng tham quan qua Tân Liên Minh lớp học ban đêm, nơi đó dạy chương trình học tại hào doanh địa trường học, tối đa cũng liền ba cái giờ dạy học nội dung.

	Nơi này lạc hậu không chỉ là công nghiệp, giáo dục trình độ vậy tương đương đáng lo.

	Nhìn xem thật lòng Mạt Y, tiểu Ngư trên mặt hiện lên một tia hoang mang.

	"Lợi hại hơn tri thức là..."

	"Có thể để cho đỉnh đầu chúng ta cối xay gió chuyển càng nhanh, để trong ruộng xe chạy càng xa, khiến mọi người không dùng ngồi ở trong xe, có thể ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, thổi gió lạnh cày xong mấy trăm vạn mẫu ruộng tốt, sau đó hoa suốt cả ngày hầu ở người nhà bên người..."

	Mạt Y miêu tả mình ở vr trong hình ảnh thấy qua đồ vật.

	Từ đồng ruộng đến nhà máy, lại đến mọi người quảng trường cùng công viên, nhà hát cùng trường học.

	Mặc dù nàng cũng không có thực sự được gặp thời đại kia, hào doanh địa mọi người nhóm cũng không có, nhưng nàng sư phụ từng nói với nàng qua, chỉ cần bọn hắn có thể đem liên quan tới cái thời đại kia tin tức truyền thừa tiếp, luôn có một thiên nhân nhóm sẽ nhớ lại đã từng kiêu ngạo, cũng đem bọn hắn mất đi đồ vật từng cái tìm về.

	Ngồi ở bên cạnh tiểu Ngư nghiêm túc nghe.

	Mặc dù nàng luôn cảm giác cái này nghe giống như là ở trong mơ, nhưng nàng vốn chính là thích nằm mơ niên kỷ, trên mặt vẫn là không kiềm hãm được toát ra một tia ước mơ.

	"Nghe thật là lợi hại cảm giác..."

	"Đúng không? Mặc dù chúng ta nắm giữ tri thức cũng chỉ là rất rất nhỏ một bộ phận, nhưng cũng là rất lợi hại đồ vật nha!" Mạt Y có chút đắc ý nhếch lên chóp mũi, ông cụ non tiếp tục nói, "Chỉ cần ngươi dụng tâm học tập, một ngày này liền sẽ không xa xôi."

	"Thế nhưng là... Ta thật sự có thể chứ?" Tiểu Ngư nhỏ giọng nói.

	"Ngươi nhất định có thể! Tin tưởng ta!" Mạt Y nhẹ nhàng vươn tay, chạm đến trán của nàng, "Ta có thể cảm giác được... Ngươi có một loại nào đó hiếm thấy đặc chất, cùng những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân cùng loại, mặc dù trên bản chất hoàn toàn không giống."

	Tiểu Ngư: "... Đặc chất?"

	Mạt Y gật đầu.

	"Ngươi có phát hiện hay không, ngươi ở đây ngôn ngữ cùng tính toán phương diện có đặc biệt thiên phú."

	"Sở đại ca ngược lại là có khích lệ qua ta, nói ta học rất nhanh..."

	Bị người gãi đầu, tiểu Ngư gương mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng trốn về sau tránh, nhỏ giọng nói tiếp, "Thế nhưng là ngươi là làm sao biết?"

	"Đây chính là ta nói đặc chất!"

	Mạt Y nhìn xem nàng, biểu lộ nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Chúng ta doanh địa thỉnh thoảng sẽ chiêu mộ một chút trẻ tuổi, lại đại não cấu tạo khác hẳn với thường nhân người mới . Bình thường người cần phút đi suy tính vấn đề, bọn hắn chỉ cần giây. Người bình thường cần năm học tập tri thức, bọn hắn chỉ dùng một tháng liền có thể nắm giữ!"

	"Chúng ta sẽ dạy cho bọn hắn tri thức, trợ giúp bọn hắn khai phát bản thân thiên phú, tựa như hào chỗ tránh nạn tiên phong nhóm từng đối với chúng ta bậc cha chú thân xuất viện thủ đồng dạng."

	Cho dù không có 'Vỡ lòng Chip ' trợ giúp, bọn hắn vẫn nương tựa theo tự thân thiên phú, tại trí tuệ bên trên đạt tới kinh người tiêu chuẩn.

	"Đối với phát sinh trên người mình tình trạng, bọn hắn xưng là —— "

	"Thức tỉnh giả!"

	Tiểu Ngư có chút nín thở, đôi mắt to sáng ngời viết đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

	Ta...

	Có được thức tỉnh giả đặc chất?

	Nói thực ra, nàng đối với năng lực cái gì cũng không có quá lớn truy cầu, cuộc sống bây giờ đã rất nhường nàng thỏa mãn.

	Đến như học tập.

	Một mặt là bởi vì niềm vui thú.

	Một mặt là Sở đại ca nói cho nàng làm như vậy có thể trợ giúp đại gia, mà nàng vậy xuất phát từ nội tâm muốn giúp bên trên việc khó của hắn, thay hắn chia sẻ một ít công việc.

	Nếu như có thể học được lợi hại hơn tri thức...

	Nhìn xem tiểu Ngư còn đang do dự, Mạt Y không nhịn được có chút nóng nảy.

	Cốc 琞

	Ngay tại lúc nàng vừa định thêm chút sức, đem tiểu Ngư bắt cóc thời điểm, một đạo khả nghi quái khiếu nhưng xưa nay không nơi xa truyền đến.

	"Đại lão! ! ! Mời nhận lấy đầu gối của ta!"

	"Y ——? ! Đây là cái gì đồ vật? !"

	Mắt nhìn thấy đột nhiên xông tới quái nhân nhào về phía bắp đùi của mình, bị kinh sợ Mạt Y phản xạ có điều kiện nhảy hướng về phía một bên, căn bản nghe không hiểu người kia đang nói cái gì.

	Thẳng đến Đại Bạch Hùng một tay lấy người kia đè lại, nàng mới nhìn rõ ràng bị đè xuống đất người kia, đúng là hôm qua tại khu công nghiệp gặp phải vô lễ chi đồ.

	"Móa! Ngươi mẹ nó nghĩ đè chết ta sao? ! Thả ta ra, ta vì liên minh lập qua công, ta vì người quản lý chảy qua máu!" Bị thịt thịt một con trảo đè lại con muỗi, trên mặt đất nhe răng trợn mắt la hét.

	"Ngươi, ngươi cái tên này, không cần lộn xộn... Thành thật một chút!" Nhìn xem loạn động con muỗi, thịt thịt có chút bối rối, không cẩn thận toàn bộ gấu đều ngồi lên, con muỗi nháy mắt trợn trắng mắt.

	"Ờ nha! Biến quá đã đền tội! Còn dư lại xin yên tâm giao cho cái đuôi được rồi!" Gọn gàng giơ ngón tay cái lên, cái đuôi trên mặt lộ ra một vệt tự nhận siêu soái mỉm cười.

	Tiểu Ngư một mặt tay chân luống cuống biểu lộ, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng.

	"Bất kể nói thế nào, liền xem như phạm tội chưa thoả mãn, vậy đạt đến ngày a, " ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống đất bên trên con muỗi, Tư Tư trên mặt lộ ra xấu bụng tiếu dung, "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

	Nhìn xem nhanh thở không nổi con muỗi, Cháo Linh Chi có chút bận tâm đi lên trước nói.

	"Có phải hay không là có cái gì hiểu lầm? Chúng ta trước thả hắn đứng lên đi."

	Coi như định tội, đó cũng là cảnh vệ sự tình.

	Cuối cùng là ý thức được con muỗi nhanh rơi dây (mất NET), thịt thịt vội vàng vung ra tay, từ trên người hắn lên.

	"Khụ khụ... Cảm ơn, ta hơi kém hàm oan qua đời." Miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, con muỗi một mặt cảm kích nhìn xem hiền lành Miêu nương.

	Nhưng mà để hắn thâm thụ đả kích chính là, Cháo Linh Chi biểu lộ vi diệu hướng về sau né một lần.

	"... Ta cũng không có nói qua ngươi là bị oan uổng."

	"Đáng ghét! Tốt a... Ta trước xin lỗi, thật xin lỗi! Ta mới vừa hành vi xác thực xúc động rồi! Nhường ngươi cảm nhận được bối rối! Không có mạo phạm ý tứ, ta chỉ là muốn biểu đạt... Trong lòng ta kinh ngạc."

	Con muỗi hít một hơi thật sâu, nhìn xem bị kinh sợ Mạt Y, dùng không thuần thục liên minh nhân loại ngữ thành khẩn biểu đạt áy náy.

	Nghe xong con muỗi giải thích, Mạt Y cuối cùng minh bạch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lập tức chợt nhẹ gật đầu.

	"Không có việc gì không có việc gì, đại nhân không chấp tiểu nhân!"

	"Bất quá nha, mặc dù ta có thể hiểu được ngươi đối với ta sùng bái chi tình khó mà nói nên lời, nhưng lần sau xin đừng nên làm loại này nhường cho người hiểu lầm chuyện a!"

	Mặc dù là dùng đại độ tư thái nói ra câu nói này, nhưng này nhịn không được nhếch lên chóp mũi, lại bạo. Lộ trong lòng nàng đắc ý.

	Thịt thịt nâng lên gấu trảo gãi gãi đầu.

	"Nguyên lai là cái này dạng."

	"e mmm... Mặc dù hành vi vẫn là rất biến quá, nhưng giải thích như vậy nhưng cũng nói được." Tư Tư nhẹ gật đầu.

	Trong trò chơi đại gia biểu hiện khả năng xác thực không bị cản trở một chút, tựa như cái đuôi một dạng, rõ ràng trong hiện thực là một Văn Tĩnh nữ hài, nhưng biểu tượng cảm xúc tồn kho lại sâu không lường được.

	Bất quá đã người trong cuộc tha thứ hắn, vậy cứ như vậy đi.

	Đám người biểu lộ buông lỏng xuống, duy chỉ có a Vĩ đáng tiếc "Xì" một tiếng, tựa hồ đang vì không thể làm một lần cảnh sát cảm thấy tiếc nuối.

	Cảm kích nhìn xem Mạt Y, con muỗi ngữ khí kích động tiếp tục nói.

	"Ta có cái thỉnh cầu! Có thể giúp một chút ta sao?"

	"Ừm ừm! Nói đi." Mạt Y đắc ý gật đầu.

	Nàng thích nhất làm lão sư cái loại cảm giác này rồi.

	Mọi người ở đây buông lỏng cảnh giác thời điểm, con muỗi móc ra không bình thủy tinh, hai mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào nàng, kích động nói năng lộn xộn đạo.

	"Cái kia... Thánh thủy! Còn có thể lại cho ta một chút sao?"

	"Ừm?"

	Cái đuôi sai lệch phía dưới, nghe không hiểu.

	Đứng ở bên cạnh Tư Tư sửng sốt hai giây, nhìn chằm chằm vm bên trên phiên dịch sau khi xác nhận, yên lặng nhấn góc trên bên phải hai chữ kia mau lẹ nút bấm.

	"... Tóm lại trước báo cảnh đi."

	...

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Vì chiếu cố còn tại bồi dưỡng trong khoang thuyền ngâm hảo huynh đệ, lão Bạch cùng Phương Trường cố ý hạ tuyến, hồi báo trò chơi bên trong mới nhất tiến triển.

	Phương Trường: "Vừa rồi chúng ta nhận được người quản lý ban bố nhiệm vụ, mục tiêu là hộ tống NPC Luca tiến về Cự Thạch thành, cùng Cự Thạch thành toà thị chính cục trưởng ký kết hữu hảo hiệp nghị. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này nhiệm vụ phải cùng kế tiếp phiên bản có quan hệ."

	« đất hoang ol » nội dung chính tuyến chủ yếu dựa vào "Player hành vi", hư hư thực thực trù hoạch thiết trí "Đặc thù sự kiện" cùng trận doanh lãnh tụ ban bố "Chuyên môn nhiệm vụ" tiến hành thôi động.

	Mặc dù sở hữu cảm giác hứng thú player đều có thể nhìn thấy hoàn chỉnh kịch bản, website chính thức bên trên cũng sẽ đối kịch bản nội dung tiến hành thời gian thực đổi mới, nhưng có thể lấy kịch bản thôi động người thân phận, tham dự vào trò chơi chủ tuyến bên trong cơ hội lại không nhiều.

	Rất nhiều nhiệm vụ đều là duy nhất.

	Mà đây cũng là đại đa số player nóng lòng xoát cống hiến, xoát "Độ thiện cảm "  nguyên nhân.

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "Không hiểu liền hỏi, các ngươi vì sao không trực tiếp đem Cự Thạch thành đánh xuống? (hiếu kì) "

	Gia Ngạo huynh đệ còn tại trong đám lúc ấy, hắn liền nghe nói qua trò chơi này, mà lại một mực tại theo vào độ, chỉ là lười nhác hẹn trước.

	Loại tình huống này cũng không tính hiếm thấy.

	Liền xem như tiền mặt cũng không khả năng mỗi người đều thích, chớ đừng nói chi là trò chơi.

	So với chơi game, hắn càng thích nghe nhóm bạn bè khoác lác.

	Lão Bạch: "Quên chiến tất nguy, hiếu chiến tất vong a. Bây giờ là làm ruộng cùng mạo hiểm thời gian, đánh sắp hai tháng chiến đấu trên đường phố, cũng nên nghỉ ngơi một chút. (nhe răng) "

	Phương Trường: "Hừm, kỳ thật từ trò chơi bối cảnh góc độ tới nói, cũng rất khó đánh lên, Tân Liên Minh xem như thủ tự trận doanh, Cự Thạch thành đại khái xem như trung lập, kẻ cướp đoạt cùng người đột biến bộ lạc loại này mới xem như hỗn loạn."

	"Lấy đất hoang bên trên tình huống, văn minh Hỏa chủng lúc nào cũng có thể dập tắt, thủ tự cùng trung lập trận doanh ở giữa bộc phát trận doanh chiến khả năng không phải là không có, nhưng xác suất rất nhỏ. Trừ phi trù hoạch thực tế không có sống, cho người quản lý chùy đổi thành kiếm, hoặc là làm cái tin tức lớn ra tới."

	wc thật có con muỗi: "Lordaeron hiếu tử vẫn được. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Y? Ngươi thế nào vậy chạy xuống rồi? Lại nổ?"

	wc thật có con muỗi: "Xéo đi! Ta liền xuống tới bên trên cái cỡ lớn. (bạch nhãn) "

	[  đối NPC làm loạn hành vi lọt vào player báo cáo, bị phong cấm hai giờ  ]  loại chuyện này, hắn đương nhiên là không có ý tứ nói.

	Ảnh chụp ghi âm đều ở đây, hết đường chối cãi con muỗi dứt khoát nhận phạt rồi.

	Dù sao cũng liền hai giờ, vừa vặn xuống tới ăn bữa ăn khuya, thuận tiện suy nghĩ thật kỹ, làm sao đem cái kia nhiên liệu phối phương cho liếm tới.

	Không có cách, kia bình nhiên liệu quả thực quá ngưu bức rồi!

	Ổn định, nóng yên ổn tính mạnh, nhiệt độ thấp không đông lạnh lại lưu động tính ưu tú, mật độ thích hợp lại nóng giá trị cao!

	Chẳng những có thể liên tục, hoàn toàn thiêu đốt, mà lại ít sinh ra tích than cùng luyện cốc... Khuyết điểm cơ hồ có thể xem nhẹ, mà ưu điểm hắn dùng hai cánh tay đều đếm không xong.

	Đây không phải hắc khoa kỹ là cái gì?

	Quả thực treo bạo được không!

	Liên quan tới con muỗi vì cái gì rơi dây (mất NET) chuyện này, đại gia cũng không còn hỏi nhiều, dù sao tương tự tình trạng cũng không phải lần một lần hai rồi.

	Phương Trường tiếp tục đánh chữ đạo.

	"... Tóm lại, tình huống căn bản chính là như vậy, chúng ta sau một giờ xuất phát, lập tức liền về trên mạng, chờ đến Cự Thạch thành bên kia liên lạc lại."

	Cai thuốc: "Ao ước khóc! tat "

	Cuồng phong: "Nhớ được thu hình lại."

	Lão Bạch: " vấn đề! Các huynh đệ hai ngày này liền hảo hảo nghỉ ngơi đi. (nhe răng) "

	"Móa!"

	Không lên được trò chơi đáng ghét a!

	Trở về một đầu tin tức, Diệp Vĩ trợn trắng mắt, đưa điện thoại di động nhét vào trên bàn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đầu tin tức bỗng nhiên từ trên màn hình bắn ra ngoài, hắn lại không thể không đưa di động lượm trở về.

	"Huynh đệ, Lục Thành tên để hiện phòng cân nhắc sao? (nhe răng) "

	Phát tin tức người là hắn xế chiều hôm nay vừa thêm môi giới.

	Ngay sau đó, lại là liên tiếp năm tấm ảnh chụp quăng tới.

	Diệp Vĩ nhìn thoáng qua, hoàn cảnh quả thật không tệ, khuyết điểm duy nhất chính là tại bờ sông khối kia, cách trường học hơi xa một chút.

	Bất quá không quan hệ.

	Quá mức thứ hai đến thứ sáu trọ ở trường, thứ bảy Chu Thiên ở bên ngoài.

	Diệp Vĩ biên tập một đầu tin tức, trở về quá khứ.

	"Có thể."

	Đoán chừng là bầy phát tin tức, đối diện dừng lại một hồi.

	Vài giây sau, một đầu tin tức phát ra tới.

	"Ách, huynh đệ, ý của ngài là?"

	Trong kia giới có chút đắn đo khó định rồi.

	Không phải hắn nghiệp vụ năng lực không được, mà là hắn vừa rồi nhìn xuống khách này hộ vòng bạn bè, chỉ có thể nói thật sự là quá vô danh rồi.

	Thấy thế nào đều là học sinh a!

	"Sáng mai mang ta nhìn phòng." Diệp Vĩ không muốn giải thích, lời ít mà ý nhiều trở về cái tin, sau đó liền nhốt tin tức nhắc nhở.

	Vì làm dịu "Giới đoạn phản ứng", hắn hết lần này đến lần khác chốt mở điện thoại di động màn hình mấy lần, cuối cùng vẫn là khắc chế đăng nhập website chính thức diễn đàn xúc động, tiện tay mở ra đã mấy tháng không có leo qua Weibo.

	Vốn định nhìn xem khôi hài video giết thời gian, nhưng mà đúng vào lúc này, ấn mở Hot search bảng hắn chợt phát hiện, xếp tại thứ nhất thế mà không phải minh tinh một chút kia chuyện nhà.

	Thậm chí ngay cả lấy ba cái đều ở đây nói cùng một sự kiện.

	"... Pin lithium kỹ thuật lấy được trọng đại đột phá?"

	Nhỏ giọng nói ra, Diệp Vĩ trong lòng không nhịn được cảm thấy chút hiếu kỳ, thế là điểm vào xem liếc mắt.

	Trước hết nhất đập vào mi mắt là ương lưới video.

	"Gần đây, hoa khoa viện vật liệu kỹ thuật cùng công trình sở nghiên cứu tại liên quan tới 'Lithium nhánh tinh vấn đề ' nghiên cứu bên trên lấy được đột phá tính tiến triển, căn cứ nghiệp nội nhân sĩ phân tích xưng, vấn đề là trở ngại lithium cực âm pin nghiên cứu trọng yếu bình cảnh..."

	Lời bộc bạch kết thúc, ống kính nhất chuyển.

	Đối mặt với phóng viên phỏng vấn, Lưu Ức Bình viện sĩ bùi ngùi mãi thôi nói.

	"Nói ra thật xấu hổ, chúng ta chỉ làm ra một điểm hơi nhỏ cống hiến, thực tế không chịu nổi như thế vinh hạnh đặc biệt! Sở dĩ lấy được như thế lớn tiến triển, chủ yếu vẫn là được cảm tạ hợp tác đơn vị trợ giúp, cùng xã hội các giới cùng quốc gia toàn lực ủng hộ..."

	Lưu viện sĩ tìm từ rất khiêm tốn, cũng rất nghiêm cẩn, từ phổ cập khoa học góc độ đại khái giới thiệu nên nghiên cứu dính đến lĩnh vực.

	Phỏng vấn xong Lưu viện sĩ về sau, phóng viên tiếp lấy đem ống kính chuyển cho ngành công nghiệp nhân sĩ —— nào đó nổi danh pin xí nghiệp thủ tịch chế tạo quan.

	Cùng Lưu viện sĩ khiêm tốn trầm ổn khác biệt.

	Vị này ngành công nghiệp nhân sĩ tại ống kính trước biểu hiện mặc dù coi như khắc chế, nhưng từ kia khuôn mặt hồng quang liền có thể nhìn ra, giờ phút này tâm tình của hắn đến cỡ nào kích động.

	Thật giống như ép đội tuyển bóng đá quốc gia thắng tiền đồng dạng.

	"... Cái này sẽ thành nguồn năng lượng mới nghề nghiệp cột mốc sự kiện! Không chút nào khoa trương, cuộc sống của chúng ta sẽ bởi vậy xảy ra thay đổi ngất trời!"

	Diệp Vĩ mặc dù nghe không hiểu nhiều hắn đang nói cái gì.

	Nhưng từ trên mặt người kia biểu lộ, hắn đại khái có thể cảm nhận được, cái này hạng kỹ thuật mới đối với ngành công nghiệp rung động.

	Video quá dài, Diệp Vĩ không có đều xem xong, mà là trực tiếp vạch đến bình luận khu.

	Ngoài dự liệu của hắn.

	Mấy chục vạn thêm bình luận, cùng hơn trăm vạn like, thế mà tại một đầu nghiên cứu khoa học lĩnh vực trong tin tức nhìn thấy.

	"Ngưu bức!"

	"!"

	"Ngọa tào, vậy ta điện thoại chẳng lẽ có thể một tuần nạp một lần điện? !"

	"Nhà ta nguồn năng lượng mới xe động lực pin mới wh  ∕ kg... Đột phá ba chữ số có ý tứ là, wh  ∕ kg? !"

	"Tự tin một điểm, hẳn là chí ít! (nhe răng) "

	"Hơi nhỏ công tác vẫn được, đại lão quá khiêm nhường! t. t "

	"Lại nói cái kia hợp tác đơn vị là cái gì? Luôn cảm giác tốt thần bí!"

	"+, phỏng vấn bên trong hoàn toàn không có xuất hiện a."

	"+, không lộ mặt hết thảy xem như ban ngành liên quan. (buồn cười) "

	Xoát lấy tin tức bình luận khu, Diệp Vĩ trong lòng đồng dạng là bùi ngùi mãi thôi.

	Không nghĩ tới ảnh hưởng thế giới biến đổi,   cũng không có lấy oanh oanh liệt liệt hình thức xuất hiện.

	Mà là tại một cái bình thường không có gì lạ ban đêm, khi hắn lấy xuống mũ bảo hiểm cầm điện thoại di động lên, cuộc sống của mọi người đã tại lặng yên không một tiếng động bên trong xảy ra cải biến.

	Khi tất cả người đều ý thức được thời điểm.

	Tương lai đã tới.

	Xem xong rồi cái nào đó đại V tại chuyển phát bên trong phân tích, cái kia thật mỏng một tầng nhân công sei màng đem đối với quốc gia nguồn năng lượng chiến lược, toàn cầu nguồn năng lượng cách cục sinh ra như thế nào ảnh hưởng lúc, Diệp Vĩ nhịn không được tán thưởng một tiếng.

	"Ngưu a!"

	Những đại lão này nhóm cũng quá mạnh rồi!

	Mặc dù hắn bình thường rất ít chú ý điểm nóng tin tức, học chuyên nghiệp cũng cùng pin không có nửa xu quan hệ, nhưng nghe nói quốc gia tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực lấy được tiến triển to lớn, hắn vẫn sẽ kìm lòng không đặng cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

	Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất.

	Tiên tiến kỹ thuật sản suất là toàn xã hội tài phú.

	Làm xã hội sức sản xuất từ lượng biến hoàn thành chất biến một nháy mắt, trong xã hội mỗi một cái cá thể đều sẽ nghênh đón hoàn toàn mới phiên bản.

	Đáng tiếc hắn không phải làm nghiên cứu liệu.

	Chỉ có thể cho những cái kia yên lặng trả giá các đại lão điểm cái khen.
Kết chương.