Chương 1075 : Lại là vì ra một hơi.
Có thể nhìn đến Luzhkov cùng Kadannikov cái này trương xa lạ lại khuôn mặt quen thuộc, Phương Thần đột nhiên lập tức liền tỉnh táo lại.

	Hắn đích xác là bởi vì Luzhkov cùng Kadannikov tốt, nhưng không hề đại biểu hắn có thể liền thương lượng cũng không thương lượng, liền đem ý chí của mình áp đặt ở hai người bọn họ trên người.

	Luzhkov cùng Kadannikov là bằng hữu của hắn, mà không phải chỉ cần nghe theo hắn ra lệnh thuộc hạ.

	"Chuyện này là ta làm sai, hơn nữa còn có thương lượng, nếu như hai ngươi nếu là thật cảm thấy Rutskoy bên kia tốt, ghê gớm coi như ta Phương Thần nói không giữ lời được rồi, nếu là Yeltsin bại , cũng liền không có vấn đề có đắc tội hay không bọn họ. Ghê gớm ta chạy về Hoa Hạ, không đối phó bọn họ chính là, như vậy cũng coi là xứng đáng với bọn họ." Giọng điệu của Phương Thần thành khẩn nói.

	Nếu như Yeltsin bại vậy, tự nhiên không thể nào lại tìm hắn gây phiền phức.

	Nghe lời này, Luzhkov cùng Kadannikov nhìn nhau cười một tiếng, không khỏi phát ra một trận đinh tai nhức óc tiếng cười.

	Phương Thần nhất thời sắc mặt kịch biến, hắn bây giờ có thể rất xác định nói, hắn bị chơi xỏ!

	"Ta chưa bao giờ thấy qua, hắn nghiêm túc cho chúng ta xin lỗi, hơn nữa chống đỡ ý nghĩ của chúng ta cùng ý kiến." Kadannikov chỉ Phương Thần, hướng về phía Luzhkov dương dương đắc ý nói.

	"Nhưng nói thật, ta cảm thấy nét mặt của hắn còn chưa đủ thành khẩn, làm người trong cuộc, phương, ngươi nhìn thế nào?" Luzhkov hướng Phương Thần nháy mắt nói.

	Phương Thần nghĩ không sai, hai người bọn họ đích xác là đang đùa Phương Thần, cái này xuất diễn sớm khi ở trên xe, kỳ thực liền đã thương lượng xong.

	Làm một phương hào kiệt, Phương Thần đem bản thân ý chí ngự trị ở bên trên bọn họ, liền theo chân bọn họ thương lượng một chút cũng không có, liền tự mình thiện tự làm chủ, nếu như nói trong lòng bọn họ một chút không được tự nhiên không có, đây tuyệt đối là giả .

	Nhưng loại ý niệm này, thoáng qua liền mất.

	Mặc dù Phương Thần làm như thế, đúng là không tốt lắm, nhưng làm bạn bè, bằng hữu chân chính, bọn họ không cũng hẳn là không cùng Phương Thần so đo nhiều như vậy sao?

	Nếu như bắt lại một người bạn lỗi lầm, một mực nhéo không thả, canh cánh trong lòng, kia quyết nhiên không phải thật sự bạn bè.

	Càng chưa nói bọn họ cùng Phương Thần giữa, trợ giúp lẫn nhau bao nhiêu lần, với nhau giữa đều có sâu sắc ân tình ở, há có thể bởi vì chút chuyện này phá hư với nhau tình cảm.

	Còn nữa, ba người bọn họ ở chung một chỗ chuyện thương lượng, kỳ thực xưa nay là Phương Thần làm quyết định sau cùng, bọn họ cho dù ở chính giữa có chút tranh cãi, nhưng cuối cùng người thắng nhất định là Phương Thần.

	Lâu ngày, kỳ thực bọn họ cũng thói quen Phương Thần tới làm chủ.

	Hơn nữa bọn họ cũng hiểu Phương Thần, Gaidar cùng Chubais như vậy không cáo mà tới, so hai người bọn họ cũng trước hạn bái phỏng Phương Thần, như vậy Phương Thần không kịp theo chân bọn họ thương lượng, chuyện gấp phải tòng quyền, cũng là chuyện đương nhiên .

	Chỉ là bọn họ thường ngày bị Phương Thần khi dễ quá độc ác, cho nên lúc này mới muốn biết một màn như thế, cũng coi là vì bản thân xuất khẩu uất khí.

	Phương Thần không nói một lời nhìn hai người bọn họ, thật , hắn bây giờ thật không lời nào để nói, hai cái này cộng lại, cũng là chừng một trăm tuổi người , vậy mà cùng hắn đùa kiểu này.

	Thấy Phương Thần giận thật, Luzhkov cùng Kadannikov chỉ đành phải hảo ngôn tướng dỗ, lại là bưng trà dâng nước, lại là mời rượu bồi tội.

	Giày vò gần mười phút, Phương Thần trong lòng khí lúc này mới tiêu đi xuống.

	Một bên Ngô Mậu Tài không nhịn được bĩu môi, hắn thật không biết Luzhkov cùng Kadannikov náo cái này ra lại có ý nghĩa gì, chọc Cửu gia tức giận , cái này không còn muốn dỗ sao, sao khổ ư!

	Nhưng đối với Kadannikov cùng Luzhkov đến xem, chỉ cần có thể thắng Phương Thần một lần, chơi đến Phương Thần, bỏ ra như vậy chút đại giới, hoàn toàn là đáng giá.

	Chơi cũng đùa bỡn, nói xin lỗi cũng nói xin lỗi , Phương Thần có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hướng về phía hai người nghiêm túc nói: "Nói điểm không đùa giỡn lời, nếu như các ngươi thật không ưa Yeltsin, Gaidar cùng Chubais bọn họ, gia nhập Rutskoy bên kia cũng không phải là không thể, hay hoặc là làm cái triệt đầu triệt đuôi trung lập phái cũng được."

	Lúc này, Phương Thần cảm thấy hắn vẫn là phải tôn trọng Luzhkov cùng Kadannikov ý tưởng.

	Hắn cảm thấy nếu như mình ba cái nếu như toàn lực trợ giúp Rutskoy vậy, đảo cũng không đến nỗi nói một chút phần thắng cũng không có, ngược lại thắng lợi có khả năng hay là thật lớn .

	Hơn nữa hắn tin tưởng sau đó, Rutskoy cũng sẽ không theo hắn so đo, cho dù là do bởi ngàn vàng mua xương ngựa tâm tính, cũng sẽ thật tốt đối hắn .

	Bằng không sau này, ai dám đứng ở hắn bên này chống đỡ hắn?

	Đây cũng là vì sao các triều đại, nói dễ nghe một chút gọi là lập lại trật tự người, nói khó nghe chút, đầu hàng địch người phản quốc đãi ngộ luôn là còn có thể nguyên nhân.

	Về phần nói, trước đối Gaidar cùng Chubais cam kết, vậy cũng chỉ có thể phóng con mẹ ngươi cái rắm .

	Hết cách rồi, hắn tổng muốn cân nhắc cái quan hệ xa gần, Luzhkov cùng Kadannikov là hắn ở Nga còn chưa hoàn toàn đặt chân lúc, kết giao xuống tới bạn bè, ba người cùng chung hoạn nạn không biết bao nhiêu lần.

	Mà cùng Gaidar cùng Chubais tình bạn, tắc nhiều hơn xây dựng ở trên lợi ích.

	Tối thiểu nếu như hắn cùng Yeltsin trở mặt vậy, Luzhkov cùng Kadannikov sẽ đứng ở hắn bên này, mà Gaidar cùng Chubais tắc sẽ không.

	Dĩ nhiên , hắn hay là sẽ hết sức thuyết phục Luzhkov cùng Kadannikov , dù sao Yeltsin bên kia mặt thắng lớn hơn.

	Kadannikov cùng Luzhkov nhìn nhau, sau đó nhất tề lắc đầu một cái.

	"So với Yeltsin, kỳ thực ta càng buồn nôn hơn Rutskoy, nếu như Rutskoy trở thành tổng thống vậy, Nga tuyệt đối không tốt đẹp được, thậm chí sẽ lâm vào chia năm xẻ bảy, náo không tốt ta cũng sẽ không thừa nhận hắn cái này tổng thống ." Luzhkov vẻ mặt khinh miệt nói.

	"Rutskoy, một đại đội đánh trận cũng sẽ không mãng phu, dựa vào cái gì trở thành tổng thống? Bằng hắn bị tù binh qua sao?" Kadannikov càng là hoàn toàn khinh thường nói.

	Phương Thần nhất thời có chút bất đắc dĩ nhìn một chút trần nhà, nhìn Kadannikov vẻ mặt này, tựa hồ hắn dùng đầu ngón chân tới chỉ huy chiến tranh, cũng sẽ so Rutskoy đánh tốt.

	Nhưng nói thật, Kadannikov thật cảm thấy như vậy.

	Hắn là ai?

	Tướng môn hổ tử, lúc ba tuổi đang ở sa bàn bên trên đi tiểu qua đi tiểu, mười tuổi thời điểm liền mang theo đám tiểu đồng bạn đóng vai quân Liên Xô cùng Hồng Quân, hơn nữa một mực giữ vững toàn thắng chiến tích.

	Về phần nói hắn vì sao có thể một mực giữ vững toàn thắng chiến tích, đại khái là bởi vì hắn một mực đang giả trang diễn quân Liên Xô đi.

	Mà Rutskoy một bị đánh rơi qua bốn lần trực thăng phi công, lại vẫn có thể một đường thăng quan, trở thành thượng tá phó sư trưởng, sau đó vẫn còn ở một lần tác chiến trong, bị Pakistan đội du kích đánh trúng bắt làm tù binh.

	Nghe một chút, đơn giản đều là chuyện tiếu lâm!

	Đường đường Xô Viết lục hàng sư phó sư trưởng, lại bị một đám đội du kích cho tù binh.

	Nếu không phải trong nước dùng một kẻ Pakistan cao cấp gián điệp, đem đổi lại, này bây giờ còn đang Pakistan trại tù binh trong đợi .

	Nhưng cũng là bởi vì lần này bị bắt, Rutskoy lại bị trao tặng Xô Viết anh hùng danh xưng, cũng chọn làm nghị viên, bắt đầu tham chính, sau đó ở ngắn ngủi cái này thời gian ba, bốn năm, bởi vì nhiều lần đứng đội thành công, vậy mà thành Nga phó tổng thống.

	Thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Cho nên nói, để cho hắn chịu phục Rutskoy, hoàn toàn không thể nào!

	Bất quá nói thật, nghe được Luzhkov cùng Kadannikov tỏ thái độ sau, Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn bây giờ cho dù là đi theo Rutskoy đánh một trận, cũng so thuyết phục hai người bọn họ độ khó thấp.

	"Nhưng nói thật, ngươi lần này thật cảm thấy Yeltsin có thể thắng sao?" Giọng điệu của Luzhkov ngưng trọng chậm rãi nói.

	Kỳ thực dựa theo hắn ý nghĩ, bất kể Yeltsin cùng Rutskoy thế nào đấu pháp, hắn cũng không tham dự.

	Bởi vì từ tình cảm đi lên nói, hắn không thể nào tiếp thu được Rutskoy trở thành tổng thống, nhưng từ lý trí đi lên nói, rõ ràng là Rutskoy phần thắng lớn hơn.

	Cho nên lựa chọn tốt nhất chính là hai bên không giúp bên nào, về phần sẽ sẽ không tạo thành hai đầu đều đắc tội, bất kể ai trên đài, cũng phải đem hắn miễn đi xuống, thay người mình, hắn đến cũng không lo lắng.

	Bây giờ Moscow đã không thể rời bỏ hắn , lời nói không dễ nghe , bây giờ Moscow đã là hắn Luzhkov thiên hạ.

	Còn lại, bất kể ai tới cũng không thể bảo đảm Moscow phát triển kinh tế có thể giữ vững như vậy tăng tốc.

	Đây cũng là hắn vì sao dám cùng Gaidar cùng Chubais đấu pháp nguyên nhân chỗ.

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, hơn nữa đem Yeltsin chuẩn bị phát động cuộc bầu cử biểu quyết chuyện, cùng với hắn tăng cường tư hữu hóa, thay đổi chứng từ giao dịch quy tắc chuyện, cũng đầu đuôi cho Luzhkov cùng Kadannikov nói một lần.

	Nghe xong lời này, Kadannikov hai người lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Kadannikov lúc này mới sâu kín nói: "Yeltsin cái này chơi có chút quá lớn đi?"

	Nói thật, bọn họ có chút bị kế hoạch của Yeltsin cùng rung động đến, cái này hoàn toàn là muốn lưới rách cá chết tiết tấu, một khi công dân biểu quyết thất bại, như vậy giá cao tuyệt đối là Yeltsin một hệ không thể thừa nhận .

	Nhưng nghe xong Phương Thần tăng cường tư hữu hóa, thay đổi chứng từ quy tắc phương án, bọn họ đột nhiên lại cảm thấy hoặc giả Yeltsin còn có thể có như vậy một chút hi vọng sống.

	Dù sao đúng như Phương Thần trước nói như vậy, Yeltsin quyền uy đến từ dân chúng, một khi có thể mở rộng ở tư hữu hóa bên trên hoạch lợi dân chúng số lượng, dân chúng một cách tự nhiên sẽ bảo vệ tư hữu hóa, tiến tới bảo vệ Yeltsin.

	Luzhkov đột nhiên nhìn Phương Thần, giọng điệu có chút ghen tị nói: "Phương, Yeltsin có thể nhận biết ngươi, thật là hắn may mắn lớn nhất, ngươi có thể nói là cứu hắn chính trị sinh mạng."

	Phương Thần cười một tiếng cũng không nói lời nào, kỳ thực Yeltsin không hề giống Luzhkov tưởng tượng nhỏ yếu như vậy, kiếp trước không có hắn tham dự, Yeltsin không phải là thu được thắng lợi, hơn nữa đem Rutskoy cùng Khasbulatov ném tới trong ngục giam.

	"Kia ngươi có gì cần chúng ta làm sao?" Kadannikov nói.

	Luzhkov gật đầu một cái, cũng nhìn Phương Thần.

	Nếu muốn chống đỡ Yeltsin, hơn nữa Yeltsin bởi vì Phương Thần tham dự, tỷ số thắng chợt lớn thêm không ít, vậy bọn họ dĩ nhiên là muốn ra một phần lực.

	"Đích xác là có chuyện cần các ngươi phải giúp một tay, đầu tiên là Kadannikov ngươi, ta cần ngươi tìm người khống chế được Nga tin tức truyền thông, trừ cái đó ra, chính là để cho ngươi người, cùng với ngươi những mối quan hệ kia, ở Nga các châu, các gia nhập quốc đô phát động đứng lên, toàn lực ủng hộ ta chứng từ quy tắc." Phương Thần nói.

	Mong muốn đổi biến hiện tại chứng từ quy tắc, đầu tiên sẽ phải đem những thứ kia quỹ tài chính việc xấu tuyên truyền tới, đem bọn họ hoàn toàn bôi xấu mới được, bằng không người Nga làm sao sẽ chịu cho đem trong tay mình chứng từ toàn bộ giao cho hắn, đổi thành đô la, nói không chừng còn ngốc nghếch làm cổ đông huê hồng xuân thu đại mộng.

	Mà nghĩ muốn làm được những thứ này, tự nhiên không thể rời bỏ tin tức truyền thông.

	Cho nên, Nga tin tức truyền thông nhất định phải khống chế ở trong tay của hắn mới được!

	Mà có thể làm được cái này, hơn nữa cũng là thuận tiện nhất làm cái này, dĩ nhiên là Kadannikov, liền Chubais cũng không được.

	Phải biết trên mặt nổi Chubais chẳng qua là tổng thống chủ nhiệm văn phòng, tư hữu hóa kế hoạch người phụ trách như vậy cái thân phận, mà tin tức truyền thông quyền quản hạt, tất nhiên là thuộc về chính phủ .

	Như vậy Kadannikov làm bây giờ Nga ở chính phủ quyền lợi lớn nhất, gần như nắm giữ chính phủ một nửa quyền lợi phó thủ tướng, tự nhiên dễ dàng hơn làm cái này, chỉ cần điều một thân tín của mình đi nhận chức Nga liên bang xuất bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng chính là .

	Dù sao đây là Kadannikov quyền lợi.

	Kadannikov suy tính thêm vài phút đồng hồ, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Bằng không như vậy đi, để cho thư mai khoa đi kiêm nhiệm cái này Nga liên bang xuất bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng đi."

	Phương Thần chân mày cau lại, không biết Kadannikov cái này là cái gì thao tác, thư mai khoa mặc dù không có gì bản lãnh lớn, nhưng cũng không nói để cho một phó thủ tướng đi kiêm nhiệm cái bộ trưởng đạo lý.

	"Chờ ngươi phát động sau khi thức dậy, Rutskoy tất nhiên sẽ nhận ra được, hơn nữa biết được tin tức truyền thông tầm quan trọng, ta sợ ta tùy tiện tìm người làm cái này xuất bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng, không nhất định có thể chịu nổi Rutskoy công kích, đến lúc đó bị đuổi xuống đài thì xong rồi." Kadannikov lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Mấy tháng trước, Gaidar bị Rutskoy đuổi xuống đài một màn, đến bây giờ hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Hơn nữa Gaidar như vậy cái Yeltsin thiết can, hàng thật giá thật thứ nhất phó thủ tướng, nói bị đuổi xuống liền bị đuổi xuống , hắn tùy tiện tìm thân tín, lại có thể ngăn cản Rutskoy?

	Cho nên, hắn nghĩ tới nghĩ lui, hãy để cho thư mai khoa tới đỉnh cái này lôi tốt nhất.

	Đầu tiên thư mai khoa địa vị đủ cao, cho dù đối với Rutskoy mà nói, hại chết một phó thủ tướng cùng hại chết một bộ trưởng độ khó tuyệt đối bất đồng .

	Còn nữa, thư mai khoa được công nhận năng lực chưa đủ, nhưng vì sao có thể một mực sừng sững không ngã, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là thư mai khoa không tham, sạch sẽ.

	Nếu không phải như thế vậy, Khasbulatov đã sớm đem thư mai khoa đuổi tận giết tuyệt , làm sao có thể để mặc cho thư mai khoa từ quốc hội điều đến chính phủ trong.

	Hơn nữa thư mai khoa hay là Yeltsin thiết can, Rutskoy một khi tìm thư mai khoa phiền toái, Yeltsin bên kia nhất định sẽ hết sức giúp đỡ .

	Mà thư mai khoa làm chuyện này cũng nhất định sẽ tận tâm tận lực, thậm chí liều sống liều chết.

	Chính là đủ loại này nguyên nhân, hắn mới phát giác được thư mai khoa là làm ra bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng lựa chọn tốt nhất.

	Cẩn thận nghĩ một lát, Phương Thần cùng Luzhkov hơi kinh ngạc nhìn Kadannikov.

	Thật đúng là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, Kadannikov kể từ bắt đầu chấp chưởng chính phủ quyền to, cái này đầu óc cùng thủ đoạn rõ ràng cao không chỉ một tầng thứ.

	Bọn họ bây giờ cũng cảm thấy thư mai khoa tới làm cái này xuất bản cùng Bộ thông tin bộ trưởng là lựa chọn tốt nhất.

	Lấy được Phương Thần cùng Luzhkov tán thưởng, Kadannikov trong nháy mắt cái đuôi liền vểnh lên lên, mặt đắc ý nhìn hai người.

	Luzhkov cũng lười để ý tới hắn, mà là hướng Phương Thần hỏi: "Vậy ta cần phải làm gì?"
Kết chương.