Thuật sư sổ tay Chương 724: Vichy

	

	Nhưng vào lúc này, Ash cùng Wesser hai người đã thối lui đến rừng cây khu vực.

	Bọn hắn liếc nhau, Ash rút ra khẩu phật tâm xà, Wesser chuyển hóa tốt Thiên Cơ Thuật linh, bọn họ thuật lực không ngừng cuồn cuộn, ép buộc bị Thần linh uy hiếp ở Thuật linh nhóm có mặt đi làm!

	Ash từ không cần nhiều lời, khi hắn nói ra để sâm la người chạy ngoài nước ý nghĩ về sau, các thần linh liền tất giết hắn. Wesser cũng giống vậy, mặc dù các thần linh sẽ không giết chết nàng, nhưng nàng cũng sẽ bị cầm tù tại Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, chỉ có thể trơ mắt chờ đợi trạm chủ diệt vong, sau đó nhìn toàn bộ thế giới trượt vào tuyệt vọng Luyện Ngục, ngàn vạn người hóa thành lục thú vĩnh thụ dày vò vậy còn không như bây giờ liền để tận thế giáng lâm đâu!

	Trốn không thể trốn, tránh không thể tránh.

	Duy chiến mà thôi!

	Run rẩy Tâm Kiếm Thuật linh tại kiếm sắc thuật lực điều khiển, cực hạn nở rộ uy năng. Kiếm ảnh nhanh đến mức cơ hồ nhảy vọt tia sáng, những nơi đi qua lưu lại cắt nát không gian mực vết, trong chốc lát đem mục tiêu bôi thành đen kịt một màu!

	Kỳ tích · tâm bút vẽ xấu!

	Tâm bút kỳ tích biến chủng, giống như là dùng ngọn bút vẽ xấu một dạng, trực tiếp đem mục tiêu chỗ không gian xóa đi!

	Wesser trên bờ vai hiển hiện phương ve, trong nội tâm nàng cấu tứ tốt hoàn chỉnh kế hoạch công kích, sau đó phát động phương ve "Ba giây ve kêu" !

	Phương ve hiệu quả rất đơn giản, chính là đem mục tiêu ba giây sau trạng thái, na di đến mục tiêu hiện tại. Cái hiệu quả này không chỉ có thể để Wesser tương lai công kích trực tiếp ở nơi này một giây bộc phát, hơn nữa còn có thể trên diện rộng tăng cường Ash công kích Ash nếu như tại trong vòng ba giây tạo thành tổn thương, "Ba giây ve kêu" sẽ đem thương tổn của hắn vậy na di đến bây giờ!

	Tròn ve "Ba giây ve nằm" có thể cứu chết, phương ve "Ba giây ve kêu" có thể cực hạn súc bạo, cá nhân dùng đủ để chất biến chiến lực, đoàn đội dùng càng là có thể xoay chuyển chiến cuộc!

	Mà Ash cùng Wesser mục tiêu, tự nhiên là hỏa miêu!

	Trước hết giết cái này có thể hạn chế sân bãi Thần linh, đến lúc đó Ash liền có thể đi bên ngoài viện binh, hiệu triệu sâm la thuật sư đồ thần cứu thế! Coi như sâm la thuật sư không có như thế dũng, cũng có thể chấp hành di chuyển kế hoạch, di chuyển nhân khẩu chậm lại trạm chủ áp lực, chờ trạm chủ khôi phục thương thế rảnh tay, tự nhiên có thể giải quyết tình thế nguy hiểm.

	Hỏa miêu cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng hộ, đầu tiên là bị "Ba giây ve nằm "  súc bạo chôn vùi, sau đó lại bị Ash tâm bút bôi được phá thành mảnh nhỏ.

	Mặc dù thế công cơ hồ hoàn mỹ áp dụng, nhưng Ash cùng Wesser tâm lại chìm xuống bởi vì hỏa miêu mỗi một lần sau khi vỡ vụn, đều sẽ cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

	"Ai? Ai? Ai? Tốt thú vị." Hỏa miêu từ vẽ xấu bên trong đi ra đến, nàng bị thương bộ vị tràn ra hỏa diễm, một lần nữa tổ kiến thân thể nàng, trong chớp mắt, nàng liền khôi phục nguyên khí tràn đầy thiếu nữ tư thái, thậm chí ngay cả y phục đều cùng nhau hoàn nguyên: "Ta vừa rồi bồng một tiếng tản đi, ha ha ha!"

	Ash không tin tà, dụng tâm bút công kích cái khác hai Thần linh. Thanh Điểu không tránh không né, bị Tâm Kiếm xuyên qua thân thể vậy không hề có động tĩnh gì; chim bồ câu trắng giơ tay lên trượng, phi thường tinh chuẩn địa điểm bên trong phi hành Tâm Kiếm, Ash lấy tâm ngự kiếm, thế mà hoàn toàn không đấu lại chim bồ câu trắng thủ trượng!

	Một trận hàn ý đánh lên hai tên thuật sư trong đầu bọn hắn coi là Thần linh giống như Thuật linh, cũng có thể tuỳ tiện phá hủy, nhưng bây giờ đã không phải là phá vỡ không phá hủy vấn đề, Thần linh phòng ngự tính năng thậm chí so bọn hắn những này thuật sư càng mạnh, bọn hắn không phá được phòng!

	"Làm sao bây giờ?" Ash không ngừng cấu trúc mực vết chiến hào, nhưng căn bản là không có cách ngăn cản Thần linh tiếp cận, "Chẳng lẽ thuật sư ngay cả tổn thương Thần linh đều không làm được sao?"

	Wesser trong mắt toát ra một tia kiên quyết: "Nếu như thực tế không được..."

	"Thần linh là quy tắc sinh mệnh, chỉ có quy tắc mới có thể gây tổn thương cho hại bọn hắn, ví dụ như cái khác Thần linh, lại ví dụ như..."

	Một thanh âm bỗng nhiên trong rừng vang lên, thuật sư cùng Thần linh lập tức dừng bước lại, nhìn chung quanh tìm kiếm khách không mời mà đến.

	"... Khắc chế quy tắc của bọn hắn."

	Hỏa miêu đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người. Hắn mặc ngân áo khoác đen, đeo một đỉnh tước sĩ mũ dạ, dáng người cao gầy, môi mỏng lông mày nhỏ nhắn, mang theo một bộ kính mắt, tướng mạo âm nhu anh tuấn, khóe môi nhếch lên mây đạm gió nhẹ tiếu dung, phảng phất là đi ngang qua độc xà.

	Hắn tự tay khoác lên hỏa miêu trên bờ vai, hỏa miêu tò mò quay đầu nhìn lại, nhưng nàng thân thể đã cháy lên lửa cháy nóng rực, một giây sau liền muốn đốt xuyên vị này kỳ quái thuật sư.

	"Đối lửa, liền muốn dùng nước."

	Oanh!

	Hỏa miêu dưới chân, bỗng nhiên phun ra một đạo thanh tuyền, đem hỏa miêu trực tiếp bắn thủng. Làm chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu quay đầu công kích thời điểm, ngân đen thuật sư đã cấp tốc lui lại, hắn không có triển khai hư cánh, nhưng áo khoác giống cánh dơi triển khai, tốc độ phi hành Bea tu bọn hắn nhanh hơn được nhiều, cơ hồ trong chốc lát liền thối lui đến khoảng cách an toàn bên trong.

	"Buổi chiều tốt, hai vị." Ngân đen thuật sư lấy xuống mũ dạ, chủ động hành lễ: "Ta không cẩn thận nghe được các ngươi đối thoại, mặc dù ta chỉ là một tên người qua đường, nhưng là nguyện ý cùng các ngươi kề vai chiến đấu, thất bại các thần linh tà ác âm mưu."

	Gia hỏa này, ngay cả lý do đều chẳng muốn biên sao?

	Một trận mãnh liệt hoang đường cảm tại Ash cùng Wesser trong lòng hiện lên, con mẹ nó 'Không cẩn thận nghe được các ngươi đối thoại', 'Người qua đường' nơi này là Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, ai sẽ tản bộ đi ngang qua nơi này a!

	Bất quá vậy có lẽ là nguyên nhân này, sở dĩ hắn mới lười nhác biên, dù sao Ash hai người khẳng định không tin. Mà lại, Ash bọn hắn cũng không khả năng cự tuyệt phần này tổ đội mời bây giờ đối phó ba vị Thần linh, có thể thêm một cái giúp đỡ đều là tốt, huống chi vị này không rõ lai lịch thuật sư, tựa hồ còn biết tổn thương Thần linh phương pháp chính xác!

	"Phải cẩn thận hắn." Ash nói.

	"Hừm, ngươi cũng thế." Wesser nghiêm túc gật đầu.

	Không chỉ là Wesser, liền ngay cả Ash đối vị này chủ động trợ giúp phe mình nam nhân xa lạ vậy không có chút nào hảo cảm. Chính Ash cũng cảm thấy thật kỳ quái, dù sao hắn luôn luôn là đem người hướng chỗ tốt nghĩ, nhưng cái này nam nhân xa lạ lại cho hắn một loại quái dị ảo giác (déjà vu), để hắn đánh trong đáy lòng cự tuyệt tin tưởng người xa lạ này.

	Ash kỳ thật có chút hoài nghi người xa lạ là Tứ Trụ thần giáo, nhưng Tứ Trụ thần giáo cường giả hắn đều nhận biết, mà lại thủy ngân mộc Mã Liên một cái điên mất truyền kỳ thuật sư đều muốn vật tận kỳ dụng, như thế một vị dám cùng Thần linh giao phong cường giả, nàng làm sao có thể một mực che giấu?

	Lúc này, bị cuốn đi hỏa miêu cuối cùng đến rơi xuống. Nàng toàn thân cháy lên liệt diễm, đem trên người hơi nước bốc hơi, sau đó lôi kéo váy quan sát, khóe miệng lập tức vểnh lên được có thể treo ấm nước, trên mặt lại ủy khuất lại sinh khí, thậm chí nhịn không được hung hăng dậm chân.

	"A a a" nàng nắm chặt nắm đấm lớn hô: "Hỏa miêu thu nhỏ con a!"

	Bị nước trôi qua đi, hỏa miêu từ chừng hai mươi tuổi thiếu nữ thanh xuân, trực tiếp thoái hóa đến mười mấy tuổi Loli tư thái! Rất hiển nhiên, dùng nước thuật đối phó hỏa miêu thật có thể tổn thương nàng bản thể!

	Ash thấy nhãn tình sáng lên, dù là trong lòng của hắn lại cảnh giác, giờ phút này cũng đúng vị này người xa lạ nhiều hơn mấy phần cảm kích, tự giới thiệu mình: "Ash."

	Wesser tâm niệm cấp chuyển, nói theo: "Ngân đăng. Không biết ngươi là vị kia giáo phái chủ giáo, ta lẽ ra có thể nhận hết sâm La Cường người, nhưng giống như chưa thấy qua ngươi..."

	"Các ngươi chưa nghe nói qua ta rất bình thường, cùng hai vị danh nhân không giống, ta vừa xuyên qua đến sâm la không bao lâu, vẫn là một tên vắng vẻ không nghe thấy nhân vật."

	Khóe miệng của hắn nhếch lên, "Ta tên là Vichy."

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Đáng ghét, được thử một chút khôi phục vinh quang...
Kết chương.