Chương 151 : Chương một trăm năm mươi mốt đại chiến trước.
Phù Ly nóng lòng, Tiết Hoài Sơn giống nhau không muốn làm trễ nải thời gian. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc là đại bộ lạc, tin tức linh thông, kéo càng lâu, có thể tiết lộ tin tức, bị bọn họ dọ thám biết. Diễm Hỏa cô bộ lạc nữa đánh bất ngờ liền mất tiên cơ. 
 
 sau lần này ba ngày, Tiết Hoài Sơn toàn lực tiêu trừ Tử Phủ bên trong đích kết thạch. Kết thạch mặc dù ngoan cố, nhưng đụng phải Hóa Thạch thảo trấp, giống như mùa hè dưới ánh mặt trời đích băng tuyết, nhanh chóng tan rã, không tới ba ngày, quả đấm lớn đích hoàng màu đen kết thạch đều bị Tiết Hoài Sơn tống ra bên ngoài cơ thể. 
 
 hiện đầy cẩm trướng đích bên trong phòng ngủ, Tiết Hoài Sơn thở dài thậm thượt, mở mắt ra, hai mắt lấp lánh hữu thần, từ trước đích chán chường, khổ não, bất đắc dĩ biến mất vô ảnh vô tung. Một con tóc đỏ không gió tự khởi, cả người hắn nhìn từ đàng xa đi, tựa như một con nhuộm đỏ tông mao sư tử. 
 
 “ Xuân Nghĩa.” Tiết Hoài Sơn đột nhiên hô. 
 
 “ tộc trưởng.” Chiêm Xuân Nghĩa thật giống như một mực ở bên ngoài coi chừng, nghe được tiếng la, nhẹ nhàng đẩy cửa, rồi sau đó đóng lại. Xoay người thấy Tiết Hoài Sơn tinh thần xuất kỳ hảo, hỉ thượng mi sao: “tộc trưởng, ngươi đã khỏe.” 
 
 “ ân.” Tiết Hoài Sơn căng thẳng chỉ lộ nhàn nhạt vui vẻ, “vạn vật tương sanh tương khắc chi lý hằng lâu không thay đổi. Ta một mực cầm chi không có biện pháp đích kết thạch ở Hóa Thạch thảo hạ, lại không có sống sót ba ngày.” 
 
 sau đó quan tâm tới trong tộc tình huống, “chúng ta chuẩn bị như thế nào?” 
 
 “ tộc trưởng, nghe ngươi ra lệnh, lần này toàn tộc ra hết toàn lực, tổng cộng có Tử Phủ tán nhân 3 người, Tiên Thiên kỳ tu sĩ 100 người, mang theo bên trong tộc cấp ba Diễm Hỏa cô 40 viên, cấp hai Diễm Hỏa cô 600 viên.” 
 
 “ hảo.” Tiết Hoài Sơn hài lòng gật đầu, “lần này đủ Hoàng Thiên Hùng bị đích. Phù Ly đây mấy ngày cạn nữa cái gì? nói cho hắn biết chúng ta ngày mai sẽ lên đường.” 
 
 “ ba ngày qua, hắn một mực sống ở trong phòng tu luyện.” Chiêm Xuân Nghĩa vừa nói. Trong giọng nói tràn đầy kính nể: “hắn thật là lợi hại, ba ngày cũng chưa ăn cơm. Cũng không động, có thể có loại tu luyện này tinh thần, không hỗ quét ngang Kim Châm cô, Độc Dăng tán bộ lạc.” 
 
 ba ngày nay trung, Phù Ly xác không động, hắn không chỉ ở tu luyện, cũng ở đây chú ý hư không nông trường. 
 
 hư không nông trường 12 khối hoàng thổ địa, trồng đầy Địa Mộ thảo, Thực Hồn thảo, Địa Dương quả, Vô Khuyết hoa, Bá Vương tiên, Mê Tung thụ, giới tử, Địa Dương quả chờ, đang sum xuê dài. 
 
 một bên còn để 4 cấp hạ phẩm Kim Châm cô. Cấp ba thượng phẩm Độc Dăng tán, Diễm Hỏa cô. Ban đầu Phù Ly bởi vì kỳ không có đặc biệt đột xuất chỗ, không có trồng lên. 
 
 mà bây giờ bất đồng, Phù Ly cất xong 4 cấp hạ phẩm Kim Châm cô, đằng ra hai khối hoàng thổ địa, chia ra trồng lên cấp ba thượng phẩm Độc Dăng tán, cấp ba thượng phẩm Diễm Hỏa cô. 
 
 nếu Ma Cô nhai từ 36 loại 3 cấp Ma Cô vương tạo thành, có thể dùng ba lần. Phù Ly có đề cao Ma Cô sinh trưởng tốc độ, chất lượng đích hư không nông trường. Tại sao không đem bọn họ cũng tăng lên tới cấp bốn đây, khiến cho oai lực mạnh hơn. 
 
 Ma Cô là gửi sinh linh mộc, ở bên ngoài cần loại đến nào đó đặc biệt linh mộc hoặc sinh trưởng ở đặc biệt trong hoàn cảnh, nhưng ở hư không nông trường trung, thả vào hoàng trên đất là được, hoàng thổ địa thỏa mãn hết thảy linh mộc sinh trưởng yêu cầu. 
 
 Ma Cô loại này gửi sinh linh mộc sinh trưởng thời gian. Hoàn toàn coi gửi sinh linh mộc sở định. Gửi sinh linh mộc cường đại, Ma Cô sinh trưởng tốc độ cũng nhanh. ở hư không nông trường trung, một khối hoàng thổ địa có thể so với mạnh nhất gửi sinh linh mộc, Phù Ly mới vừa trồng Độc Dăng tán, Diễm Hỏa cô, hai loại Ma Cô liền lấy tốc độ thấy được sinh trưởng ngạo kiều săn trò chơi toàn văn đọc. Đoán chừng không tới một tháng là được lên cấp cấp bốn. 
 
 Phù Ly hài lòng gật đầu, “trường đi. Nhanh lên một chút trường đi, cùng ta chinh chiến tứ phương.” 
 
 ngày thứ hai, Diễm Hỏa cô bộ lạc trung lớn nhất núi lửa hạ, màu đỏ nham thạch ban bác lân tuân, từng cổ một nhiệt khí tự trên núi nóng bỏng đích nham tương truyền tới, đốt đốt chân núi đủ thân đứng yên Diễm Hỏa cô tộc nhân. 
 
 bọn họ da ửng đỏ, đứng chung một chỗ giống như một cái biển lửa, bên hông trong túi đựng đồ cũng giả vờ một viên thậm chí còn mấy viên Diễm Hỏa cô. Bọn họ trực đĩnh đĩnh đứng ở, ánh mắt nhìn về phía nghị sự điện phương hướng, chờ tộc trưởng lại tới. 
 
 nghị sự trong điện, Tiết Hoài Sơn, Phù Ly phân tịch mà ngồi. 
 
 Tiết Hoài Sơn màu đỏ tóc căn căn đứng vững, trên mặt già nua nếp nhăn phảng phất trong một đêm bị niễn áp tựa như, thiếu một nửa. Cả người lộ ra tinh thần cực kỳ, giống như một người trung niên. 
 
 “ đạo hữu, chúng ta lần này toàn lực đánh ra, tộc nhân của ta ở Nghĩ Thành chung quanh bố trí một cấp ba đại trận: Hỏa Diệm Sơn trận, dùng để dắt nghĩ bên trong thành phần lớn Hoàng Bạch nghĩ, mà hai ta trực đảo hoàng long, đi Hoàng Thiên Hùng phủ đệ, trực tiếp giết hắn như thế nào?” 
 
 cái kế hoạch này là thích hợp nhất, cũng hữu hiệu nhất. Nhưng Phù Ly nhíu mày một cái hay là hỏi: “bọn họ lợi hại nhất thủ đoạn là cái gì?” 
 
 “ Quần Nghĩ Phệ Thiên.” Tiết Hoài Sơn nhanh chóng nói: “Quần Nghĩ Phệ Thiên đối với Hoàng Bạch nghĩ không có hạn chế số lượng, một Hoàng Bạch nghĩ cũng có thể thi triển, nhưng Hoàng Bạch nghĩ số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn.” 
 
 “ Hoàng Bạch nghĩ không hãi sợ pháp lực công kích, nhưng vô cùng sợ lửa, Diễm Hỏa cô chính là bọn họ khắc tinh. Nhưng Hoàng Bạch nghĩ số lượng quá nhiều, Hỏa Diệm Sơn trận chỉ có thể áp chế bọn họ nửa canh giờ, như ở trong vòng nửa canh giờ, chúng ta giết không được Hoàng Thiên Hùng ……” Tiết Hoài Sơn trịnh trọng nhìn một cái Phù Ly: “chúng ta liền chạy, thoát được càng xa càng tốt, toàn bộ Nghĩ Thành đích Hoàng Bạch nghĩ ở Hoàng Thiên Hùng hiệu triệu dưới hình thành hợp lực, Ma Cô trên thế giới không người có thể địch.” 
 
 “ chúng ta thì sao?” Lỗ Xuân Lôi ưỡn ngực hỏi, “ta muốn cùng tộc trưởng cùng đi.” 
 
 “ không.” Tiết Hoài Sơn cự tuyệt nói: “ngươi cùng Xuân Nghĩa ở bên ngoài chỉ huy Hỏa Diệm Sơn trận, không nên để cho Hoàng Bạch nghĩ phá hư.” 
 
 Lỗ Xuân Lôi mắt lộ không cam lòng, còn muốn nói điều gì, bị Chiêm Xuân Nghĩa kéo lại, hướng Tiết Hoài Sơn trịnh trọng gật đầu: “bảo đảm để cho Hỏa Diệm Sơn trận chống đỡ đến cuối cùng một khắc.” 
 
 sau đó một đám hơn trăm người, xuyên lâm Việt Hà, chạy thẳng tới Nghĩ Thành. 
 
 hai ngày sau, Nghĩ Thành vẫn như cũ người đến người đi, Hoàng Bạch nghĩ xuyên qua, trừ kiểm tra hà khắc, không có gì đại động tác. 
 
 Hoàng Thiên Hùng bản tính cuồng ngạo, coi như nhất thời coi trọng Phù Ly, cũng không có thể thật như lâm đại địch, hắn thấy, Phù Ly chính là một cường tráng con rệp, coi như bính đích cao, cũng càng bất quá hắn đích đỉnh đầu. 
 
 chỉ có một chuyện, làm hắn trong lòng bất an. 
 
 Phù Ly liên tiếp diệt hai bộ lạc, bây giờ lại theo dõi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, làm hắn nhớ tới mấy trăm năm trước có một chủ thế giới tu sĩ, giống nhau nhiễu loạn rất nhiều bộ lạc, cánh vì luyện chế trong truyền thuyết đích Ma Cô nhai, Ma Cô nhai một thành, liền đại biểu Ma Cô thế giới cùng chủ thế giới ngăn cách. Đây là hắn không muốn thấy, hắn có hùng tâm, có dã tâm, hắn muốn xưng bá Ma Cô thế giới, đến chủ trên thế giới đi, hắn không cho phép có người luyện chế Ma Cô nhai, chết cũng không cho phép. 
 
 nhưng cái ý niệm này ở trong lòng hắn thoáng qua, không có để lại dấu vết. Ma Cô nhai quá khó khăn luyện chế, huống chi khó khăn nhất tìm đích 3 loại Ma Cô, hay không còn tồn tại đều được liễu một điều bí ẩn. 
 
 cho nên Hoàng Thiên Hùng phân phó một tiếng, vùi đầu vào tu luyện khô khan trung đi. 
 
 không có ai chú ý tới nghĩ bên ngoài thành ba mươi dặm địa đích rừng rậm trung, đứng trăm người, kém nhất đều là Tiên Thiên sơ kỳ tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ đều có 3 cá, Tiết Hoài Sơn cùng trong tộc hai trưởng lão. 
 
 Tiết Hoài Sơn cau mày nhìn phía xa cao lớn đích Nghĩ Thành, từ từ đạc bộ, màu đỏ tóc theo đầu hắn đích giãy dụa đung đưa trái phải: “chúng ta trăm người mục tiêu quá lớn, đến phía trước liền không cách nào bí mật, chỉ có thể để cho hai vị tộc thúc dẫn Xuân Nghĩa, Xuân Lôi bọn họ nhanh chóng ở Nghĩ Thành dưới thành tường bố trí Hỏa Diệm Sơn trận. Ta cùng Phù Ly đạo hữu, mau sớm tiến vào Hoàng Thiên Hùng phủ đệ, trong vòng nửa canh giờ giết hắn.” 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.