Chương 385 : Gặp Mặt.
"Lilly tỷ muội lại vào ngục giam?"

	"Bất quá Trí tuệ chi thần giáo hội thờ phụng chính là 'Quạ', tính nửa cái minh hữu thế lực, sẽ không có quá nguy hiểm lớn, ạch. . . Vậy cũng là may mắn bất ngờ sao? . . . Nói không chắc sau đó còn muốn dựa vào William mò các nàng đi ra."

	Aaron rất thờ ơ trở lại thành phố Lotson, đem Liliat cùng Tias mang về 'Hội nghị Đa Xanh' trụ sở.

	Sau đó, chính hắn trở lại phòng an toàn, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Hoặc là nói, chỉnh lý lần này lên cấp tổn thất cùng thu hoạch.

	' 'Dạ chi mẫu' tựa hồ biết rồi một chút gì, nhưng không biết nhìn thấu ta bao nhiêu tầng mặt nạ. . .'

	'Lần này cạm bẫy có chút nguy hiểm, lại còn có hai vị 'Trường sinh giả' bất cứ lúc nào chuẩn bị hàng lâm. . . Nếu như ta lên cấp sau đó đầu nóng lên đi liều mạng, đại khái không kết quả gì tốt.'

	'Cổ Mông cự nhân thật sự y theo khế ước ra tay rồi , sau đó phải đến bái phỏng một thoáng. . .'

	Ngoài ra, Aaron thu dọn một thoáng món đồ trên người.

	Lên cấp 'Hoàn Mỹ giả' sau khi, 'Lò nung' đặc tính cùng năng lực như trước bị bảo lưu, đại biểu hắn vẫn cứ có thể thông qua bạo ăn nhanh chóng tích lũy linh tính.

	Bởi vậy 'Guard trân bảo hộp' bên trong, những kia còn lại linh tính tài liệu, bao quát vẫn bán không được Pho tượng bạch cốt các loại thần kỳ vật phẩm, đã tất cả tiến vào hắn trong bụng.

	"Ta trước mắt trên người thần kỳ vật phẩm, cũng chỉ còn sót lại 'Vương miện Ngu nhân', 'Thái Dương vương mâu gãy', một ít đặc thù viên đạn cùng bùa chú, cùng với 5000 pound tiền mặt. . ."

	Liền ngay cả mặt nạ da người, Aaron đều xem thường tiếp tục chế tác.

	Bởi vì 'Dũng' 'Biên Chức giả' bản thân thì có lột da cùng đổi khuôn mặt năng lực!

	"Không, hiện tại đã không phải 'Biên Chức giả', mà là thứ năm nguyên chất. . . Ta cũng không rõ ràng cụ thể tên gọi, nhưng các loại năng lực đều chiếm được tăng mạnh, liên quan tới hạt nhân năng lực còn cần tiếp tục tìm tòi. . ."

	Aaron lại nhìn một chút bàn tay của chính mình.

	" 'Hoàn Mỹ giả' hạt nhân năng lực là 'Bất ngờ luật', ngoài ra, bộ thân thể này vĩnh viễn sẽ không phải chịu bệnh tật quấy nhiễu, vĩnh viễn duy trì thanh xuân dung mạo cùng đỉnh cao sức sống , liền ngay cả tuổi thọ đều đến người bình thường cực hạn hai trăm năm!"

	"Những kia thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' đều không sống hơn ta! Hoặc là nói. . . Rất khó sống quá một trăm tuổi chứ?"

	Aaron không tên nghĩ đến kiếp trước một ít nhân loại tuổi thọ cực hạn lý luận, tỷ như thời kì sinh trưởng nói —— động vật có vú tuổi thọ đoán là thời kì sinh trưởng 5-7 lần, mà người thời kì sinh trưởng đoán là 20- 25 năm, vì lẽ đó nhân loại tự nhiên tuổi thọ làm vì 100 -175 năm

	Đương nhiên, lý luận chỉ là lý luận, đây là ở nhân loại sinh trưởng bên trong không có chút nào gặp ngoại lai xâm hại, không có bất kỳ giảm thọ nhân tố tạo thành ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, trên thực tế ở trong cuộc sống căn bản không thể thực hiện.

	Đặc biệt ở thế giới này, chịu đến điên cuồng dằn vặt phi phàm giả, có lẽ so với người bình thường càng đoản mệnh hơn!

	Trừ phi 'Trường sinh giả', bằng không không có ai có thể trường tồn cùng thế gian!

	Nhưng 'Hoàn mỹ người' lại đánh vỡ cái này chuẩn tắc, tuyệt đối hoàn mỹ nhân loại thân thể, hoàn toàn miễn dịch bệnh tật cùng độc tố năng lực, đáng sợ tự mình tịnh hóa năng lực. . . Để Aaron rõ ràng biết rõ bản thân mình tuổi thọ cực hạn ——200 năm!

	"Cũng coi như hơi hơi chạm đến trường sinh chứ? Tuy rằng 'Hoàn mỹ người' cũng không hoàn mỹ, như trước còn có 'Người' nhân tố ở bên trong, bởi vậy tuổi thọ cực hạn cũng chỉ là phàm nhân cực hạn. . ."

	"Chỉ có đột phá trở thành 'Trường sinh giả', mới có thể chân chính đánh vỡ nhân loại tuổi thọ cực hạn!"

	"Sắp rồi. . . Rất gần gũi. . ."

	Aaron chậm rãi nhắm hai mắt lại: "Ngủ ngon. . .'Hoàn mỹ người' !"

	. . .

	Mộng giới.

	Cổ Mông bí cảnh.

	Phỉ thúy giống như rừng rậm mênh mông vô bờ, cách đó không xa hồ nước giống như ngọc bích.

	Mười mấy con nặng mấy tấn đám hài tử lớn chính vô cùng phấn khởi chơi cực lớn 'Tích món đồ chơi gỗ', những kia đều là đến từ Pulmaus mới nhất thiết kế.

	Aaron đi lại ở sương mù lịch sử trong, đi tới nơi này mảnh bí cảnh, chuẩn bị nhìn một lần đầu kia 'Trường sinh giả' vị cách Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh, đối với trước trợ giúp ngỏ ý cảm ơn.

	Đồng thời, hắn cũng từ Cổ Mông cự nhân quá mức thân mật hành vi bên trong, nhìn thấy cái khác ám chỉ.

	Hiện tại, liền đến mở màn thời điểm.

	Nhìn thấy Aaron đến, một đám thành niên Cổ Mông cự nhân đều vây quanh.

	Sự thực chứng minh, một cái hai mét nhân loại bị tiếp cận hai mươi mét một đám cự nhân vây xem, cũng không phải là cái gì hài lòng trải nghiệm.

	Aaron lớn tiếng dùng tiếng Linh giới, biểu đạt ra chính mình cảm tạ.

	Đầu kia hình thể khổng lồ nhất Cổ Mông cự nhân lại ra hiệu Aaron ngồi lên bờ vai của nó.

	Aaron suy nghĩ một chút, nhảy lên đối phương bàn tay, cho rằng thang máy như thế, đi tới bả vai của đối phương vị trí.

	"Ân , làm cái này một cái có thể so với 'Trường sinh giả' vị cách Linh giới sinh vật, ta hướng về phía nó đầu toàn lực nhất kích không biết có thể không đánh chết?"

	Nhìn đối phương gần ngay trước mắt chỗ yếu, Aaron trong đầu không thể khống chế bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Ngay sau đó, hắn cảm giác đến Cổ Mông cự nhân thân thể chấn động, đối phương mang theo hắn, đi tới cái kia mảnh bình tĩnh hồ nước.

	"Hả?"

	Đang đến gần lúc, Aaron nhất thời phát hiện không giống.

	'Cái kia nhìn như bình tĩnh hồ nước, kỳ thực là toàn bộ bí cảnh trong phòng ngự nhất là nghiêm ngặt địa phương. . . Cùng Cổ Mông nơi ở còn cách không biết bao nhiêu tầng sương mù lịch sử. . .'

	Ở Cổ Mông cự nhân dẫn dắt đi, Aaron xuyên qua từng tầng từng tầng màu tro sương mù lịch sử, chân chính đi tới hồ nước biên giới.

	Lúc này, hắn nhìn thấy cỗ màu xanh lam sương mù từ hồ nước bên trên bốc lên, từng tia từng sợi , hóa thành vô số hào quang giống như hạt mưa hạ xuống.

	Lượng lớn hạt mưa tổ hợp, lại hình thành rồi một tấm nửa trong suốt to lớn mặt người.

	Aaron dưới chân Cổ Mông cự nhân nửa quỳ trên đất, hướng về tấm kia cực lớn khuôn mặt cúi thấp đầu, biểu đạt kính ý.

	'Ti Tuế? Không. . . Không phải. . . Đối phương tuy rằng cường đại, nhưng đem tới cho ta cảm giác. . . So với bí ẩn tồn tại đều còn muốn không bằng một điểm.'

	"Hoan nghênh ngươi đến, trần thế Cổ lão giả!"

	Mặt người ánh mắt giống như có thể xuyên thấu lịch sử: "Ta ở trên thân thể ngươi, nhìn thấy cổ lão khí tức. . ."

	'Cùng loại này tồn tại gặp mặt chính là phiền phức, mặt nạ trực tiếp bị lột đến Lục sâm bá tước nơi đó. . .'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, tự thân 'Nguy hiểm báo trước' vẫn chưa cảm nhận được ác ý, không khỏi cân nhắc nói: "Cái kia dưới cái nhìn của ngươi, ta là cái gì đây?"

	"Ta không thấy rõ ngươi, ở trên thân thể ngươi, có càng thêm vĩ đại hào quang che chở. . ."

	Nửa trong suốt mặt người lóe qua cực kỳ nhân tính hóa nghi hoặc vẻ mặt: "Ta đã từng cho rằng ngươi là vị kia nghe đồn rằng Lục sâm bá tước. . . Mà Lục sâm bá tước lại là một vị tồn tại phân chia ra một cái tướng mạo. . . Nhưng hiện tại, ta không cách nào xác định."

	"Ồ?"

	Aaron trong lòng nở nụ cười: 'Còn có cách nói này? Xác thực. . . Aaron Sothoth khả năng là 'Hư vọng chi linh' ngủ say sau khi hóa thân? Còn dùng đặc thù phương thức trực tiếp chuyển sinh đến thế giới này? Chà chà. . . Cũng nói xuôi được a.'

	Dù sao Linh giới thời không là hỗn loạn, chuyện gì cũng có thể xảy ra! Cũng không tồn tại trước sau vấn đề.

	Aaron không tên có loại chính mình rớt xuống vest lại bị người khác nhặt lên, còn cứng nhét trở về cảm giác.

	'Ngược lại cứ như vậy đi. . . Các ngươi thích nghĩ như thế nào liền như thế nghĩ. . . Dù là bị vạch trần 'Hư vọng chi linh' là dẫn đến ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ngã xuống hậu trường hắc thủ cái này một cái thân phận, chỉ cần không đoán được 'Hư vọng chi linh' là 'Chân Thực Tạo Vật chủ' cũng là không sao. Ta mặt nạ cũng đủ nhiều. . . Tạo Vật chủ sau khi, ta còn là một vị người "xuyên việt" đây!'
Kết chương.