Chương 168 : "Tên hề" ma dược.
Hô, rốt cục thông qua. . . Cái này thông qua. . .

	Nghe thấy Crestet. Cesma tuyên cáo, sớm có chuẩn bị tâm tư Klein đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp hơi có vẻ mê mang, cảm giác này không đủ chân thực, giống như là một giấc mộng.

	Ở trong dự tính của hắn, khảo tra hẳn là sẽ càng khó khăn càng dài đằng đẵng, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy hôm nay trạng thái mới là vốn nên hiện ra bộ dáng, nếu như hắn không phải một tháng liền tiêu hóa hết "Chiêm bặc gia" ma dược, cũng mưu cầu tấn thăng, mà là làm từng bước đợi đến ba năm về sau, khảo tra thậm chí có thể sẽ không kinh động Thánh Đường, vẻn vẹn do thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội trưởng phụ trách.

	Ta còn tưởng rằng sẽ có điều tra gia đình tình huống, nhân tế quan hệ khâu. . . Ân, có lẽ Cesma các hạ hai ngày trước liền tới Tingen, âm thầm hoàn thành cái này trình tự. . . Ta còn tưởng rằng khảo tra sẽ bao quát chỉ định nhiệm vụ hoàn thành, a, đây thật là ta nghĩ nhiều rồi, khảo tra mục đích vỏn vẹn là xác nhận ta tiêu hóa ma dược trình độ, cùng có tồn tại hay không tai họa ngầm, có hay không rõ ràng nhận thức đến "Đóng vai pháp", có hay không chia sẻ kinh nghiệm cho những người khác. . . Từng cái ý tưởng tại Klein não hải hiện lên, khiến hắn lộ ra từ đáy lòng nụ cười:

	"Cảm tạ ngài, Cesma các hạ."

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Crestet nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tấn thăng là vì càng tốt vì nữ thần cống hiến sức lực, càng tốt thủ hộ thiện lương tín đồ, ngươi phải nhớ kỹ điểm này, tin tưởng ta, nó đồng dạng có thể trợ giúp ngươi chống cự mất khống chế dụ hoặc, nhớ kỹ, là dụ hoặc."

	"Dụ hoặc. . ." Klein nhấm nuốt lên từ đơn này.

	Crestet dùng màu xanh sẫm con ngươi đánh giá hắn, phi thường nghiêm túc nói ra:

	" 'Đóng vai pháp' có thể trợ giúp ngươi tiêu hóa ma dược, giảm xuống mất khống chế phong hiểm, nhưng nó không phải vạn năng thuốc hay, thậm chí tại một ít thời điểm, sẽ còn để ngươi lẫn lộn đóng vai nhân vật cùng bản thân tồn tại, ngươi biết, dạng này ca kịch cùng hí kịch diễn viên, tất nhiên sẽ xuất hiện nghiêm trọng tâm lý vấn đề, đến trình độ nhất định, ngươi liền sẽ chân chính điên mất."

	Nhớ kỹ, ngươi chỉ là tại đóng vai. . . Đây là Bạch Ngân thành tổng kết ra duy nhất chú ý hạng mục, cùng Cesma chấp sự miêu tả cơ bản nhất trí. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, biểu thị tán đồng đối phương quan điểm.

	"Mặt khác." Crestet lại cường điệu một câu, "Mất khống chế không chỉ cùng ma dược có quan hệ, còn cùng bản thân ngươi cảm xúc trạng thái, tâm lý khỏe mạnh có mật thiết liên hệ, ân, phi phàm giả trọng yếu nhất chính là có thể khống chế chính mình, chỉ có như vậy, mới có thể chống cự những cái kia Tà Thần ác ma dụ hoặc, mới có thể chống cự ghen ghét tham lam các cảm xúc cùng dục vọng ăn mòn, đương nhiên, ta ý tứ không phải muốn hoàn toàn bài trừ tương tự cảm xúc cùng dục vọng, đây là nhân loại, thậm chí bán thần bán nhân tồn tại, đều không thể làm được sự tình, ân, có lẽ chỉ có một ít đặc biệt danh sách, mới có thể đạt tới như thế trạng thái."

	"Là muốn đem những tâm tình này cùng dục vọng bảo trì tại hợp lý trình độ bên trong, không bị bọn nó khống chế, đi làm một chút chuyện không lý trí không bình thường?" Klein bỗng nhiên nghĩ đến lão Neal, nhịn không được mở miệng hỏi ngược lại.

	Crestet trịnh trọng gật đầu:

	"Đúng thế."

	Trả lời hoàn tất, hắn khóe mắt toát ra vài luồng nếp nhăn nói:

	"Đây chính là ta muốn dặn dò ngươi sự tình, kế tiếp ta sẽ đem, ân, 'Tên hề' ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu cho ngươi."

	Hắn cúi người, đem ngân bạch cái rương nhấc lên trên bàn dài, sau đó xoay thân thể lại, xê dịch mấy bước, chặn Klein tầm mắt.

	Đợi đến chung quanh quang mang lần nữa quỷ dị biến mất, đứng ở thuần túy trong bóng tối Klein bỗng nhiên minh bạch phối phương cùng vật liệu đều tại cái kia chứa thánh vật trong rương, chỉ bất quá ánh mắt của mình trước đó hoàn toàn bị thuần trắng cốt kiếm hấp dẫn, căn bản không có chú ý hoặc là nói chú ý không đến bên trong còn có hay không vật phẩm khác.

	Qua mấy phút, đèn khí quang mang một lần nữa chiếu sáng phòng luyện kim, Crestet xách cái rương thối lui, khiến trên bàn dài trưng bày đồ vật hiện ra tại Klein trong mắt.

	Trong đó, làm người ta chú ý nhất chính là một căn chừng bàn tay lớn màu xám sừng dê, nó phảng phất do bình thường quy mô rút lại mà đến, toàn thân óng ánh trong suốt, sáng rọi lưu chuyển, nội bộ mơ hồ có một tầng lại một tầng kì lạ hoa văn.

	Sừng dê bên cạnh, là một đóa màu lam hoa hồng, nó cánh hoa bên trên có màu đỏ đường vân, lẫn nhau cấu kết lên, tựa hồ hóa thành một trương nhếch miệng cười to mặt người.

	Ha ha ha, ô ô ô, ha ha ha, ô ô ô. . . Klein nghe thấy chung quanh có hư ảo tiếng cười cùng tiếng khóc giao thoa, trông thấy điểm điểm tia xám trôi nổi tại giữa không trung.

	Thành niên Hornaces sơn dương xám độc giác kết tinh, hoàn chỉnh mặt người hoa hồng, ân, "Tên hề" ma dược chủ yếu vật liệu đủ! Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, mấy bước đi tới chiếc bàn mảnh dài kia phía trước.

	"Thuần thủy 80 ml, Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, Thái Dương Hoa cánh đen bột phấn 7 khắc, Kim Đấu Bồng thảo bột phấn 10 khắc, Độc Cận nước 3 giọt. . ." Klein xem xòe ra tấm da dê, đem phía trên viết nội dung cùng bản thân trong trí nhớ phối phương làm một so sánh.

	Xác nhận không sai về sau, hắn hồi tưởng một lần lão Neal lúc trước biểu thị.

	Hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra, Klein thu liễm lại cảm xúc, mượn nhờ phòng luyện kim bên trong trang bị chưng cất ra ma dược cần thuần thủy.

	—— tại ma dược phối phương bên trong, thuần thủy chỉ lặp đi lặp lại chưng cất qua nước.

	Sau đó, hắn thanh tẩy màu đen nồi sắt, đem phụ trợ vật liệu theo thứ tự bỏ vào, thuần thục giống là cao trung làm hóa học thí nghiệm nhiều nhất lần đó.

	Bởi vì còn không có phi phàm tài liệu thôi hóa, hắn cũng không phát hiện nồi sắt bên trong chất lỏng có rõ ràng cải biến, nhiều lắm là có thể trông thấy bột phấn tạp chất ở bên trong lơ lửng.

	Làm xong tiền đề chuẩn bị, Klein đưa ánh mắt về phía kia hai loại chủ yếu vật liệu, ở trong lòng từ đáy lòng may mắn nói:

	"Mặc kệ Hornaces sơn dương xám độc giác kết tinh, vẫn là mặt người hoa hồng, đều không có định lượng miêu tả. . . Có lẽ thành niên sừng dê kết tinh, hoặc là hoàn chỉnh mặt người hoa hồng, tại lượng phía trên đều cùng đồng loại không có khác nhau, vừa vặn phù hợp yêu cầu. . . Ân, tại thần bí phi phàm thế giới bên trong, đây là tuyệt đối có khả năng xuất hiện sự tình. . ."

	"Cứ như vậy, ta liền không cần lo lắng sẽ thả nhiều tài liệu chính!"

	Vững vàng mấy giây, Klein cầm lấy kia đóa mặt người hoa hồng, đưa nó đầu nhập vào nồi sắt.

	Đóa này quỷ dị hoa tươi vừa mới chạm đến chất lỏng, lập tức phát ra xì xì xì thanh âm, chung quanh hư ảo tiếng cười càng thêm bén nhọn:

	Ha ha ha, ha ha ha!

	Klein không có trì hoãn, tranh thủ thời gian nắm óng ánh thần bí sừng dê, đem nó cũng ném vào nồi sắt.

	Phốc!

	Khiến người da đầu tê dại tiếng cười đột nhiên biến mất, trôi nổi tại chung quanh điểm điểm tia xám cấp tốc co vào tại nồi sắt bên trong.

	Klein cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp bên trong chất lỏng nhiễm lên vàng kim, vàng trứng gà, đỏ ba màu, bọn nó lẫn nhau giao thoa lại dị thường trong vắt.

	Ùng ục, ùng ục, từng cái bọt khí tại trong chất lỏng lăn lộn dâng lên, lại không cách nào thoát ra, chỉ có thể ảm đạm vỡ vụn.

	Cảnh tượng như vậy khiến Klein nhớ tới đời trước Sprite, đời trước các đồ uống có gas.

	Cảm giác uống rất ngon bộ dáng. . . Trong óc của hắn thản nhiên lóe lên phù hợp chính mình dân tộc đặc sắc ý tưởng.

	Kiềm chế khẩn trương, kích động cùng mong đợi cảm xúc, Klein mượn nhờ trang bị, đem màu đen nồi sắt bên trong chất lỏng chuyển dời đến một bình thủy tinh bên trong.

	Mà khiến hắn cảm giác kinh ngạc chính là, ma dược lại không có tại nồi sắt bên trong còn sót lại nửa điểm.

	Không hổ là có thể khiến người ta thành tựu siêu phàm ma dược. . . Klein nâng tay phải lên, ngắm nhìn trong lòng bàn tay ly kia đẹp mắt đỏ vàng tam sắc chất lỏng.

	Bên cạnh Crestet. Cesma một mực duy trì yên tĩnh, lúc này mở miệng cười nói:

	"Không cần lo lắng, chí ít ta không nhìn ra ngươi điều phối ma dược quá trình có vấn đề."

	"Chúng ta đợi ở chỗ này, chính là vì xử lý ngươi ăn ma dược sau một chút ngoài ý muốn tình trạng, ngươi có thể yên tâm, chỉ cần vấn đề không nghiêm trọng, ta hẳn là đều có thể cứu vãn về được."

	Ân, Klein gật đầu, lại đem "Tên hề" ma dược thả lại trên bàn dài.

	Hắn cởi xuống bên trái ống tay áo bên trong làm bằng bạc dây xích, đổi thành tay không quen dùng nắm giữ, sau đó khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền bình ổn treo móc ở ma dược phía trên, chỉ thiếu một chút liền tiếp xúc đến chất lỏng.

	Đối với những nghề nghiệp khác phi phàm giả tới nói, linh bài pháp chỉ có thể bói toán "Đúng" và "Không đúng", đương nhiên, tại tư liệu cơ bản không đủ, cường hành sử dụng phương pháp bài trừ thời điểm, linh bài sẽ đậu ở chỗ đó, không làm xoay tròn, cũng chính là cái gọi là xem bói thất bại.

	Mà thân là "Chiêm bặc gia" Klein đã sớm thí nghiệm qua, hắn linh bài pháp còn có thể mơ hồ xác định "Đúng" và "Không đúng" trình độ.

	Con ngươi chuyển thâm, Klein mặc niệm nói:

	"Ly ma dược này có hại."

	"Ly ma dược này có hại."

	. . .

	Bảy lần về sau, hắn mở ra nửa khép con mắt, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ xoay tròn, nhưng biên độ rất nhỏ.

	Thuận kim đồng hồ biểu thị khẳng định, nói cách khác ly ma dược này có hại. . . Biên độ rất nhỏ, biểu thị có hại trình độ thấp. . . Ân, ma dược sẽ mang đến mất khống chế, khẳng định tồn tại chỗ xấu, trình độ thấp liền chứng minh ma dược không có vấn đề. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, đem linh bài lại quấn đến chính mình cổ tay trái bên trên, cùng sử dụng tay áo che lấp.

	Lúc này, Crestet nhịn không được thở dài:

	". . . Ngươi thật sự là chuyên nghiệp chiêm bặc gia."

	"Muốn trọn vẹn lợi dụng ưu thế của mình, nhưng lại không thể quá ỷ lại nó, cảm thấy nó là vạn năng." Klein thấp giọng trả lời một câu, một lần nữa bưng lên ly kia "Tên hề" ma dược.

	Uống xong nó, ta liền có thể trở thành danh sách 8 phi phàm giả. . .

	Ý niệm lóe lên, Klein không do dự nữa, nâng lên cái chén, hơi ngửa đầu, ùng ục uống xong ma dược.

	Đắng! Thật đắng!

	Tuyệt không dễ uống!

	Hắn trong nháy mắt liền hiểu cái gì gọi là bề ngoài đẹp mắt thực tế khó ăn, chỉ cảm thấy cả người gương mặt đều nhíu lại, muốn phun lại không phun được.

	Ngay sau đó, Klein phát hiện khuôn mặt của mình tại đỏ lên, mà thân thể những bộ phận khác cũng có tương tự biến hóa.

	Hắn phi thường vững tin mình bây giờ như hấp chín con tôm, mà tinh thần lại kéo ra ngoài, biến thành từng căn châm nhỏ, dung nhập từng giọt ma dược, đâm vào từng cái tế bào.

	Đó là một loại không cần kính hiển vi liền có thể "Quan sát" đến tế bào cảm giác, Klein đứng ở đó, "Xem" đến kẻ xâm nhập tiến vào thân thể của mình nhỏ bé nhất lĩnh vực.

	Trong vài giây này, hắn cảm thấy mình là người máy, đang tiếp thụ linh kiện cùng mạch điện cải tạo.

	Không biết qua bao lâu, trong đầu của hắn chiếu rọi ra chính mình thân ảnh, tựa như thông qua tai ngược lại nghe thấy chính mình ca hát thanh âm đồng dạng.

	Mượn nhờ loại này quỷ dị chiếu rọi, Klein phát hiện chính mình có thể tinh chuẩn nắm giữ bộ mặt biểu cảm cùng tứ chi động tác.

	Cùng lúc đó, hắn bên tai vang ong ong, nghe thấy bốn phía lại một lần vang vọng lên hồi lâu chưa từng xuất hiện lẩm bẩm cùng hò hét:

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ."

	Hô, Klein tưởng tượng ra trùng điệp quang cầu, thong thả tiến vào minh tưởng trạng thái, một chút thoát khỏi linh tính chút ít tràn ra ngoài, hơi không bị khống chế tình huống.

	Lúc này, hắn biết rõ chính mình tấn thăng thành công, biết mình là danh sách 8 "Tên hề".
Kết chương.