Chương 996 : Tiền tráng anh hùng mật.
Đến St.Johan đại giáo đường, người ngược lại không có nhiều như vậy, có tư cách tiến vào St.Johan đại giáo đường , trừ Clinton cùng Al · Gore, cái này hai đôi tổng thống cùng phó tổng thống vợ chồng, cùng với đại pháp quan đám người, cũng chỉ còn lại nước Mỹ một ít Thượng nghị sĩ cùng nội các thành viên, cùng với giống như Phương Thần cùng Bill Gates như vậy, được mời tới xem lễ trọng yếu nhân sĩ.

	Ước chừng chỉ có hai, ba trăm người mà thôi, hơn nữa ở một đám cúi đầu khấn vái mọi người trong, Phương Thần cái này ngẩng đầu ưỡn ngực, chú ý con mắt bốn trông mong tồn tại liền lộ ra đặc biệt gai mắt, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần là tới du lịch du khách.

	Rườm rà sáng sớm đảo nghi thức sau khi kết thúc, Phương Thần lại tuỳ tùng đại đội nhân mã lần nữa trở lại tòa nhà quốc hội đông môn hành lang, sau đó mặt không cảm giác nhìn Clinton tay đè ở thánh kinh trên, hướng dân chúng lớn tiếng tuyên thệ nói: "Ta cẩn trang nghiêm tuyên thệ, ta tất trung thực thi hành hợp chúng quốc tổng thống chức vụ, đem hết toàn lực, giữ đúng, giữ gìn cùng bảo vệ hợp chúng quốc hiến pháp."

	Clinton vừa dứt lời, dưới đài nhất thời vang lên một trận nóng bỏng tiếng hoan hô, những thứ này nước Mỹ dân chúng từng cái một kích động đem cái mũ, quốc kỳ, màu khăn ... vân vân, trong tay hết thảy vật thể ném về bầu trời, kích động mặt đỏ cổ to, thậm chí gân xanh bạo kích, để cho Phương Thần đều có chút vì đó lo lắng, này có thể hay không sau đó một khắc bất tỉnh đi.

	"Phương, ngươi không vì Clinton hợp lý chọn mà vui vẻ sao?" Bill Gates nhìn Phương Thần cái này bức đứng ngoài, mọi người đều say ta độc tỉnh bộ dáng, không nhịn được ngạc nhiên hỏi.

	Mặc dù Phương Thần cũng không phải là người Mỹ, nhưng bàn về cùng Clinton quan hệ lắm mật trình độ, ngược lại xa ở những chỗ này bình thường nước Mỹ dân chúng trên mới đúng, chính hắn cũng nói không rõ, Clinton lần này được tuyển có thể mang đến cho Phương Thần bao nhiêu chỗ tốt, nhưng nhất định rất nhiều rất nhiều.

	Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như Phương Thần nguyện ý gia nhập quốc tịch Mỹ vậy, Clinton cũng sẽ không keo kiệt một trú ngoại đại sứ danh tiếng cho Phương Thần.

	Nước Mỹ trú ngoại đại sứ nhưng là một rất tốt chuyên nghiệp, là nước Mỹ chỗ cường đại tuyên dương người, bảo vệ người, truyền đạo người.

	Ở nước Mỹ, thường có một ít đại phú hào đi qua một thanh trú ngoại đại sứ nghiện, dù sao cho dù bọn họ đi làm trú ngoại đại sứ , bọn họ xí nghiệp sẽ còn vận chuyển bình thường, thậm chí bởi vì trú ngoại đại sứ thân phận, ở này nước sở tại đạt được một chút chỗ tốt.

	Dù sao đại sứ là một quốc gia ở nước ngoài cao cấp nhất đại biểu, mà cái này chức vụ tuy nói chẳng qua là lễ nghi tính , nhưng này đãi ngộ không phải chuyện đùa, đều do một nước nguyên thủ sai phái, một cái khác nước nguyên thủ tự mình tiếp nhận.

	Căn cứ bản quốc chỉ thị, đại sứ có thể tùy thời thỉnh cầu trú ở nước nguyên thủ tiếp kiến.

	Làm thế giới duy nhất siêu cường quốc đại biểu, nước Mỹ đại sứ ở trú ở nước càng là thần khí, không chỉ có cùng địa phương bộ trưởng cấp quan viên ngồi ngang hàng, hơn nữa còn thường là trú ở nước đầu não thượng khách. Ở nước nhỏ, càng là liền tổng thống cũng phải nhường hắn ba phần.

	Ở một ít quốc gia đơn giản giống như Thái thượng hoàng bình thường.

	Bởi vì đại sứ không tham dự lập ra quốc gia chính sách quan trọng phương châm, chính sách ngoại giao, tuân theo trong nước chỉ thị làm việc là được, hơn nữa sứ quán bên trong còn có một đại bang nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm phong phú quan ngoại giao viên có thể cung cấp sai khiến, tư vấn, cho nên khi nước Mỹ đại sứ không hề cần kiến thức chuyên nghiệp, chỉ cần nhìn coi như thể diện người liền có thể trong lúc trọng trách.

	Bởi vì đại sứ không cần quan tâm phí sức, nhưng lại nở mày nở mặt, vì vậy ở nước Mỹ, đại sứ là một hạng phi thường vinh diệu công tác, người người cũng muốn làm.

	Cũng chính vì vậy, nước Mỹ rất nhiều áo cơm vô ưu nhưng ló mặt nóng lòng phú ông đối cái này việc tốt phi thường hướng tới.

	Hơn nữa ở nước Mỹ, đại sứ cùng tổng thống chung tiến thối, một khi tổng thống một khi 'Khiến' .

	Tổng thống nhiệm kỳ giới mãn, hắn chỗ bổ nhiệm đại sứ cũng phải cùng nghỉ việc, tân nhiệm tổng thống lần nữa bổ nhiệm đại sứ điền vào chỗ trống, hiến pháp quy định, đại sứ bổ nhiệm cần từ tổng thống đề danh, thượng viện hình thức bên trên thông qua.

	Tổng thống ở đề danh đại sứ nhân tuyển lúc, ảnh hưởng hắn quyết định nhân tố là: "Người này là bạn cũ sao? Ta tranh cử tổng thống lúc hắn là thật hay không hết sức giúp đỡ rồi?"

	Nói đơn giản, chính là căn cứ đối phương cùng chính mình quan hệ, ở tổng thống tranh cử trong cống hiến luận công ban thưởng. Cái này đã trở thành lệ thường, vô luận cái nào đảng người lên đài, cũng sẽ rập theo khuôn cũ, dùng cái này báo đáp bản thân chủ yếu người ủng hộ cùng bạn cũ.

	Cho dù là đảng đối lập Thượng nghị sĩ, cũng ở đây đại sứ phê chuẩn trong vấn đề tâm hữu linh tê, giơ cao đánh khẽ cho đi, mà sẽ không từ trong cản trở. Vì vậy, tổng thống ở trú ngoại đại sứ bổ nhiệm bên trên, trên thực tế có toàn quyền.

	Bất quá chính là bởi vì trú ngoại đại sứ nổi tiếng, tổng thống đương nhiệm đồng dạng đều sẽ đối mặt hàng ngàn thư mời.

	Tỷ như một đời trước tổng thống, lão Bush nhậm chức về sau, hắn mới bằng cố giao, chính trị người ủng hộ rối rít tìm tới cửa, Mao Toại tự tiến muốn tới nước ngoài làm đại sứ.

	Tiền tráng anh hùng mật, ngân hàng San Francisco nhà, đảng Cộng Hòa cả nước uỷ ban trước tài chính uỷ ban chủ tịch Howard · Leach từng ở tranh cử trong cho Bush cùng đảng Cộng Hòa những người khác góp hai trăm tám mươi ngàn đô la, cho nên hắn đi làm đại sứ tại Pháp.

	Bush gia tộc bạn cũ, mục trường chủ Will · Felli gì cho là mình cùng tổng thống nhà quan hệ sắt, làm trú anh đại sứ.

	Nhưng nước Mỹ trú ngoại sứ quán tổng cộng mới một trăm sáu mươi tới cái, thật sư nhiều cháo ít, ứng viên chỉ có so cống hiến, so quan hệ, luận tư cách sắp bối phận mới có thể làm bên trên.

	Hơn nữa có cái rất chuyện không tốt, bởi vì tổng thống cũng muốn hết sức vì người ủng hộ của mình an bài chức vụ, vậy dạng này chỉ biết cực lớn áp súc chuyên nghiệp quan ngoại giao tỷ lệ, càng là đối với những thứ kia chuyên nghiệp quan ngoại giao đường thăng thiên, là một loại cắt trở.

	Còn nữa, nước Mỹ trú ngoại đại sứ đều là do một ít người ngoài nghề đảm nhiệm, tự nhiên gây ra không ít chuyện tiếu lâm, thậm chí nhiễu loạn lớn, cho nên cái này mấy giới tổng thống Mỹ đến là hơi thu liễm một chút, chỉ là người mình, chừa lại một phần ba đại sứ chức vụ.

	Nhưng số lượng không được, vậy thì chất lượng tới thấu, bình thường mà nói chuyên nghiệp quan ngoại giao chỉ có thể đảm nhiệm nước nhỏ hoặc không quá trọng yếu quốc gia đại sứ, vì tổng thống tranh cử từng góp sức người không muốn đến Châu Mỹ La Tinh, châu Phi cùng với châu Á quốc gia làm đại sứ, những thứ này trống chỗ thường thường thưởng cho chuyên nghiệp quan ngoại giao.

	Mà trú châu Âu cùng đảo quốc Caribê, cùng với Hoa Hạ, Nga chờ nước lớn đại sứ bị coi là việc tốt, thường thường để lại cho tổng thống tài trợ người.

	Mà bằng vào Phương Thần đối với Clinton cống hiến, Phương Thần rất có thể sẽ mặc cho trú Hoa Hạ đại sứ, cũng coi là ngàn vàng mua xương ngựa .

	Bất quá vừa mới bắt đầu, khẳng định không là Hoa Hạ đại sứ, mà là đi trước chỗ khác quá độ một cái, để cho Phương Thần quen thuộc đại sứ nghiệp vụ.

	Dù sao Hoa Hạ như vậy nước lớn, hay là rất trọng yếu , không thể cái gì không hiểu đi ngay nhậm chức, một khi sai lầm, vậy thì phiền phức lớn rồi.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, để cho Phương Thần vị này Hoa Hạ trước nhà giàu nhất, trở thành người Mỹ, hơn nữa đảm đương nước Mỹ trú Hoa Hạ đại sứ, nhất định là một chuyện rất có ý tứ.

	Vừa nghĩ tới, Phương Thần bị người Hoa mắng tối tăm mặt mũi, Bill Gates nhất thời cảm thấy mấy ngày trước bị Phương Thần khi dễ oán khí, không khỏi tiêu tán rất nhiều.

	Dĩ nhiên , Clinton nguyện ý cho, Phương Thần có nguyện ý hay không tiếp nhận cái này cái gọi là đại sứ, thời là một chuyện khác.

	Hơn nữa trừ đại sứ chỗ tốt như vậy trở ra, Phương Thần xí nghiệp nếu như nguyện ý dời đến nước Mỹ vậy, Clinton cũng sẽ dành cho đại lượng thuế thu ưu đãi, thổ địa ưu đãi.

	Nói tóm lại, tổng thống Mỹ trong tay nắm vô số tài nguyên, hơn nữa này nhất định sẽ không đối người ủng hộ của mình bủn xỉn.

	Dù sao nếu như đối người ủng hộ cũng bủn xỉn vậy, mà này lần sau nghĩ có tranh cử tổng thống, lại có ai sẽ chống đỡ này?

	Mà một khi ác những thứ này đại phú hào, như vậy tổng thống cho dù về hưu, cũng không cách nào phát huy này ứng gồm có sức ảnh hưởng.

	Nhưng hôm nay cái này hơn nửa ngày, hắn cảm thấy Phương Thần đối với lần này Clinton hợp lý chọn, biểu hiện ra thái độ gần như lạnh lùng, phảng phất có chút không liên quan đến bản thân, treo lên thật cao ý vị.

	"Vui vẻ, Clinton có thể làm chọn tổng thống, ta tự nhiên cho hắn vui vẻ." Phương Thần nhìn dưới đài hoan hô nước Mỹ dân chúng, không yên lòng phụ họa nói.

	Nghe được Phương Thần như vậy phụ họa trả lời, Bill Gates không khỏi liếc mắt, lắc đầu một cái, hắn thật là lười để ý tới Phương Thần.

	Nhưng qua mấy chục giây, thấy Phương Thần còn nhìn chằm chằm phía dưới đang nhìn, Bill Gates lại không nhịn được hỏi: "Phương, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Phương Thần khóe miệng phẩy nhẹ, "Ta đang nhìn một hùng mạnh nước Mỹ."

	Lúc này, kinh tế Mỹ, khoa học kỹ thuật, văn hóa phồn vinh, gần như đạt tới lịch sử đỉnh núi.

	Dù sao đối thủ cũ Xô Viết đã bị này chia cắt rơi , Nhật Bản cùng nước Đức bị Thỏa ước Plaza hung hăng đánh một gậy, chỉ có thể đàng hoàng nằm sấp trên mặt đất, hôn nước Mỹ ngón chân.

	Mà đem nước Mỹ kéo vào vũng bùn chiến tranh Afghanistan, chiến tranh Iraq còn không có khai hỏa, về phần nói Hoa Hạ cái này ở thời sau, bị nước Mỹ coi là lớn nhất uy hiếp tồn tại, bây giờ hoàn toàn không có bị nước Mỹ không coi vào đâu.

	Thậm chí có thể nói, lúc này nước Mỹ là mọi người dưới chân cái này lam tinh, chưa bao giờ xuất hiện, chân chính xuyên qua toàn cầu bá chủ.

	"Được rồi."

	Bill Gates nhún vai một cái, chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

	Mà nào đâu biết, Phương Thần là xuyên thấu qua những thứ này hùng mạnh, vì quốc gia mình tự hào, kiêu ngạo người Mỹ, thấy được Hoa Hạ cùng với người Hoa.

	Hắn yêu tha thiết cái này chịu đủ trắc trở vĩ đại quốc gia, vĩ đại dân tộc, vào giờ phút này cùng nước Mỹ so sánh, là nghèo khó, thậm chí lạc hậu .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ này vùi đầu gian khổ làm ra người Hoa, trong lòng là mê mang , bọn họ cũng không biết Hoa Hạ có thể hay không nặng thế giới mới tột cùng, lại xuất hiện vạn nước triều bái thịnh cảnh, lần nữa trở thành trên viên tinh cầu này cường đại nhất quốc gia cùng dân tộc.

	Hoa Hạ nội tâm của người là kiêu ngạo , mấy ngàn năm văn minh truyền thừa, mấy ngàn năm vượt qua những văn minh khác tiên tiến, khiến đến bọn họ không cách nào khoan dung mình không phải là thứ nhất, càng chưa nói như vậy nghèo khó lạc hậu .

	Bất quá cũng được chính là, bây giờ Hoa Hạ đã tìm được chính xác con đường.

	Vậy mà tiếng hoan hô theo Clinton đi tới diễn giảng trước đài, lần nữa đến cao triều, gần như tất cả mọi người đều ở đây khàn cả giọng reo hò, tiếng sóng long trời lở đất, huyên náo sôi trào.

	Mà Bill Gates mấy người cũng dựng lên lỗ tai, hết sức chăm chú nhìn Clinton.

	Tiếp xuống, Clinton đem dựa theo lệ thường làm một diễn giảng, mà ở nơi này diễn giảng trong, Clinton đem trình bày này tương lai mấy năm thi chính cương lĩnh, cái này đối với bọn họ những xí nghiệp gia này, không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu , thậm chí có thể nói là đối bọn họ thành quả một trọng yếu kiểm duyệt.

	Để cho bọn họ nhìn một chút tiền của mình, rốt cuộc có hay không đổ xuống sông xuống biển.

	Clinton ép đến mấy lần, cái này mới đem người bầy tâm tình kích động cho đè xuống.

	"Hôm nay, chúng ta ăn mừng chấn hưng nước Mỹ cái này làm người ta cảm thấy dị thường ngạc nhiên chuyện."

	"Mùa xuân lần nữa giáng lâm đến trên cái thế giới này xưa nhất quốc gia dân chủ, nó mang đến cho chúng ta lần nữa tạo nên nước Mỹ ý tưởng cùng dũng khí." Clinton chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng có chút bĩu môi khinh thường.

	Lấy hắn cằn cỗi lịch sử kiến thức, hắn cũng biết, "Trên thế giới xưa nhất quốc gia dân chủ" mấy chữ này cùng nước Mỹ không dính nổi chút xíu quan hệ.

	"Khi chúng ta những người sáng lập lớn mật về phía toàn thế giới tuyên bố nước Mỹ độc lập, hướng Thượng đế tuyên bố mục đích của chúng ta lúc, bọn họ biết, nước Mỹ muốn lâu dài tồn tại tiếp, liền nhất định phải cải cách. Chúng ta không phải vì cải cách mà cải cách, mà là vì giữ vững nước Mỹ lý tưởng —— sinh hoạt, tự do cùng theo đuổi hạnh phúc."

	...

	"Làm George Washington lần đầu tiên phát ra ta mới vừa rồi tuyên thệ tuân thủ lời thề lúc, tin tức chậm rãi thông qua cưỡi ngựa truyền khắp đại lục cùng đi thuyền phiêu dương qua biển. Mà nay, cái này nghi thức tình cảnh cùng thanh âm có thể lập tức hướng toàn thế giới mấy tỉ người phát thanh."

	Nghe đến đó, Phương Thần cùng Bill Gates nhất thời giật cả mình, cả người trong nháy mắt linh tỉnh rất nhiều, mắt không chớp nhìn Clinton, màn chính rốt cuộc đã tới.

	"Truyền tin cùng buôn bán là toàn cầu tính , đầu tư là lưu động tính , kỹ thuật gần như là thần bí , mà yêu cầu cải thiện sinh hoạt mãnh liệt nguyện vọng là toàn thế giới nhân dân chung nhau , cho nên chúng ta nhất định phải ôm buôn bán, ôm thông tin, cho nên ta nói ra nước ngoài thư nhà tức cơ sở hạ tầng kế hoạch hành động."

	"Chúng ta ở toàn đẹp xây xong thông đạt cả nước các nơi tin tức xa lộ, cũng tức một từ thông tin lưới, máy tính, tin tức tài nguyên, người dùng tin tức thiết bị cùng người tạo thành lẫn nhau liên trao đổi, đâu đâu cũng có tin tức mạng, thông qua nó, vì mỗi người cùng hắn sử dụng tin tức thiết bị cung cấp tiếp nhập..."

	Theo Clinton tình cảm dạt dào diễn giảng, hướng đại gia không ngừng vẽ bánh nướng, Bill Gates cùng Phương Thần trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn, đại thế đã định.

	Đối với Bill Gates mà nói, quốc gia tin tức cơ sở hạ tầng hành động, đem cực lớn phát triển tin tức mạng, phát triển máy tính cá nhân chỗ có thể tạo được tác dụng.

	Mà máy tính cá nhân có thể làm nhiều chuyện, như vậy tự nhiên sẽ gia tăng mọi người đối với máy tính cá nhân mua nhiệt tình, sau đó mua mua của hắn hệ điều hành cùng làm việc phần mềm.

	Đây đối với Microsoft mà nói, là một mười phần trọng đại lợi tốt.

	Thậm chí, hắn đã có thể đoán được, hôm nay Microsoft giá cổ phiếu sẽ tăng tới một bực nào khổng lồ con số, giá cổ phiếu tăng lên 20%, 30%, thậm chí nhiều hơn, hắn cũng không kỳ quái.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, mặc dù chỗ tốt không hề giống Bill Gates lớn như vậy, rõ ràng như vậy, nhưng nước Mỹ làm thế giới hùng mạnh nhất quốc gia, này mọi cử động, cũng sẽ đối với cái thế giới này đưa tới cực lớn chấn động.

	Có thể nói, theo nước Mỹ đối với thông tin cơ sở hạ tầng phát triển mạnh.

	Thế giới kia các quốc gia đối với thông tin cơ sở hạ tầng phát triển mạnh, tự nhiên cũng liền nhắc tới nhật trình trên, kinh phí cùng các loại tài nguyên ắt sẽ hướng thông tin cơ sở hạ tầng phương diện nghiêng về.

	Mà Kình Thiên Thông Tín làm một nhà thông tin xí nghiệp, nếu như ở trong đó thao túng tốt vậy, tuyệt đối sẽ nghênh đón nhanh chóng phát triển, cho hắn buôn bán đế quốc gia tăng một khối bát ngát bản đồ, mang đến cực lớn tiền lời.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nói rõ Phương Thần bươm bướm cánh cũng không có đem cái thế giới này phiến thay đổi quá nhiều.
Kết chương.