Chương 385 : Cuối cùng gặp Thiên Yêu chân quân.
Dư công tử đã hoàn thành thuế biến.

	Lúc này hoàn toàn không sợ Tiểu Bạch Long Vương tộc chi huyết áp chế.

	Hiển nhiên hắn theo Tiểu Bạch Long huyết mạch thu được rất lớn lợi nhuận.

	Lúc này nhị long tranh phong tương đối, tự nhiên đưa tới vô số giao long chú ý.

	Một đầu là Long tộc Vương tộc huyết mạch, bên kia thì là giao long nhất mạch thiên tài đứng đầu, dựa vào tự thân một đường thuế biến, tiến hóa đến đây, ngộ tính tiềm lực phi phàm.

	Song phương lại một lần nữa chiến đấu, tất đem kinh thế hãi tục.

	Không có bất kỳ một đầu giao long tiến lên ngăn trở.

	Thoạt nhìn không ít giao long đều tại chờ mong một trận chiến này.

	Đặc biệt là những cái kia lão giao long, vững như bàn thạch, không có nửa điểm nghĩ muốn khuyên can ý tứ, bọn hắn không có kiến thức qua Vương tộc huyết mạch chân chính đáng sợ, cho nên bọn hắn muốn biết giao long nhất mạch kiêu ngạo, có thể hay không đánh bại trong truyền thuyết Vương tộc huyết mạch.

	Nhưng Tiểu Bạch Long hít sâu một hơi: "Ta không rảnh cùng ngươi đánh, ta tới là gặp Thiên Yêu chân quân."

	Loại thời điểm này, Tiểu Bạch Long ngoài ý muốn lộ ra phi thường đáng tin.

	Sau đó hắn ngửa mặt lên trời gào to: "Thiên Yêu chân quân, chúng ta từng tại Long tộc gặp mặt qua, hiện tại ta theo Ám Nguyệt đảo mà tới, hi vọng có thể gặp mặt ngài một lần."

	Tiếng long ngâm chấn động thiên địa.

	Hắn điên cuồng phóng xuất ra chính mình khí tức, hi vọng dẫn tới Thiên Yêu chân quân chú ý.

	Mà hành động như vậy tắc đưa tới những cái kia lão giao long tức giận.

	"Lớn mật!"

	"Chân Quân cũng là ngươi muốn gặp thì gặp."

	"Dám nhiễu loạn Long Đảo trật tự, lăn ra ngoài."

	Thiên Yêu chân quân tại Nam Hải danh vọng vẫn là vô cùng cao, liền những này lão giao long đều đối hắn vô cùng kính trọng, cho nên đối Tiểu Bạch Long hành động như vậy phi thường phẫn nộ.

	Tiểu Bạch Long sầm mặt lại.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng cũng đi tới, cảnh giác lên.

	Nếu là nhìn không đến Thiên Yêu chân quân.

	Khó tránh khỏi đến đại náo một trận.

	Chính là đây chính là Long Đảo, Nam Hải giao long nhất mạch nơi dừng chân chi địa, không biết có bao nhiêu lợi hại giao long, kết quả cuối cùng ngoại trừ bị trấn áp bên ngoài cũng không có cái khác khả năng.

	"Đáng giận, nếu là không có bị Long tộc xua đuổi liền tốt, đều do Hắc Long công chúa đầu kia tiện Long. " Tiểu Bạch Long nghiến răng nghiến lợi.

	Nếu không lấy hắn Vương tộc huyết mạch, khẳng định vô cùng được coi trọng, những này giao long nào dám động chính mình.

	Lâm Tịch nghe xong từng trận vô ngữ.

	Ngươi bị xua đuổi, giống như hoàn toàn là tự mình tìm đường chết a.

	Mà lại trộm Hóa Long Trì thần dịch có thể cùng Hắc Long công chúa không có quan hệ.

	Lâm Tịch đã quyết định chủ ý.

	Nếu như thực sự không được, tựu lộ ra Thanh Vân Tông đệ tử thân phận, nói không chắc có thể nhặt một đầu mạng nhỏ.

	Mà liền tại Long Đảo chúng long chuẩn bị nổi loạn thời điểm, Long Đảo trên không đột nhiên truyền tới một trầm muộn âm thanh.

	"Để bọn hắn qua tới."

	Âm thanh có mấy phần mờ mịt, mang theo một chút không thể nghi ngờ bá đạo.

	Những cái kia giao long biến sắc.

	Chân Quân đại nhân!

	Dư công tử lúc này sắc mặt cũng rất khó nhìn.

	Chân Quân đại nhân làm sao lại nghĩ muốn gặp những người này.

	Nên biết Thiên Yêu chân quân, đã tại Long Đảo ngây người rất lâu, liền Tán Tu Liên Minh người nghĩ muốn tìm hắn hắn cũng không chịu lộ diện, cơ hồ là không gặp bất luận cái gì ngoại nhân.

	Liền hắn đều cầu gặp mấy lần, lại không có thể thành công.

	Nhưng bây giờ, lại đột nhiên quyết định muốn gặp ngoại nhân.

	Cái này khiến hắn có chút không có biện pháp tiếp nhận.

	Lâm Tịch nghe đến thanh âm này hết sức vui mừng, quá tốt, Thiên Yêu chân quân nguyện ý gặp bọn hắn.

	Tiểu Bạch Long có chút đắc ý nhìn Dư công tử liếc mắt: "Nhìn, ai nói Thiên Yêu chân quân không muốn gặp chúng ta, các ngươi đừng tùy ý phỏng đoán được hay không."

	Lời này nhượng Dư công tử sắc mặt càng thêm khó coi.

	Nhưng hắn lại không biện pháp phát tác.

	Bởi vì Thiên Yêu chân quân muốn gặp những người này.

	Đầu kia dẫn bọn hắn tiến vào Long Đảo lão giao long đi tới, đánh giá Lâm Tịch cùng Thạch Trọng một thoáng, sau đó nói với Tiểu Bạch Long: "Đi theo ta."

	Ba người liền đi theo lão giao long.

	Lão giao long mang theo bọn hắn hướng đi sâu trong đảo rồng.

	Trên Long đảo mặc dù khắp nơi đều là giao long, nhưng trên thực tế phần lớn đều tụ tập ở bên ngoài đảo, mà bên trong đảo cũng rất ít, lộ ra phi thường yên tĩnh, sinh trưởng vô số linh mộc.

	Lão giao long mang theo Lâm Tịch ba người xuyên qua mấy cái tự nhiên hình thành bình chướng, cuối cùng đi đến một chỗ dưới đất hang động.

	Mới tới đến dưới đất hang động, tựu cảm giác có mảng lớn cực kỳ thấu xương gió lạnh tuôn ra, nhượng người toàn thân phát run, phía dưới phảng phất một tòa tự nhiên hầm băng.

	Nếu như đổi thành người bình thường, bị cái này gió lạnh thổi một hơi ít nói cũng phải bệnh nặng một trận.

	"Các ngươi đi vào đi. " lão giao long lạnh lùng nói ra.

	Sau khi nói xong liền rời đi.

	Lâm Tịch ba người cũng không khách khí, trực tiếp tiến vào dưới đất hang động.

	Dưới đất hang động có chút tối tăm ẩm ướt, mơ hồ có thể nghe đến tí tách suối nước trùng kích nham thạch âm thanh, phía dưới thật lạnh, lạnh nhượng người rùng mình.

	Cách đó không xa tựa hồ là một ngụm linh tuyền, bốc lên khói trắng, có tương đương linh khí nồng nặc hội tụ, nhưng lại tuôn ra tụ tản ra rất kinh người hàn khí.

	"Vãn bối Lâm Tịch, gặp qua Thiên Yêu chân quân. " Lâm Tịch không có gấp tiến vào, mà là trước cung kính hô.

	Âm thanh ở dưới đất trong huyệt động, hồi âm không ngừng.

	"Trực tiếp tới chính là."

	Thiên Yêu chân quân âm thanh truyền tới.

	Lâm Tịch ba người yên tâm đi vào bên trong.

	Xuyên qua linh tuyền, cuối cùng nhìn thấy một tòa hang đá hẻm núi, nơi đó có một cái thân ảnh mơ hồ ngồi xếp bằng, tản ra khiến người phi thường tim đập nhanh khí tức.

	Kia là một vị áo lam nam tử, siêu nhiên bất phàm, khí tức uy nghiêm to lớn, có loại không thể xâm phạm thần uy, mặc dù nhắm mắt dưỡng thần, nhưng có loại nhìn xuống thương sinh, chưởng khống Thương Khung Vô Thượng tư thế.

	Tiếp xuống nam tử mở mắt, mày kiếm nhập tấn, oai hùng bức người, màu lam nhạt hai con mắt ẩn chứa như càn khôn sâu thẳm, thần dị không ràng buộc.

	Trên đầu của hắn có sừng rồng, hiển lộ ra thân phận của hắn, Thiên Yêu chân quân.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, một mực cung kính nói: "Gặp qua Thiên Yêu chân quân."

	Việc này không kính hắn cảnh giới tu vi, kính hắn vô lượng công đức.

	Nếu không có Thiên Yêu chân quân nỗ lực cùng kiên trì, người cùng yêu hai tộc chỉ sợ lại đại chiến bên trong, Thiên Yêu chân quân cử động, tương đương với cứu vớt ngàn vạn bách tính.

	Thiên Yêu chân quân chầm chậm gật đầu.

	Tiểu Bạch Long tắc cợt nhả nói: "Gặp qua Chân Quân, ngài còn nhớ ta không, ban đầu ở Long tộc chúng ta có từng thấy."

	"Nhớ kỹ. " Thiên Yêu chân quân cười cười: "Ta nhớ được lúc đó tư chất của ngươi tựu không kém, bây giờ huyết mạch đã đi đến Vương cấp, quả thật không tệ."

	Được đến Thiên Yêu chân quân khen ngợi, Tiểu Bạch Long lộ ra cao hứng phi thường.

	Nhìn ra được, Thiên Yêu chân quân thật giống Tiểu Bạch Long nói như vậy bình dị gần gũi.

	"Chân Quân, chuyến này chúng ta có một chuyện muốn nhờ. " Lâm Tịch cung kính nói.

	Thiên Yêu chân quân chầm chậm nói: "Các ngươi theo Ám Nguyệt đảo tới?"

	Lâm Tịch sững sờ.

	Tiểu Bạch Long đương thời tại trên Long đảo la to thời điểm xác thực đề cập qua.

	Nhìn bộ dạng này, chẳng lẽ Thiên Yêu chân quân là bởi vì Ám Nguyệt đảo cho nên mới nguyện ý gặp bọn hắn.

	Cái này khiến Tiểu Bạch Long có chút thất lạc.

	Vốn còn cho là mặt mũi của mình, cho nên mới có thể nhìn thấy Thiên Yêu chân quân đây này.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta theo Ám Nguyệt đảo tới."

	"Nguyệt Thanh thế nào. " là ai nghĩ đến Thiên Yêu chân quân trực tiếp đương hỏi vấn đề này.

	Hiển nhiên, Thiên Yêu chân quân cùng Ám Nguyệt chân nhân xác thực rất có quan hệ.

	Lâm Tịch do dự chốc lát: "Ám Nguyệt tiền bối ngược lại là không việc gì, chính là đối tiền bối ngài. . ."

	"Cứ nói đừng ngại."

	"Đối tiền bối ngài tựa hồ phi thường căm hận."

	Nghe nói như thế, Thiên Yêu chân quân phun ra một ngụm trọc khí, lộ ra có chút phiền muộn cùng bất đắc dĩ.
Kết chương.