Chương 1490: Một quyền xuyên ngực
 
 	Trước tôn to lớn vô cùng kim nhân này, Thần Vương đều cảm thấy mình nhỏ bé đến như sâu kiến, thậm chí là ngay cả sâu kiến cũng không tính, vậy chỉ bất quá là giữa thiên địa một hạt bụi mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, từ Thiên Chiếu bên trong bắn ra kim quang trong nháy mắt thực chất hóa, lấy chung cực tốc độ trùng kích hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này kim quang uy lực lớn đến khó tại hình dung, nó đánh thẳng tới, tựa hồ là không gì cản nổi, không ai cản nổi, nó có thể trong nháy mắt đem bất luận cái gì sự vật, bất kỳ cái gì sinh linh trùng kích đến hôi phi yên diệt!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" kim quang đánh thẳng tới, Lý Thất Dạ mười hai quyền hợp nhất, tại thời khắc này, bất luận Lý Thất Dạ mười hai quyền uy lực là như thế nào bộc phát, bất luận là như thế nào vượt qua thời gian, bất luận là như thế nào tan rã, đều không thể đem cái này đánh thẳng tới kim quang tan rã đi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, kim quang trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đâm tới. Trùng kích đến thiên khung, tại thời khắc này thiên khung tựa như là Lý Thất Dạ phía sau lấp kín dày tường, Lý Thất Dạ thân thể nặng nề mà đụng vào nơi đó, toàn bộ thiên địa vì đó lay động, Lý Thất Dạ cả người đều bị kim quang áp chế ở thiên khung phía trên, bị như thế vô địch kim quang áp chế dưới, Lý Thất Dạ mười hai quyền hợp nhất khó mà đánh ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng chấn động tiếng vang lên, Lý Thất Dạ hữu quyền mặc dù một lần lại một lần muốn phản kích, nhưng là, tại như thế kim quang trấn áp phía dưới, Lý Thất Dạ hữu quyền phản kích đều thất bại, Lý Thất Dạ cả người bị áp chế ở trên vòm trời, khó mà động đậy.
 
 	Ở thời điểm này, kim quang này liền một cái cự thủ đem Lý Thất Dạ đặt ở thiên khung phía trên, tựa hồ cái này cự thủ có được trấn áp hết thảy lực lượng, tựa hồ, nó là Tiên Đế chi thủ, có được trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, trấn áp thiên địa vạn đạo lực lượng.
 
 	Tại dạng này một cái cự thủ phía dưới, tựa hồ bất luận cái gì phản kháng đều là phí công, tại cái cự thủ này vô tận lực lượng phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại cường đại, tựa hồ cũng là không chịu nổi một kích.
 
 	Nhìn thấy kim quang đem Lý Thất Dạ áp chế ở thiên khung phía trên, vô số tu sĩ cường giả không khỏi cảm thấy lưng lạnh sưu sưu, giờ này khắc này, có người nhịn không được sờ lên cổ của mình, ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm giác có một cái cự thủ bóp lấy cổ của mình, bọn hắn thậm chí là nghe được xương vỡ thanh âm vang lên, cái này vô hình cự thủ thật giống như bóp nát cổ họng của mình, đây không chỉ là để cho người ta ngạt thở, thậm chí là để cho người ta có một loại hồn phi phách tán cảm giác.
 
 	"Ngươi không nên đối địch với ta!" Lúc này kim quang đem Lý Thất Dạ trấn áp ở trên vòm trời, Mộng Trấn Thiên hai mắt băng lãnh, đáng sợ tràn ngập sát cơ lấy, lúc này, Mộng Trấn Thiên bễ nghễ bát phương, có quân lâm thiên hạ khí thế , bất kỳ người nào không khỏi vì đó đánh run một cái, trong nội tâm mười phần e ngại. 
 
 	"Hết à, Mộng Trấn Thiên muốn thắng được sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị trấn áp ở trên vòm trời, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thậm chí có Mị Linh nhất tộc cường giả nói ra: "Mộng Trấn Thiên liền là Mộng Trấn Thiên, phóng nhãn đương kim Thiên Linh giới, cũng chỉ có hắn có thể trở thành Tiên Đế!"
 
 	Đối với Mộng Trấn Thiên lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, "Ông" một tiếng vang lên, thể phách trong nháy mắt sáng chói, giữa thạch hỏa điện quang này, Phi Tiên thể, Trấn Ngục Thần Thể, Vô Cấu thể, Phá Khung Phủ Thể tứ đại Tiên thể trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Tốc độ, lực lượng, trọng lượng, tan rã bốn cái này trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bốn phía chống lên một cái rộng lớn vô cùng lĩnh vực, trong lĩnh vực, Lý Thất Dạ chúa tể hết thảy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại tứ đại Tiên thể bộc phát thời điểm, có tứ đại Tiên thể trợ giúp, Lý Thất Dạ hữu quyền trong nháy mắt đột phá cái này đến cái khác cực hạn, phá vỡ thời gian, không gian, lực lượng... Hết thảy gông xiềng, nhảy ra hết thảy trói buộc, đột phá hết thảy bình cảnh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, dưới một quyền này, quản chi là Cửu Giới phía trên Tiên Vương đại đế đều sẽ vì đó run rẩy.
 
 	Một quyền vỡ nát hết thảy, giờ này khắc này, vốn là thực chất hóa kim quang dưới một quyền này trong một chớp mắt vỡ nát, vào lúc này tựa hồ hết thảy tất cả đều chậm lại, tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Thất Dạ một quyền toác ra đi, vô số kim quang mảnh vỡ bay tán loạn, nhao nhao phiêu tán rơi rụng mảnh vỡ vẩy xuống giữa thiên địa, bầu trời tựa như là rơi ra kim vũ!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tất cả mọi người cảm giác thiên địa đều như ngừng lại trước mắt, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ hữu quyền đánh xuyên Mộng Trấn Thiên lồng ngực.
 
 	Máu tươi phun ra, bắn tung tóe máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, Mộng Trấn Thiên lồng ngực bị một quyền đánh xuyên, cả người hắn như là lưu tinh từ cao trung rơi xuống, nặng nề mà đụng vào cổ lão chiến đài.
 
 	Lúc này, máu tươi nhuộm đỏ cổ lão chiến đài, trên chiến đài lưu lại một cái cực sâu hố sâu, tại va chạm như vậy phía dưới, cổ lão chiến đài xuất hiện đáng sợ vô cùng vết nứt, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ cái này cổ chiến đài sẽ triệt để sụp đổ.
 
 	Giờ khắc này, thời gian như là đình chỉ, thiên địa hết thảy đều tựa hồ như ngừng lại, từng đôi mắt nhìn xem, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên bị đánh xuyên lồng ngực, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thấy hô hấp khó khăn, đều không thở nổi, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là một tôn vô địch Thần Ma trấn áp trong lòng mọi người, tất cả mọi người vì đó run rẩy.
 
 	Mới vừa rồi còn coi là Mộng Trấn Thiên sẽ thắng được Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân run lập cập, thậm chí có người không tự chủ đặt mông ngồi dưới đất mặt.
 
 	Tại vừa rồi, bọn hắn những tu sĩ này còn tán thưởng Mộng Trấn Thiên, cho rằng Mộng Trấn Thiên đã trấn áp Lý Thất Dạ, không nghĩ tới, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay nghịch chuyển thế cục, một quyền đánh xuyên Mộng Trấn Thiên lồng ngực.
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng cũng đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, hắn cũng không có nghĩ đến mình sư tôn sẽ như thế thảm bại một ngày, bị một cái vãn bối một quyền băng xuyên vào lồng ngực, một màn này là để hắn không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Lời này nên ta tới." Lý Thất Dạ đứng trên bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nên đối địch với ta!"
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nói đến mười phần bình thản, chính là như vậy bình thản, làm cho tất cả mọi người vì đó ngạt thở, lời này đã không phải là bá đạo, lời này là trực tiếp giữ lại tất cả mọi người yết hầu, một câu có thể đem tất cả mọi người bóp lấy, làm cho tất cả mọi người nói không ra lời.
 
 	"Soạt ——" ở thời điểm này, đá vụn bùn đất bay tán loạn, Mộng Trấn Thiên từ trong hố sâu vọt ra, giờ này khắc này, toàn thân hắn là máu, bị đánh xuyên lồng ngực càng là máu me đầm đìa, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Cái này chỉ sợ là Mộng Trấn Thiên xuất đạo đến nay nhất chật vật thảm bại nhất một lần.
 
 	"Còn tốt." Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên vọt ra, có không ít tu sĩ cường giả âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần Mộng Trấn Thiên còn sống, y nguyên còn có đánh bại Lý Thất Dạ cơ hội.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên, ngay cả thở mạnh cũng không dám một cái. Vào giờ phút này họ nhìn ra được, Lý Thất Dạ chiếm ưu thế tuyệt đối, không biết Mộng Trấn Thiên còn có cái gì có thể nghịch chuyển thế cuộc trước mắt.
 
 	"Tư, tư, tư" một tiếng vang lên, lúc này Mộng Trấn Thiên cái kia bị đánh xuyên lồng ngực bắt đầu khép lại, trong nháy mắt bộ ngực của hắn hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Đạt đến Mộng Trấn Thiên dạng này cảnh giới, tái tạo thân thể, vậy chỉ bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi, nhưng là, đây đối với Mộng Trấn Thiên tới nói y nguyên không dễ chịu, sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	Trúng Lý Thất Dạ như thế vô địch một kích, đây không chỉ là đánh xuyên bộ ngực của hắn, càng làm cho hắn trọng thương, riêng là để bị đánh xuyên lồng ngực khôi phục, cái này đều để hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút, lúc này đồng tử của hắn cũng không khỏi co rút lại một chút, trong chớp mắt này, Mộng Trấn Thiên hắn chính mình đều sinh ra ảo giác, hắn lập tức cảm giác mình không có lực lượng, lập tức trở nên lòng tin không đủ.
 
 	Làm tuyệt thế thiên tài, cho tới nay hắn đều là đã tính trước, bất luận là gặp được như thế nào hung hiểm, hắn đều có thể giải quyết dễ dàng, nhưng là, tại thời khắc này, hắn một cái cảm giác có chút bàng hoàng.
 
 	Đối với Mộng Trấn Thiên tới nói, đây là hắn chính mình cả một đời lần thứ hai như thế không có lực lượng, lần thứ hai như thế lòng tin không đủ.
 
 	Lần thứ nhất, đã là trước đây thật lâu sự tình, một lần kia hắn đối mặt chính là Hắc Long Vương, tại một lần kia hắn bị Hắc Long Vương quát lên một câu, chính là bởi vì Hắc Long Vương thái độ, để hắn lánh đời không ra.
 
 	Nhưng là, đối với Mộng Trấn Thiên tới nói, một lần kia trong lòng của hắn cảm thấy sợ hãi đó cũng không phải mất mặt sự tình, dù sao, Hắc Long Vương chính là tam thế cộng tôn tồn tại, liền xem như Tiên Đế đều muốn đối với hắn lễ nhượng ba phần, chớ nói chi là những người khác, thậm chí ngay cả hắn có kết bái chi giao Đạp Không Tiên Đế, tại trở thành Tiên Đế về sau, cuối cùng đều bị Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh.
 
 	Cho nên, cho tới nay Mộng Trấn Thiên đối với chuyện này sâu chi bằng húy, nhưng, hắn cũng không cảm thấy kiêng kị Hắc Long Vương là một loại sỉ nhục!
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ dao động đạo tâm của hắn, để lòng tin của hắn sinh ra dao động, lập tức có kiêng kị, thậm chí là có một chút sợ hãi.
 
 	Đây đối với có chí vấn đỉnh Tiên Đế Mộng Trấn Thiên tới nói, đây là một loại sỉ nhục!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.