Chương 4520: Chương tổ tạo hóa

	Chương tổ, chính là Động Đình phường cường đại nhất lão tổ, có nghe đồn nói, hắn chân thân chính là một đầu lớn vô cùng bạch tuộc, thậm chí có một loại thuyết pháp cho rằng, Chương tổ hắn chân thân chính là hết sức xấu xí.

	Thế nhưng, tuy rằng liên quan tới Chương tổ nghe đồn có rất nhiều, gặp qua mặt khác chân thân người, nhưng là lác đác không có mấy.

	Bất quá, có thể xác định chính là, tại Động Đình trong phường, Chương tổ xúc giác chính là không chỗ nào không có mặt, không chỗ không có.

	Tại thật lâu tới nay, Động Đình phường liền lưu truyền như vậy một câu trả lời hợp lý, tại Động Đình trong phường, bất luận là bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào đều chạy không khỏi Chương tổ xúc giác, cho nên, bất luận kẻ nào nghĩ tại Động Đình phường có gây rối cử chỉ, cũng có thể bị Chương tổ phát hiện.

	Động Đình phường tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, ít có người dám ở Động Đình trong phường được chuyện bất chính, đây cũng là nguyên nhân ở trong một.

	Giản Hóa Lang cũng nghe qua Chương tổ các loại, thế nhưng, mặt khác không nghĩ tới, hôm nay nhìn thấy Chương tổ, tuy rằng không phải là chân thân, cũng là đem hắn lại càng hoảng sợ, dù sao, từ đầu đến cuối, mặt khác chưa từng hoài nghi lão dê rừng người bán đấu giá thân phận chân thật, cho là hắn chỉ là Động Đình phường người bán đấu giá mà thôi, lại có ai có thể nghĩ tới, mặt khác dĩ nhiên là Chương tổ hóa thân.

	Toán Địa Đạo Nhân càng là nói thầm, mặt khác từng thấy Chương tổ chân thân người một, đương nhiên, hắn không có nhìn thấy Chương tổ hoàn chỉnh chân thân, chỉ là thấy một nho nhỏ bộ phận, tựa như là ếch ngồi đáy giếng, hơn nữa toàn bộ quá trình nhìn thoáng qua.

	Quản chi gặp qua Chương tổ chân thân Toán Địa Đạo Nhân, cũng không thể đem trước mắt lão dê rừng người bán đấu giá cùng Chương tổ liên hệ tới, bởi vì hai người chỗ phát ra khí tức hoàn toàn khác nhau.

	Thậm chí có thể nói, theo lão dê rừng người bán đấu giá trên người, không có cảm thụ được để có uy hiếp gì khí tức, cái này càng làm cho không người nào có thể cùng vị kia Động Đình phường cường đại nhất lão tổ liên hệ tới.

	Về phần Lý Thất Dạ, thì là không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, hết sức bình tĩnh, giống như một chút ngoài ý muốn ý tứ cũng không có, chỉ là nở nụ cười.

	"Đã ta đã nói trước, ban thưởng các ngươi một cái tạo hóa, vậy ngươi chọn đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thừa dịp ta bây giờ còn tại."

	Lão dê rừng người bán đấu giá đối Lý Thất Dạ đại bái, cuối cùng, nói rằng: "Đệ tử mạo muội, chính là có một cầu không biết đúng hay không thỏa đáng."

	"Cứ nói đừng ngại." Lý Thất Dạ phân phó nói.

	Lão dê rừng người bán đấu giá thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng từ từ nói: "Phường bên trong hồ, chính là viễn cổ để lại, thậm chí có thể thi nghiên cứu, ở đó xa xôi không sánh được một cái kỷ nguyên lúc. Động Đình phường chư vị tiên hiền từng đi thi nghiên cứu, này địa cùng chúng ta tổ tiên có nhất định sâu xa, tại đây trong hồ chính là có huyền cơ, chúng ta Động Đình phường mấy đời cũng từng là lục lọi, từng là suy nghĩ, nếu là đến nó một hai huyền diệu."

	"Cho nên, các ngươi nhận ủy thác hồ xây lên, mượn hồ tuyệt diệu, ngự một vùng thế giới." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói đến đây, nhìn lão dê rừng người bán đấu giá một cái, nói rằng: "Chỉ bất quá, ngươi là tương đối lòng tham mà thôi."

	"Đệ tử vô tri, tuổi trẻ khinh cuồng, muốn lấy thân mình lực, là đi chưởng ngự kỳ diệu, lực hấp dẫn vào cơ thể, muốn ngự ngự đại đạo." Lão dê rừng người bán đấu giá cười khan một tiếng.

	"Nếu không phải tổ tiên huyết thống, chỉ sợ ngươi đã sớm tan thành mây khói, lưu lại không đến bây giờ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Huống chi, các ngươi nhất mạch, vậy cũng không thể hoàn toàn đại biểu ngày xưa chính thống."

	"Đệ tử minh bạch." Lão dê rừng người bán đấu giá mang là chắp tay, nói rằng: "Động Đình phường tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không dám lấy chính thống chiếm, này là tổ tiên vinh quang, tử tôn lại chỗ nào đến xem thường."

	Động Đình phường, kỳ thật có hết sức kinh người lai lịch, căn nguyên của nó có thể truy tố đến xa xôi hết sức thời đại, có thể truy tố đến trên một cái kỷ nguyên, nghe đồn nói, tổ tiên bọn họ chính là tuyên cổ tối cao người theo đuổi, từng là lập được chiến công hiển hách, tuy rằng sau có suy sụp, lại một lần nữa quật khởi, tại hai Thánh Nhân chỉ huy xuống, quét ngang cửu thiên thập địa.

	Cho đến về sau, theo hai Thánh Nhân rời xa dương thế, bọn họ chính thống nhất mạch chậm rãi lặng yên không một tiếng động, mà hôm nay xây Động Đình phường, chẳng qua là bàng chi mà thôi.

	Mặc dù là như vậy, tại hắn nhóm thành lập được Động Đình phường thời gian, chính là lấy tổ tiên bọn họ địa làm làm cơ sở, lấy kiến trúc căn cơ, cuối cùng thành lập một cái vô cùng to lớn truyền thừa.

	Tại tổ tiên bọn họ đang xây lập Động Đình phường thời gian, tổ tiên địa chính là một cái hồ nước, tại hồ này là có dấu thế nhân không biết phong cấm lực lượng, chôn sâu tuyên cổ hết sức phong ấn.

	Cũng là dựa vào lực lượng như vậy, đây cũng là có thể Động Đình phường có thể trở thành một sừng sững trăm nghìn vạn năm mà không ngược bán tràng một trong những nguyên nhân.

	"Cho nên, ngươi bây giờ muốn tìm mở phong cấm, cũng là tự mình nghĩ từ trong đó thoát khỏi đi ra." Không cần lão dê rừng người bán đấu giá nhiều lời, Lý Thất Dạ cũng biết lão dê rừng người bán đấu giá sở cầu tạo hóa là cái gì.

	"Đệ tử chính là ý này, xin công tử thành toàn." Lão dê rừng người bán đấu giá bái tại đất trên.

	Bọn họ Động Đình phường thừa tái viễn cổ hồ nước, muốn ngự này phong cấm lực lượng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đều một mực suy nghĩ, rất có hiệu quả, có thể Động Đình phường ngày càng lớn mạnh.

	Thế nhưng, đến lão dê rừng người bán đấu giá thế hệ này thời gian, lão dê rừng người bán đấu giá chính là dã tâm chí khí, muốn kéo phong cấm lực vào cơ thể, nhờ vào đó ngự ngự, thế nhưng, không nghĩ tới đem mình ném vào rồi, thiếu chút nữa mạng nhỏ cũng là tan thành mây khói.

	Mặc dù là thiếu chút nữa là đem mình góp đi vào, nhưng, lão dê rừng người bán đấu giá nhân họa đắc phúc, hoặc là họa phúc tương đồng dựa, hắn là có thể ngự ngự cổ lực lượng này, nhưng, mặt khác nhưng bị khóa ở như vậy phong cấm trong, cũng không đi ra được nữa.

	Cho nên, giờ này khắc này, mặt khác muốn tìm Lý Thất Dạ một cái tạo hóa.

	"Thôi được, đã ta là đáp ứng rồi ngươi, vậy ban thưởng ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta có khả năng ban thưởng ngươi tạo hóa, chỉ có thể là đem ngươi giải khốn ra , còn ngươi có thể từ đó đạt được bao nhiêu lĩnh vực, có thể được đến bao nhiêu anh linh chúc phúc, vậy xem lĩnh ngộ của chính ngươi cùng tạo hóa."

	"Đệ tử minh bạch" lão dê rừng người bán đấu giá nhiều lần đại bái, nói rằng: "Đệ tử vô cùng cảm kích."

	"Được rồi, chuẩn bị cho tốt." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ta đem tiễn ngươi một đoạn đường, đưa ngươi lấy dòm ngó anh linh điện, lấy gặp ảo diệu trong đó."

	Lão dê rừng người bán đấu giá khấu đầu, tùy theo chỗ ngồi tại địa, liễm thần an hồn, huyết khí lưu thông, cùng thiên địa minh cùng

	Lý Thất Dạ nhẹ kéo đại đạo, bóp ảo diệu pháp, theo thiên địa chương, lấy gõ sâu trong lòng đất môn, vào lúc này, theo Lý Thất Dạ ngón tay bốc lên lúc, chỉ thấy ánh sáng vàng kim lộng lẫy rơi, tựa như là ngôi sao vung xuống tinh huy giống như vậy, tại ngón tay của hắn nhẹ nhàng vung lên lúc, tựa như là vén lên thời gian dài trong sông thời gian quang huy, xoa lấy một đạo vừa mảnh vừa dài thời gian quỹ tích.

	Làm như vậy thời gian quỹ tích xẹt qua lúc, vết xuống không cách nào ma diệt vết tích, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, như vậy thời gian quỹ tích cắt đứt cổ cùng nay, vào giờ khắc này, xưa và nay trở thành ranh giới, sau này vừa nhìn, có thể thấy tuyên cổ lúc, đi phía trước vừa nhìn, có thể gặp xa xôi tương lai.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ cắt thời gian quỹ tích, theo ngón tay một điểm vào lão dê rừng người bán đấu giá mi tâm chỗ thời gian, ngay một khắc này, vung xuống thời gian quang huy dường như tinh linh giống như vậy, trong nháy mắt chôn vùi vào trong óc của hắn, tại trong đầu của hắn trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Vào giờ khắc này, tại lão dê rừng người bán đấu giá trong óc, chính là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt khác chân thân thân thể khổng lồ không khỏi bị run rẩy xuống.

	Ở nơi này chỉ một cái hạ xuống xong, lão dê rừng người bán đấu giá cảm giác trong biển ý thức của chính mình trong nháy mắt oanh mở một cái cổ xưa hết sức cửa chính, như vậy cửa chính, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, mặt khác đều không thể oanh mở, mặt khác từng là một lần lại một lần gõ đánh, cái đại môn này đều là tù khóa đóng chặt.

	Nhưng giờ khắc này, Lý Thất Dạ chỉ điểm một chút xuống, chính là oanh mở cái này một cánh cửa.

	Tại cánh cửa này oanh một cái mở lúc, lão dê rừng người bán đấu giá trong nháy mắt cảm giác tự mình chỗ thân tại một cái trang nghiêm túc mục rộng lớn trong không gian.

	Vào giờ khắc này, lão dê rừng người bán đấu giá nghe được một trận "Ô" uy vũ trầm ngâm, như vậy uy vũ trầm ngâm thanh âm tại đây toàn bộ trong không gian vang vọng thật lâu, tựa hồ là thu đi trong thiên địa tất cả linh hồn.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá tấm đầu mà trông, chỉ thấy cái này rộng lớn hết sức không gian chính là hết sức trang nghiêm túc mục, từng vị anh linh thân ảnh sừng sững ở bên trong trời đất, như vậy từng vị anh linh thân ảnh, tựa như là từng vị tối cao thần linh giống nhau, chân đạp đại địa, đỉnh đầu thanh thiên, tay chống thần đao bảo kiếm.

	Trên vòm trời trên, tinh kỳ bay lượn, phần phật vang lên cờ xí giống như có thể che khuất thanh thiên giống nhau, ở đó cờ xí trên, vải có một cái ngân hồ, tựa hồ, như vậy ngân hồ bay ra, có thể xé khai thiên địa, chiến vỡ thập phương.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, lão dê rừng người bán đấu giá giống như nghe được hàng loạt kèn lệnh thanh âm, bừng tỉnh lúc, tự mình tựa như là chỗ thân tại một cái cổ xưa hết sức trên chiến trường, tại đây cổ xưa hết sức trên chiến trường, chính là chiến long trời lở đất, nhật nguyệt vô không, tổ tiên bọn họ thân ảnh, liền tựa như là thần linh giống như vậy, tại đây tàn khốc hết sức trong chiến tranh, giết đến đầy trời huyết vũ, cũng là từng vị thần linh nằm xuống, như vậy tàn khốc, như vậy đồ sộ, thật sự là chấn động không gì sánh nổi nhân tâm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ sợ là chân thân vô cùng to lớn lão dê rừng người bán đấu giá, tự mình cảm giác mình hết sức nhỏ bé, tựa hồ, ở đó xa xôi trong năm tháng, làm vung vẩy chiến kỳ thổi qua thời gian, chính là huyết chiến thập phương, một hồi lại một tràng tàn khốc bi tráng chiến tranh vì vậy bạo phát, tổ tiên bọn họ thân ảnh một cái lại một ra hiện tại tàn khốc trong chiến trường.

	Thế nhưng, tổ tiên bọn họ không thể không chiến, vì vùng thế giới này, vì mình không gian sinh tồn, vì chủng tộc tương lai. . .

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ sợ là thời không cách nhau rất xa, thế nhưng, cái này cũng làm cho lão dê rừng người bán đấu giá nghe thấy được một cổ lại một luồng mùi máu tươi.

	Đặc biệt bên tai kèn lệnh vang lên lúc, quản chi để trong lòng người run, thế nhưng, vẫn là bị dấy lên trong lòng nhiệt huyết, hận không thể nhào thân tại như vậy tàn khốc chiến tranh trong, cùng tổ tiên kề vai chiến đấu.

	"Tập trung ý chí, lấy tiếp xúc đại đạo." Tại lão dê rừng người bán đấu giá nhiệt huyết sôi trào lúc, Lý Thất Dạ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, dường như hồng chung giống như vậy, trong nháy mắt để mặt khác tâm thần chấn động, thoáng cái tỉnh táo lại.

	Lão dê rừng người bán đấu giá bỗng nhiên không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, mặt khác kém chút liền mê thất tâm trí, mặt khác tập trung ý chí, ngã ngồi tại đất, lấy ngộ đại đạo, nhập huyền diệu.
Kết chương.