Chương 48 : Vu đồng.
National thị ngoại ô, ở vào tháp quan sát chóp đỉnh, siêu nhân đứng ở nơi đó đưa mắt nhìn bản thân đường tỷ Carla rời đi. Làm trực hệ, siêu nhân cùng Carla giữa gặp mặt cũng không tính nhiều, nhất là ở bây giờ Carla cũng có thuộc về mình siêu anh hùng sự nghiệp sau, lần này, nếu không phải là bởi vì ô lưới tạo thành ngoài ý muốn, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy tới, nhất là bây giờ Louise đang nghỉ đẻ thời kỳ.

	"Ngươi xem ra tựa hồ có chút lo lắng, " một bên Người Dơi đi tới siêu bên người thân, nói.

	"Đúng vậy a, sáng sớm hôm nay ngươi cũng nhìn thấy, vì tên tiểu tử kia một câu nói, Carla vậy mà không hỏi một tiếng ta liền trực tiếp khiêng Hall rời đi, luôn cảm giác có loại muốn đi đem cái tiểu tử thúi kia đánh một trận xung động. Kỳ quái, hôm nay ngươi vậy mà không có có phản ứng gì, cái này cũng không giống ngươi." Đứng ở Người Dơi bên cạnh, toàn bộ tháp quan sát chỉ còn lại bọn họ Liên minh Công Lý ba đầu sỏ còn có một cái Shazam ở, siêu nhân cũng sẽ không tị hiềm nói thẳng ra.

	"Bởi vì hắn nói không sai, Lena · Luthor không phải Lex · Luthor, ngoài ra, ta nghĩ tiểu tử này mong muốn làm không chỉ là liền Victor đơn giản như vậy, hắn nên là mong muốn để cho Victor có một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, là muốn làm Cyborg hay là Victor · Stone, về công về tư, ta cũng không lý do đi ngăn cản hắn."

	"Ừm, lời này từ trong miệng ngươi nói ra thật cảm giác có chút kỳ quái, đúng, làm phụ thân cảm giác như thế nào? Ta nói là, ngươi vị kia mới nữ nhi cùng Damian chung sống thế nào, đúng, còn có cái đó gọi Raven cô bé, hai tiểu gia hỏa này tình cảm xem ra có chút không đúng lắm." Nhìn đã không thấy Carla, siêu nhân cũng bỏ qua trong lòng kia cổ cảm giác khó chịu, đột nhiên nói sang chuyện khác.

	Mà Người Dơi cũng là quay đầu đi, nhìn siêu nhân, tấm kia không chút biểu tình mặt giống như là đang nói, ở loại này đại bản doanh đều bị trộm dưới tình huống, ngươi còn có tâm tình quan tâm ta gia đình vấn đề?

	"Nhờ cậy, chúng ta là bạn bè, hay là một đoàn đội , ta quan tâm một cái không có vấn đề gì mới đúng a." Mặt vô tội khoanh tay, siêu nhân vậy để cho Người Dơi không biết nên nói cái gì cho phải, trầm mặc một lúc lâu, mới lên tiếng: "Helena vấn đề, ta đã thông báo mẫu thân của nàng đi Wayne trang viên, về phần Damian cùng cô gái kia, thuận theo tự nhiên đi, bất quá cái đó bị bọn họ đá trở về gọi ba cung ác ma, ta dám khẳng định chuyện này vẫn chưa xong."

	"Kia ngươi tính toán đến lúc đó đem cô gái kia giao ra? Ác ma kia, Diana cũng nói, một có thể so với chúng thần cha tồn tại, mặc dù ta không có thấy qua cái gọi là chúng thần cha là cái gì trình độ, nhưng tối thiểu cũng là một đa nguyên vũ trụ ma thần đi."

	"Không nên hỏi loại này không có IQ vấn đề, Clark, ngươi biết ta từ không thỏa hiệp, cho dù hắn là ma thần, bây giờ, tháp quan sát tạm thời thăng không được vô ích, ta sẽ để cho Barry tới một chuyến, ngoài ra, Arthur cũng sẽ hỗ trợ, nơi này là Tân Hải thành phố, ta sẽ để cho hắn sai phái một chi Atlantis quân đội, cùng Ron còn có quân đội cùng nhau xem quản nơi này, ngươi trở về đi chết đi Metropolis, ta sẽ tiếp tục theo vào cái này cái gọi là địa cầu ba xâm lấn vấn đề."

	"Hey, ta có thể giúp ngươi." Nghe được Người Dơi lại tính toán bản thân một cá nhân đơn đả độc đấu, siêu nhân cũng có chút bất đắc dĩ nói, toàn bộ đoàn đội nhiều người như vậy, mỗi cái cũng có thể đến giúp hắn, cho dù là có thể cùng cá nói chuyện Arthur, cũng có thể thông qua chiêu này cho Người Dơi đi dò xét tình báo, nhưng Người Dơi vẫn vậy tính toán đi về đơn độc.

	"Ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là làm tốt một người cha nhân vật, Louise cần ngươi, địa cầu cũng cần ngươi, đừng để cho Louise bị thương tổn như vậy đủ rồi."

	Cũng không quay đầu lại nói một câu, Người Dơi liền nhảy lên Batplane, lợi dụng treo lên ở Batplane bên trên tiếng nổ lối đi hệ thống, mở ra tiếng nổ lối đi, rời đi National thị, nhìn siêu nhân tốt không còn gì để nói. Nhưng cũng không cách nào đối Người Dơi nói lên chuyện làm gì phản đối, lắc đầu than thở một tiếng, cũng rời đi tháp quan sát, hiện ở chỗ này có người canh chừng, ngược lại cũng không sợ ra cái gì quá lớn nhiễu loạn.

	Địa cầu, một cái không biết tên góc, hồi lâu không có tiến hành hội nghị Quang Minh Hội chư vị đầu mục lần nữa chạm mặt. Dã nhân Vandal · Savage, Lex · Luthor còn có ninja đại sư thình lình trở thành cái tổ chức này ba đầu sỏ, ba người sóng vai đứng ở nơi đó, nối liền cùng một chỗ khí thế trực tiếp đem mấy vị thành viên khác khí thế cho đè xuống. Đại tinh tinh Grodd, DC thế giới hư cấu độc tài quốc gia so á Leah quốc vương ong chúa, trước mắt làm Quang Minh Hội phụ trách hành động cùng huấn luyện phương diện chuyên viên Bain cùng Shiva nữ sĩ, còn có một cái không có vào ở trong bóng tối, không có ý định hiện thân gia hỏa.

	"Chúng ta còn cần an tĩnh bao lâu, Savage! Cũng bởi vì Markovia thất lợi, ngươi để cho chúng ta ẩn núp cho tới bây giờ, nhưng bây giờ Liên minh Công lý căn bản không có một chút tác dụng, bọn họ tháp canh đã rớt xuống!" Đại tinh tinh Grodd rống giận, nếu như Corvin ở chỗ này, tuyệt đối sẽ rất kinh ngạc, bởi vì hắn hiểu biết đại tinh tinh Grodd là một con IQ cực cao, còn ủng có tâm linh cảm ứng năng lực lông trắng đại tinh tinh, miệng nói tiếng người cũng không phải là nó thiết định.

	"An tĩnh một chút, Grodd." So á Leah quốc vương ong chúa rầy Grodd một câu, nàng ngược lại không có quá nhiều ý kiến, nàng gia nhập Quang Minh Hội, nguyên nhân chủ yếu nhất là ở Liên minh Công lý thành lập ban đầu, bởi vì các loại nguyên nhân can thiệp nước khác nội chính, nhất là nàng cái này độc tài so á Leah, bản thân trong nước rất nhiều kế hoạch đều bị Liên minh Công Lý làm hỏng , cho dù là chính nàng cũng bị đánh bại qua rất nhiều lần, cho nên nàng mới gia nhập vào Quang Minh Hội trong, nhưng gần đây đoạn này trong lúc, Liên minh Công Lý bị Savage, Lex còn có ninja đại sư nắm giữ những thứ kia chính khách ở Liên Hợp Quốc bên trên làm áp lực.

	Mượn quốc tế dư luận thế đầu, hoàn toàn đem Liên minh Công lý từ trên địa cầu phần lớn sự kiện trong cho tách ra đi, để cho này hoàn toàn trở thành một tượng trưng chất siêu anh hùng tổ chức, kết quả như vậy đối với ong chúa mà nói như vậy đủ rồi, nhưng rất hiển nhiên, Quang Minh Hội trong, vẫn có người khó chịu Savage cách làm của bọn họ, đại tinh tinh Grodd một, Bain, cũng coi là một.

	"Tiên sinh Savage, ngươi đem chúng ta triệu tập lại, nói là vì để cho chúng ta cùng nhau đi chia xẻ cái thế giới này, cho nên ngươi làm rất nhiều, siêu nguyên nhân loại cải tạo gien lừa bán, cải tạo, làm binh khí sinh vật triển khai đến vũ trụ sinh mệnh khác trên tinh cầu, cho chúng ta lấy được đủ tài nguyên, thế nhưng chút đều là trên địa cầu phía ngoài đồ chơi, ánh mắt của ta theo đuổi rất thấp, ta chỉ cần Gotham, chỉ cần Người Dơi, ngươi cũng là nên thực hiện ngươi mời ta lúc hứa hẹn." Bên cạnh Bain cũng đi lên trước một bước, có chút âm trầm nói.

	"Ta cam đoan với ngươi, tiên sinh Bain, ta từ vừa mới bắt đầu đáp ứng ngươi điều kiện, trước giờ liền chưa từng thay đổi, chẳng qua là bây giờ, thế giới của chúng ta đã xảy ra một ít vấn đề, có một bang đến từ một cái thế giới khác gia hỏa rình mò thế giới của chúng ta, ta cũng không thích cùng những người khác chia xẻ viên tinh cầu này, so, vì sao chúng ta liền không thể trước tạm thời buông lỏng một đoạn thời gian? Để cho chúng ta Liên minh Công lý đi đem những người này giải quyết hết, thậm chí có nếu cần, chúng ta cũng có thể cung cấp một ít trợ giúp." Quét mắt hạ Grodd còn có Bain, Savage cũng nói.

	Hắn biết bản thân chiêu những người này cũng là loại hàng gì, thành thật mà nói, đến bây giờ, có thể giúp một tay cũng chỉ có Lex còn có ninja đại sư hai người này, còn dư lại Grodd còn có Bain chính là hai cái cả ngày đến muộn muốn cùng The Flash cùng với Người Dơi fan cuồng. Càng khỏi nói bản thân còn muốn ứng phó một ở xa sâu trong vũ trụ, lẫn nhau đấu đá âm mưu đồng minh, hoặc là nói tạm thời hợp tác đồng bạn.

	Nhưng nếu như không động viên tốt Grodd cùng Bain tâm tình, đến lúc đó Liên minh Công lý còn không có giải quyết, bản thân liền bị hai người này chọc sau lưng , đó cũng là một món nhức đầu chuyện.

	"A, liền vì cái này? Ta cũng không quan tâm một cái thế giới khác gia hỏa là loại hàng gì, hay là nói, bởi vì Markovia đám kia đứa oắt con, để cho ngươi cảm thấy Liên minh Công lý chẳng qua là tạm thời ẩn núp, tùy thời chờ đợi dùng những thứ này đứa oắt con đem chúng ta cho bắt tới, lại tiến hành đả kích? Nếu như ngươi sợ, ta bây giờ đi ngay giải quyết bọn họ." Đại tinh tinh Grodd lần nữa mở miệng nói.

	"Sợ? Một đám hài tử mà thôi, ta có cái gì phải sợ . Bất quá bạn của ta, không nên coi thường Liên minh Công lý a, ngươi cảm giác cho chúng ta đã đem bọn họ tách ra, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, cái này chính là bọn họ mong muốn đây này?" Savage thần thần bí bí nói, để cho Grodd cái này trương tinh tinh trên mặt cũng lộ ra nhân tính hóa nét mặt, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đám con nít kia có lúc thật phiền toái , một mực núp ở nơi nào đó truy xét tin tức của chúng ta, còn có một cái ta vẫn muốn lấy được gia hỏa ở đó, nếu như vậy, ta cũng thỏa mãn ngươi một chút nhóm đi."

	Tự hỏi tự trả lời Savage để cho Quang Minh Hội những người khác không có hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, mà Savage cũng không cần để cho bọn họ hiểu rõ, đưa ngón tay hướng về phía trước, mấy người bọn họ chỗ làm thành một vòng đứng, một cũng không tính dày đặc vòng tròn trong, một mới thành viên từ chỗ bóng tối đi ra. Trong tay ôm trong ngực một con mèo mướp, ăn mặc khảo cứu thủ công tây trang màu đen, gầy gò, lệch lùn thân hình hơn nữa tấm kia non nớt, gương mặt tái nhợt, để cho người lo lắng có thể hay không bị một trận gió liền cho thổi ngã .

	Mà Savage cũng ở đây kia cho minh hữu của mình giới thiệu vị này mới gia nhập thành viên, "Các vị, nhận thức một chút đi, đây là chúng ta thành viên mới, vu đồng ca ra Ryan, có hùng mạnh ma pháp, lần này, sẽ để cho hắn tới thỏa mãn các ngươi mong muốn cùng Liên minh Công lý đối trận trước nguyện vọng đi."

	"Ngươi muốn làm cái gì? Savage?" Lex cũng không nghĩ tới lần này gặp mặt sẽ, Savage sẽ cho bọn họ giới thiệu một vị trước một mực không có tin tức gì thành viên mới, hay là một phía thần bí , cái này thật có chút vượt qua khống chế của hắn phạm vi, không khỏi cau mày hỏi.

	"Để cho minh hữu của chúng ta buông lỏng xuống gân cốt, ngoài ra, cũng cần hấp thu một vị thành viên mới cùng sắp xếp đinh làm chuẩn bị, kha kéo Ryan, làm mới gia nhập thành viên, không chuẩn bị cho chúng ta tới một tay sao?" Savage mời nói.

	"Như ngươi mong muốn, bạn của ta."

	Vuốt ve trong ngực mèo, một cường lực ma pháp lấy vu đồng kha kéo Ryan làm trung tâm hướng bốn phía tán phát ra, cho dù là Quang Minh Hội đám người cũng cũng không cách nào tránh khỏi. Màu vàng ma pháp quét qua Quang Minh Hội đám người, hướng bên ngoài phúc xạ đi, rất nhanh, liền phúc xạ toàn bộ địa cầu, mà lúc này, trong giấc mộng người, cùng với mỗi người có nhiệm vụ Liên minh Công Lý thành viên còn có Corvin bọn họ cũng không có cảm nhận được bản thân chung quanh hết thảy, cũng bắt đầu ở ma pháp này hạ xuất hiện biến hóa.
Kết chương.