Chương 898: Truy binh

	"Nguyên lai ngươi thật đúng là trốn tới?"

	"(￣△￣;). . ."

	"Đây không phải trọng điểm!"

	"Đây chính là trọng điểm."

	"Không phải!"

	"Vâng."

	"Không. . . Ài, ngươi là tóc co giật, mao bệnh a? ngươi lão níu lấy sự tình của ta không vào làm gì?"

	Yến Tiểu Ngũ trong đầu cây kia dây cung rốt cục dựng vào, kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào đối thoại.

	Giang Chu bĩu môi nói: "Ngươi không khỏi tự cho mình quá cao, ngươi cho là ta tại giễu cợt ngươi?"

	"Lấy cha ngươi bản sự, nếu là không có hắn cho phép, ngươi cầm đầu trốn tới?"

	Yến Tiểu Ngũ có chút chột dạ nói: "Ta cũng không có như vậy vô dụng. . ."

	Giang Chu nói: "Nói đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Yến Tiểu Ngũ ánh mắt trốn tránh, càng phát ra chột dạ nói: "Ta chính là thuận đường lĩnh cái việc phải làm. . ."

	Giang Chu hoài nghi: "Thuận đường?"

	Yến Tiểu Ngũ mắt thấy không gạt được, dứt khoát trực tiếp bày nát: "Tốt a! Ta chính là lĩnh cái việc phải làm, mới có thể chạy đến."

	Giang Chu nói: "Là cho Nhị hoàng tử làm thuyết khách sự kiện kia đây? Không có đơn giản như vậy a?"

	Yến Tiểu Ngũ gãi gãi đầu: "Việc này nói đến có chút có lỗi với ngươi. . ."

	"Cũng không phải Nhị hoàng tử, là Nhị hoàng tử phủ Trưởng sử Đỗ Kỳ, lão nhị đảng bên trong liền số hắn một lòng muốn khuyên Nhị hoàng tử mời chào ngươi, bất quá Nhị hoàng tử dường như cũng không này tâm, "

	"Cái này Đỗ Kỳ chưa từ bỏ ý định, thăm dò được ta cùng ngươi quan hệ không tệ, liền nhờ ta đến Giang Đô thuyết phục ngươi vì Nhị hoàng tử hiệu lực, "

	Yến Tiểu Ngũ ngượng ngùng nói: "Ngươi không biết, Nhị hoàng tử trong quân đội uy vọng cực cao, cái kia ông lão mặc dù chưa từng có biểu qua thái, nhưng ông lão dưới trướng tướng soái, phần lớn là ủng hộ Nhị hoàng tử, "

	"Ta rất rõ ràng, nếu là vì Nhị hoàng tử làm việc, ông lão dưới trướng những người kia chắc chắn sẽ không ngăn cản, ta liền đáp ứng xuống, đánh lấy cái này cờ hiệu ra Ngọc Kinh."

	Yến Tiểu Ngũ nói xong, vội vàng nói: "Bất quá ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta nhưng không có miễn cưỡng ngươi ý tứ, ngươi muốn làm gì, tự nhiên là chính ngươi quyết định, "

	"Mặc dù chiếu ta ý tứ, ngươi tốt nhất là không mua Nhị hoàng tử sổ sách, cũng cho ông lão dưới trướng những người kia một chút nhan sắc nhìn xem, "

	"Bất quá, Nhị hoàng tử người này, người khác không biết, ta lại rất rõ ràng, người này nhìn như hào hùng, lòng dạ khí độ bất phàm, kỳ thật làm người nhất là bảo thủ khí hẹp, không cho phép người khác ngỗ nghịch, "

	"Hắn không nghĩ mời chào ngươi là sự thật, nhưng ngươi nếu là cự tuyệt hắn, kia lại là một chuyện khác, tất nhiên sẽ khiến cho ghi hận trong lòng, chắc chắn cho ngươi làm trộn lẫn tử. . ."

	Yến Tiểu Ngũ do dự một chút lại nói: "Mà lại, người này vốn là đối ngươi có chút ý kiến, ngươi còn không biết a? ngươi chơi chết Ngu quốc công một nhà, cùng Nhị hoàng tử rất có giao tình, này trưởng tử Ngu Phục càng là cùng Nhị hoàng tử tự tại Đại Kỳ Môn bên trong lớn lên, "

	"Hai người này có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lại từng nhiều lần ở chiến trường thượng sóng vai giết địch, giao tình không cạn, ngươi nói hắn có thể nhìn ngươi thuận mắt?"

	Nói, hắn lộ ra vẻ áy náy: "Nói đến, ta nếu không tiếp lần này việc phải làm, hắn còn chưa hẳn tìm được lấy cớ đối ngươi nổi lên."

	Giang Chu nghe xong, rốt cuộc biết tiểu tử này vừa tới thời điểm vì cái gì một bộ ấp a ấp úng dáng vẻ, ngay cả tại Giang Đô những ngày này, nếu không phải vừa vặn đụng vào Vương Bình cái này cọc khó giải quyết bản án, trừ phá án cần thiết, hắn đều trốn tránh chính mình, không muốn lấy trước tại Ngô quận lúc cả ngày tới kéo hắn đi các loại câu lan nhà ngói hí viên.

	Hóa ra là chột dạ.

	"Ngươi làm xác thực không phải nhân sự."

	Yến Tiểu Ngũ nghe xong, càng thêm xấu hổ vô cùng.

	Giang Chu lại nói: "Bất quá, nếu là như lời ngươi nói, coi như ngươi không đến, thù này cũng không cách nào hóa giải, nên đến cuối cùng sẽ tới."

	Yến Tiểu Ngũ nhếch miệng vui một chút, lập tức miệng lưỡi lưu loát: "Đúng không? Ta cũng cảm thấy việc này không nên đều tại ta, còn phải trách ngươi rất có thể gây chuyện, liền Ngu quốc công ngươi cũng dám làm, ngươi là không biết cái này lão âm tệ có bao nhiêu môn sinh bạn cũ, còn có kia Ngu Phục, so hắn lão tử đều có thể giày vò. . ."

	"Ngậm miệng!"

	"Được rồi!"

	Yến Tiểu Ngũ cười ha ha, chợt lại nói: "Còn có một việc. . ."

	Giang Chu gặp một lần hắn co lên cổ, liền có giác ngộ nói: "Ngươi rốt cuộc gây bao nhiêu phiền phức?"

	Yến Tiểu Ngũ cười khan nói: "Lần này thật không phải ta, là ngươi lão sư kia, Lý thái tể."

	Giang Chu nhíu mày: "Có ý gì?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Trước đó vài ngày, triều đình đã quyết định đối Bắc Cảnh tăng binh, trù bị mấy tháng, rốt cục lại triệu tập trăm vạn đại quân, tiếp viện Bắc Cảnh."

	"Việc này chính là ngươi vậy lão sư chủ trì, bất quá, việc này can hệ trọng đại, Lý thái tể một mực tìm không thấy thích hợp thống binh chi soái, nhưng Bắc Cảnh chiến sự, lại không cách nào lại kéo dài, trước đây không lâu, Lý thái tể liền tự mình giá lâm Bắc Châu, chủ trì đại cục, "

	"Lại đúng lúc, bệ hạ mệnh Nhị hoàng tử giám quốc, cái này Tần vương từ trước đến nay thích việc lớn hám công to, vừa mới leo lên giám quốc chi vị, hắn như thế nào cam với tịch mịch?"

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi khinh thường nói: "Hắn càn chuyện thứ nhất chính là bài trừ đối lập, vừa rồi ta liền nói tiểu tử này khí hẹp, trong triều nhưng có dám cùng hắn làm trái lại, không phải bị hắn tại chỗ nổi lên lột, sau đó cũng sẽ bị hắn thêu dệt tội danh, cách chức cách chức, hạ ngục hạ ngục, thậm chí là trực tiếp chặt."

	"Làm cho trong kinh người người cảm thấy bất an, chính hắn ngược lại là đắc ý, không người còn dám ngỗ nghịch với hắn, sau đó hắn liền càng phiêu, muốn làm một phen đại sự, lập một cọc thiên đại công lao, thế là đã nhìn chằm chằm Bắc Chinh sự tình."

	Yến Tiểu Ngũ triều Giang Chu nói: "Ngươi biết hắn muốn làm gì? Tiểu tử này vậy mà muốn đem vừa mới tiếp viện Bắc Cảnh trăm vạn binh lực, rút ra Bắc Cảnh, nói cái gì công lúc bất ngờ, kỳ chính tương hợp, muốn thay đổi tuyến đường tập kích bất ngờ Tây Nhung!"

	"Tây Nhung?"

	Giang Chu cau mày nói: "Bắc Châu cùng Tây Nhung ở giữa, cách xa nhau sợ là không dưới mười vạn dặm đi mà lại ở giữa có trùng điệp rãnh trời ngăn trở, đông có Tử cốc, bắc có Kỳ Sơn, nam có vô biên biển cát, Kỳ Sơn là duy nhất một đầu vào nhung con đường, cũng là kỳ hiểm vô cùng, hắn như thế nào tập kích bất ngờ?"

	"Đùng!"

	Yến Tiểu Ngũ vỗ tay một cái nói: "Trên triều đình không ít đại thần đều là nói như vậy, cực lực phản đối, ta vừa rồi nói thế nào tới? Lúc này ai dám phản đối hắn, có thể có kết cục tốt?"

	"Phản đối người liền không có mấy cái có thể chạy ra tiểu tử này độc thủ, ở trong đó, liền lấy Thiên Quan phủ làm thịt trung hạ đại phu Cát Phủ cầm đầu, người này là ngươi lão sư thủ hạ đắc lực nhất người, ngươi lão sư không tại triều bên trong, Thiên Quan phủ nhất hệ quan viên lợi dụng hắn cầm đầu, "

	"Hắn dẫn đầu phản đối, cho dù là Nhị hoàng tử tiểu tử kia cũng không có cách nào cưỡng ép đẩy tới việc này, bất quá đến cuối cùng, Cát Phủ cũng không thể đào thoát tiểu tử kia mưu hại, bị tống giam."

	Yến Tiểu Ngũ dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Tại ta ra kinh trước, nghe nói Cát Phủ lại là bị một đám người thần bí cho cứu ra, sau đó. . ."

	Nói đến đây, hắn âm thanh lại yếu xuống dưới: "Sau đó không biết thế nào, ta tại trước đây không lâu, vậy mà gặp gỡ cái này Cát Phủ, hắn nhờ ta hướng ngươi cầu cứu. . ."

	Giang Chu nắm chặt nắm đấm: "Ngươi bây giờ mới nói cho ta?"

	Yến Tiểu Ngũ khiếu khuất đạo: "Thật không phải ta không nói cho ngươi. . . Ta gặp gỡ hắn cũng không bao lâu, chính ngươi lại hành tung bất định, mà lại Nhị hoàng tử vây cánh đông đảo, cũng sẽ không bỏ qua hắn, coi như hắn chạy trốn tới nơi này, cũng là chạy không khỏi những truy binh kia. . ."

	"Tốt a, kỳ thật ta cũng sợ trong này có cái gì đạo đạo, ngươi biết đến, đáp ứng kia Đỗ Kỳ nhờ giúp đỡ, ta liền cảm thấy có lỗi với ngươi, nếu là việc này lại. . ."

	"Đi."

	Giang Chu lại là bỗng nhiên đánh gãy hắn, lắc đầu nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ: "A? ngươi muốn thao ai?"

	". . ."

	Giang Chu không nhìn hắn kỳ hoa mạch kín, nói: "Cát Phủ có phải hay không trốn ở ngoài thành?"

	Yến Tiểu Ngũ tròn mắt to trợn: "Ồ? ngươi làm sao biết?"

	Giang Chu trợn trắng mắt nói: "Truy binh đều đuổi đến cửa nhà, ta còn có thể làm sao biết?"
Kết chương.