Chương 335: Mất mặt, chủ nhân

	2022-03-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 335: Mất mặt, chủ nhân

	"Nửa tháng a!"

	Người mới thượng nhiệm, hoàng thúc luôn luôn sẽ bắt chẹt một phen, đây cũng là một loại gõ phương thức.

	Dương Huyền ở lúc thái bình, liền từng đi xa thảo nguyên thấy hoàng thúc một mặt.

	Bây giờ tân nhiệm Thứ sử, Ninh Hưng bên kia lại khiến hoàng thúc xuất kích. . .

	Đây là tại Đào huyện đụng vách về sau, nghĩ tại Trần châu mở ra chỗ đột phá?

	Nhưng Hách Liên Xuân vì sao không chịu đại quân tập kích?

	Hắn tại cố kỵ cái gì?

	Có mới nới cũ?

	Nếu là Trần châu bị phá, Hách Liên Xuân đại công tới tay, uy vọng như mặt trời ban trưa.

	Hách Liên Phong sẽ như thế nào nghĩ?

	Tìm cái cớ chơi chết lại nói!

	Như thế, Hách Liên Xuân chuyến này là muốn gióng trống khua chiêng, nhưng không có khả năng không công mà lui.

	Như thế, hắn mời Dương Huyền đi gặp mặt mục đích là cái gì?

	Hiệp ước cầu hoà!

	Bồi thường, lại ném ra một chỗ cho đại quân cướp sạch một phen.

	Khả năng này lớn nhất, đương nhiên, cũng không bài trừ hoàng thúc đầu óc rút giật, muốn đem Dương Huyền chơi chết.

	Có đi hay không?

	Không đi, Hách Liên Xuân đâm lao phải theo lao, tất nhiên sẽ xuất động đại quân.

	Trong đất hoa màu ngay tại sinh trưởng, Lưu Kình vừa đi, Trần châu quân tâm dân tâm ngay tại không ổn định thời kì.

	Ninh Hưng bên kia nhìn rất chuẩn, thời cơ vậy bắt rất chuẩn. . . Ở thời điểm này xuất thủ, làm ít công to.

	Dương Huyền cười nói: "Nói cho hoàng thúc, gặp lại sau."

	Hách Liên Yến cười cười, nhìn kỹ Dương Huyền, "Được."

	Này nương môn ánh mắt bất thiện a!

	"Một đợt ăn bữa cơm?"

	"Tốt!"

	Hai người ngay tại trị phòng bên trong ăn một bữa cơm, không có tư không có vị.

	Sau bữa ăn, Hách Liên Yến cáo từ.

	Ra Trần châu, tâm phúc Tiệp Long giục ngựa đi lên, "Nương tử, kia Dương Huyền tân nhiệm Thứ sử, nhìn xem có chút ngả ngớn."

	"Hắn đây là cố ý!" Hách Liên Yến thản nhiên nói.

	"Nương tử như thế nào biết được?"

	"Trên người hắn có nữ nhân hương vị, còn có dược liệu vị." Hách Liên Yến khinh thường nói: "Hai mươi không đến liền vô dụng, có thể thấy được bí mật là như thế nào phóng túng."

	Tiệp Long: "Uống thuốc không nhất định là thận hư a?"

	"Hắn nhìn xem cũng không tật xấu." Hách Liên Yến dạy bảo nói: "Nhìn một người không thể nhìn mặt ngoài, phải cẩn thận suy nghĩ quan sát."

	"Vâng." Tiệp Long nói: "Lần này hoàng thúc giống như không lớn tình nguyện."

	"Nếu là Trần châu không còn, hoàng thúc còn có làm gì dùng?"

	Tiệp Long chấn động trong lòng, "Người hoàng thúc kia còn xin Dương Huyền đi gặp."

	"Một đường này không dễ đi, hoàng thúc muốn nhìn một chút Dương Huyền đảm lược cùng bản sự, nếu là trong nửa tháng không thấy đến người, đã nói lên Dương Huyền không kịp Lưu Kình, như thế, hoàng thúc làm đại quân xuất kích, công phá một lượng tòa thành trì đi giao nộp."

	"Nếu là Dương Huyền có thể nhìn thấy hoàng thúc đâu?"

	"Đó chính là một một đối thủ không tệ, hoàng thúc sẽ rất cao hứng, sau đó. . . Liền muốn nhìn hoàng thúc thủ đoạn."

	"Nương tử, kia Dương Huyền hàng năm lén lút cho Hồi Xuân đan, ngược lại là vì chúng ta kiếm không ít tiền."

	"Tiền tài chỉ là dùng, chớ có bị tiền tài mang theo đi!" Hách Liên Yến lạnh lùng nói.

	"Nương tử. . ." Tiệp Long cảm thấy Hách Liên Yến cảm xúc không đúng.

	"Đàm châu quá buồn bực." Hách Liên Yến trầm lặng nói: "Ta mỗi ngày đều sống ở các loại lo lắng bên trong, chỉ có ban đêm nằm ở trên giường, mới có thể sống yên ổn một hồi."

	Tiệp Long hận hận nói: "Cái kia Thúy Hoa luôn luôn nhằm vào nương tử, còn tại hoàng thúc nơi đó vào sàm ngôn. Hơn một năm nay đến, hoàng thúc quát lớn nương tử nhiều chút, có thể thấy được nữ nhân này âm độc."

	Hách Liên Yến cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, nếu là không có hoàng thúc cho phép, Thúy Hoa dám nhằm vào ta?"

	Tiệp Long khẽ giật mình, "Nương tử ý tứ, chèn ép nương tử là hoàng thúc ý tứ?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Hách Liên Yến thản nhiên nói, "Ninh Hưng bên kia, bệ hạ ngờ vực vô căn cứ tâm càng phát nặng, bây giờ sứ giả mỗi lần tới, sẽ còn hỏi ta gần nhất như thế nào."

	Tiệp Long thấp giọng nói: "Nương tử cả nhà chết bởi hoàng thất trong tay, tự nhiên muốn nghi kỵ."

	"Hoàng thúc là một lạnh lùng người vô tình, ta đối với hắn là hữu dụng, nhưng ta bị Ninh Hưng nghi kỵ về sau, hắn sẽ như thế nào?"

	Tiệp Long không có suy tư, "Hoàng thúc sẽ đánh ép nương tử, làm không cẩn thận liền sẽ đem nương tử làm rơi, giảm bớt bên người phiền phức."

	Hách Liên Yến cười lạnh.

	Tiệp Long trong mắt hung quang lóe qua, "Nương tử, nếu không. . . Chúng ta trốn xa a?"

	"Có thể đi đây?" Hách Liên Yến nhìn về phía trước, mắt sắc mê ly, "Đàm châu quá nhỏ, buồn bực được hoảng. Nếu là Trần châu không còn, nghĩ đến sẽ rất thú vị."

	Tiệp Long nói: "Trần châu nếu là không còn, hoàng thúc như mặt trời ban trưa. . ."

	"Ninh Hưng sẽ quên mất ta đây cái tiểu nhân vật, toàn lực nhìn chằm chằm hoàng thúc. Mà hoàng thúc cũng không còn tinh lực tới áp chế ta, ngược lại cần ta cái này giúp đỡ. . ."

	Tiệp Long nhe răng cười, "Sở dĩ, Trần châu không còn tốt nhất, cái kia Dương Huyền tốt nhất đi chết."

	Hách Liên Yến gật đầu, Tiệp Long đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Hoàng thúc để chúng ta chuyến này tiện thể đi Trấn Nam bộ an ủi một phen."

	"Đi làm gì?"

	"Nếu là Trấn Nam bộ đối hoàng thúc bất mãn. . ."

	"Ta liền muốn cái này."

	Hách Liên Yến cặp mắt đào hoa bên trong nhiều lãnh ý, "Hắn bất nhân, còn nhớ ta như thế nào?"

	Nương tử đủ hung ác!

	Tiệp Long trong lòng vui vẻ, cảm thấy đi theo dạng này chủ nhân mới có tiền đồ.

	"Đúng, Tiệp Long."

	"Nương tử!"

	"Đi ngang qua tam đại bộ lúc, làm người đi truyền lời."

	"Lời gì?"

	"Hoàng thúc cảm thấy tam đại bộ hàng năm tiến cống tiền tài quá ít."

	. . .

	"Đi thảo nguyên?"

	Lư Cường phản ứng đầu tiên là: "Quá nguy hiểm, sứ quân, lão phu đi thôi!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Việc này chỉ có ta đi mới thỏa đáng."

	Về đến nhà, sát vách có chút nhao nhao, Dương Huyền nhíu mày, "Ban đêm nếu là như vậy ầm ĩ liền đi nói một tiếng."

	"Phải."

	Dương Huyền nghĩ đến như thế nào cùng Chu Ninh nói mình chuyến này liền như là du sơn ngoạn thủy giống như nhẹ nhõm. . .

	"A Ninh!"

	Chu Ninh đang xem sách, "Tử Thái."

	"Ta qua hai ngày muốn đi thảo nguyên một chuyến."

	Quả nhiên, Chu Ninh thần sắc xiết chặt, "Nguy cơ hiểm?"

	"Chính là đi đàm cái phán, chặt cá nhân."

	Dương Huyền nói: "Đúng A Ninh, lần trước nhường ngươi làm chữa trị vết sẹo thuốc, nhưng có rồi?"

	"Có." Chu Ninh xuất ra một cái giấy dầu bao, "Cho ai?"

	"Cho người bằng hữu." Dương Huyền cất kỹ giấy dầu bao, vừa định nói nắm chặt Chu Ninh tay nhỏ.

	"A!" Sát vách truyền đến tiếng hét thảm, để Dương Huyền giận không kềm được.

	"A Ninh, ta tân nhiệm Thứ sử, đặt chân chưa ổn, lần này xem như một lần chấn nhiếp hành trình."

	"Nếu là chấn nhiếp không thành đâu?"

	"Tam đại cấp dưới sẽ thay nhau công kích Trần châu, thế cục nguy cấp."

	Mà Đào huyện sẽ bất mãn, dù là Hoàng Xuân Huy thưởng thức Dương Huyền, vẫn như cũ sẽ muốn cầu Trường An thay người.

	"Trần châu quân dân đều ở đây nhìn ta, nếu là thất bại, ta cũng không nhan lưu ở nơi đây làm quan. Chỉ có thành công, ngực ta bên trong vô số thủ đoạn mới có thể tại Trần châu thi triển đi ra."

	Thành công hóa giải nhậm chức sau lần thứ nhất nguy cơ, Dương Huyền mới có thể thu được uy vọng, những cái kia cầm quyền thủ đoạn mới có thể thu được ủng hộ.

	Đây chính là cái gọi là là con lừa là ngựa lôi ra chạy thử chi ý!

	"Kia Lưu sứ quân đương thời vậy trải qua?"

	"Đương thời Đại Đường còn chưa từng như thế yếu đuối, bên này không sợ Đàm châu."

	Lão Lưu vận khí không tệ, năm đó Đại Đường uy thế vẫn như cũ, Đàm châu cùng Trần châu ở giữa bất quá là thế lực ngang nhau thôi. Uy hiếp, không tồn tại.

	Chu Ninh nhíu mày, "Ta biết được, bất quá ngươi phải cẩn thận."

	Dương Huyền cầm tay nhỏ, vừa định nói vài lời lời tâm tình. . .

	"A!"

	Sát vách lại lần nữa rú thảm.

	Dương Huyền không thể nhịn được nữa, "Lão nhị!"

	Vương lão nhị bay vút qua, ngồi ở đầu tường, hô:

	"Đại vương, cần phải hỗ trợ!"

	Ngay tại hành hung hộ vệ Vệ Vương nói: "Cút!"

	Hàng xóm làm sao biến thành cháu lớn? Dương Huyền: ". . ."

	Vệ Vương trung khí mười phần thanh âm truyền đến, "Bạn bè chuyển nhà nơi ở mới, Lý Hàm, tống này thứ gì?"

	Lý Hàm thanh âm có chút xấu hổ, "Muốn lên môn tặng lễ."

	"Vương lão nhị!" Vệ Vương hô.

	Vương lão nhị vừa định xuống tới, hô: "Làm gì?"

	"Bản vương về nhà mới, để nhà ngươi lang quân tặng lễ!"

	Chu Ninh cười khúc khích, "Nguyên lai Vệ Vương như vậy thú vị sao?"

	Dương Huyền vốn muốn nói ngươi không thấy hắn giết người thì tàn nhẫn, nhưng ngẫm lại vẫn là thôi.

	Thế là, đêm đó Dương Huyền liền mang theo lễ vật đi sát vách.

	Một bữa quát lên điên cuồng, Dương Huyền bị mang lấy trở về.

	"A Ninh!"

	"Ai! Như thế nào uống nhiều như vậy!"

	"A Ninh, ta nghĩ ngươi!"

	"Ta ở nơi này."

	". . ."

	Hai ngày về sau, Dương Huyền vơ vét hai ngàn cưỡi, mang theo lão tặc, Vương lão nhị, Đồ Thường ra khỏi nhà.

	"Tử Thái, hết thảy cẩn thận!"

	"An tâm."

	Dương Huyền nhíu mày, "Thế gian này còn không có địa phương có thể ngăn cản ta."

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi rắm thúi dáng vẻ để cho ta nhớ lại một người. . . Mã Tắc."

	Đồ chó chết, quay đầu liền tắt máy!

	Dương Huyền đi châu giải, Lư Cường cùng Tào Dĩnh mang theo đám quan chức tiễn đưa.

	Hai ngàn cưỡi tập kết ở ngoài thành, Nam Hạ tiến lên, "Lang quân."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua thời tiết, "Vạn dặm không mây, điềm tốt!"

	"Chờ một chút!"

	Dương Huyền quay đầu, thấy Vệ Vương cùng Lý Hàm hai cái chày gỗ mang theo mấy chục hộ vệ vội vã chạy đến.

	"Đại vương đây là làm gì?"

	Vệ Vương bất mãn nói: "Đương nhiên phải đi giết địch!"

	"Tuyệt đối không thể a!"

	"Ngươi đáp ứng rồi."

	"Lúc nào?"

	"Uống rượu thời điểm."

	"Có sao? Lão tặc."

	"Lang quân, ngươi đêm đó uống nhiều rồi, đại vương cũng uống nhiều."

	"Ta nói cái gì?"

	"Đại vương nói muốn cùng lang quân kết bái làm huynh đệ, lang quân nói bối phận không hợp, nếu không liền làm cái thúc cháu."

	Tuy nói là thứ thiệt thúc thúc, nhưng lời này vừa thẹn nhục người hiềm nghi, Vệ Vương vậy mà không có hạ độc thủ? Dương Huyền: ". . ."

	Có việc này? Vệ Vương: ". . ."

	Lý Hàm thấp giọng nói: "Ngươi còn ôm lấy Tử Thái bả vai, nói chờ làm Hoàng đế, liền để hắn vì nội cung Đại tổng quản, thiếp thân hầu hạ ngươi."

	"Tử Thái nói vậy hắn chuyện thứ nhất chính là thiến ngươi."

	Ngọa tào!

	Vệ Vương cùng Dương Huyền hai mặt nhìn nhau.

	Uống rượu thật mẹ nó mất mặt a!

	. . .

	Ngõa Tạ hủy diệt về sau, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ một mực tại chiếm đoạt địa bàn.

	Đoạt địa bàn thời điểm mạng người còn không có dê bò đáng tiền, Ngõa Tạ những mục dân khẩn cầu Thần linh bảo hộ, nhưng cuối cùng lại chỉ chờ được giết chóc.

	Ngay tại bọn hắn lúc tuyệt vọng, một cái tên là Tân Vô Kỵ nam nhân cầm vũ khí nổi dậy, không ngừng thu nạp Ngõa Tạ tàn quân, cùng Cơ Ba bộ, Ngự Hổ bộ chém giết.

	Vừa mới bắt đầu kia mấy trận chiến Tân Vô Kỵ giống như thần trợ, liên tiếp đánh tan hai bộ đại quân, bên người tụ họp mấy vạn bộ hạ.

	Lập tức chính là đánh giằng co, Tân Vô Kỵ sử dụng kế ly gián, thành công để hai bộ lẫn nhau nghi kỵ. Sau đó hắn lại làm người đi Đàm châu, dâng lên Ngõa Tạ tàn quân trung tâm.

	Hách Liên Xuân xuất thủ, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ lui binh.

	Hoàng thúc ban tên Trấn Nam bộ, đây cũng là một khối biển chữ vàng, từ đây Ngõa Tạ tàn quân thì có hậu đài.

	Trong đại trướng, Dã Lợi nhìn xem trên mặt có một đạo mặt sẹo Khả Hãn Tân Vô Kỵ, nói khẽ với đồng bạn nói: "Hắn chỉ là vận khí tốt, vừa lúc gặp Đường quân càn quét hai bộ du kỵ, nếu không cái nào đến phiên hắn tới làm Khả Hãn."

	Đồng bạn cười nói: "Nhưng hắn làm."

	Dã Lợi là Ngõa Tạ quý tộc, kia một đêm may mắn đào thoát, sau đó mang theo mấy trăm người muốn đi tìm nơi nương tựa Ngự Hổ bộ, nửa đường vừa vặn gặp thanh thế thật lớn Tân Vô Kỵ bộ đội sở thuộc, lúc này bị cuốn tiến vào.

	"Hắn quá âm, ta không thích." Dã Lợi thấp giọng nói: "Ủng hộ ta không ít người."

	Đồng bạn gật đầu, "Lần này hoàng thúc triệu tập chính là một cơ hội, chỉ là chúng ta không có công lao gì cùng danh khí, hoàng thúc sẽ không mắt nhìn thẳng chúng ta."

	Dã Lợi nói: "Hoàng thúc khiến chúng ta cho Dương cẩu một chút nhan sắc nhìn xem, ta muốn cơ hội này!"

	"Lần này hoàng thúc triệu tập ta tam đại bộ tụ hội, mục đích là muốn chấn nhiếp Trần châu. Việc này không thể khinh thường, bản hãn chuẩn bị tự mình tiến đến. Bất quá tại trước khi đi, còn phải muốn cho Dương cẩu trùng điệp một kích, để hắn tại hoàng thúc trước mặt chỉ có thể khúm núm."

	Tân Vô Kỵ chậm rãi nói, ánh mắt chuyển động.

	Dã Lợi đi tới, "Khả Hãn, hoàng thúc khiến Khả Hãn tiến đến, ta coi là không thể chậm trễ, như thế, Khả Hãn đi gặp hoàng thúc, ta nguyện ý lĩnh quân đi cho Dương cẩu một lần giáo huấn."

	Tân Vô Kỵ thành lập Trấn Nam bộ quá trình tràn ngập mùi máu tươi, ở giữa vậy thu nạp một chút tâm phúc.

	Đương Nha chính là Tân Vô Kỵ tâm phúc túi khôn, hắn mỉm cười nói: "Việc này trọng đại, còn phải muốn Khả Hãn điều động."

	Tân Vô Kỵ mở miệng, vết đao trên mặt đi theo rung động, "Nếu là thất bại. . ."

	Dã Lợi nói: "Nếu không phải thành, cam nguyện bị phạt!"

	Đương Nha nhìn Tân Vô Kỵ liếc mắt, khẽ lắc đầu.

	Đây là một lần hướng hoàng thúc lấy lòng cơ hội, ai làm ra màu, ai tại hoàng thúc nơi đó liền sẽ nhiều mấy phần hảo cảm. Người khác đến cũng được, Dã Lợi dã tâm bừng bừng, một lòng nghĩ mưu đoạt Khả Hãn chi vị, nếu để cho hắn thành công cho Dương cẩu trọng thương, hắn tại Trấn Nam bộ uy vọng liền sẽ tăng nhiều, hắn lại ra tay cùng Tân Vô Kỵ chống lại, hoàng thúc sẽ giúp ai?

	Tại chỗ đều không phải loại lương thiện, tại Dã Lợi chủ động xin đi về sau, các loại ánh mắt tại trong trướng bay loạn.

	Khả Hãn sẽ không đồng ý!

	Ánh mắt không còn, nhìn về phía Dã Lợi ánh mắt bên trong nhiều chút giọng mỉa mai chi ý.

	Tân Vô Kỵ đưa tay sờ sờ mặt sẹo, thản nhiên nói: "Hết sức đi làm, nếu là thất bại, bản hãn đến thanh lý!"

	Nháy mắt, những quý tộc kia cùng tướng lĩnh nhìn về phía Tân Vô Kỵ ánh mắt cũng thay đổi.

	Khả Hãn vậy mà như vậy lấy ơn báo oán?

	Đây mới là một thủ lĩnh nên có bộ dáng a!

	Dã Lợi khẽ giật mình, trong lòng cuồng hỉ, "Phải."

	"Tản đi đi!"

	Đám người tán đi, ra đại trướng về sau, Dã Lợi đồng bạn nói: "Khả Hãn vậy mà như vậy tha thứ?"

	Dã Lợi cười gằn nói: "Đây là thảo nguyên, đối với mình đối thủ muốn đuổi tận giết tuyệt mới là vương đạo, tha thứ. . . Đó chính là ngu xuẩn! Hắn hôm nay tha thứ, đợi ngày sau ta chiếm Khả Hãn chi vị, có thể để hắn chết thể diện chút!"

	Trong trướng, Đương Nha không hiểu nói: "Dã Lợi dã tâm bừng bừng, Khả Hãn vì sao để hắn đi?"

	"Kia Dương Huyền chính là Trần châu danh tướng, diệt Ngõa Tạ bộ tồn tại, hoàng thúc ném ra ban thưởng phong phú, tiền tài động nhân tâm a! Có thể Dương Huyền nếu là như vậy tốt đánh, còn đến phiên hắn?"

	Đương Nha càng phát không hiểu, "Kia Khả Hãn vì sao không thuận thế trừng trị hắn, ngược lại như vậy tha thứ?"

	Đối với thảo nguyên kẻ thống trị tới nói, tha thứ tại rất nhiều thời điểm chính là nuôi hổ gây họa.

	Tân Vô Kỵ mắt sắc thâm trầm, "Thua, người sẽ không có. Bản hãn cùng một người chết so đo chuyện gì sau tính sổ sách?"

	Hắn đứng dậy, "Trấn Nam bộ là đến sau, đi sớm sẽ bị nhằm vào, muộn mấy ngày lại xuất phát."

	Đương Nha gặp hắn thu thập hành trang, lại hỏi: "Khả Hãn đi đâu?"

	"Bản hãn ra ngoài đi săn."

	. . .

	Dương Huyền suất hai ngàn cưỡi đến gần Trấn Nam bộ địa bàn.

	"Trinh sát phái thêm chút ra ngoài, gặp được quân địch không cần chém giết, trở về bẩm báo là được!"

	Dương Huyền giờ phút này dụng binh sớm đã không phải lúc trước không lưu loát, phá lệ thong dong.

	"Phải cẩn thận!"

	Nam Hạ liên tục căn dặn.

	Buổi chiều, Nam Hạ mang người chọn cái đất cắm trại.

	Lều vải dựng lên đến, Dương Huyền tuần tra một phen, lập tức trở về.

	"Có người đến rồi."

	Một kỵ từ phương bắc xuất hiện.

	"Không cần chặn đường." Nhìn thấy là hướng về phía bên này về sau, Nam Hạ hạ lệnh cho qua.

	Người tới che mặt, mang theo trường đao cùng cung tiễn, phụ cận về sau, Nam Hạ quát: "Ngươi là người nào?"

	Người tới nói: "Có việc cầu kiến."

	"Cầu kiến ai?"

	"Dương sứ quân."

	"Xuống ngựa!"

	Người tới xuống ngựa.

	"Cung tiễn thu rồi."

	Người tới rất thuận theo giao ra cung tiễn, duy chỉ có trường đao không chịu giao.

	Một người quân sĩ nổi giận, tiến lên liền động thủ.

	Chỉ là nhẹ nhàng một nhóm, quân sĩ liền té lăn trên đất.

	Mấy cái quân sĩ đi lên, cũng bất quá là mấy lần.

	Nam Hạ nhấc tay dừng lại dưới trướng kết trận trùng sát, cười lạnh nói: "Cầu kiến sứ quân chuyện gì?"

	Người tới gật đầu, "Cấp tốc đại sự."

	"Đi theo ta tới!"

	Người tới đi theo đến ngoài trướng.

	Nam Hạ đi vào bẩm báo.

	Đồ Thường bọn người tại, Dương Huyền cười cười, "Đây là anh hùng phương nào? Để hắn tiến đến."

	Người tới tiến đến, Nam Hạ quát: "Đem khăn che mặt rút lui."

	Khăn che mặt triệt hạ, Nam Hạ nhìn người tới trên mặt kia đạo sâu đậm mặt sẹo, lộ ra phá lệ dữ tợn, trong lòng căng thẳng, liền chuẩn bị rút đao.

	Người tới quỳ xuống, "Tân Vô Kỵ gặp qua chủ nhân."
Kết chương.