Chương 366 : Chân nhân ban thưởng bảo.
Chu Dương tự nhiên không biết, Thanh Dương chân nhân để cho mình tiến về "Phong Ma Động" một chuyến phía sau màn, lại còn có như vậy thâm ý.

	Hắn từ kia Quỷ Vụ sơn phong rời đi về sau, trên đường đi coi như thông thuận một lần nữa về tới cùng Hứa Chính Dương phân biệt chỗ.

	không ra hắn sở liệu, cái kia Trần Thức còn chưa trở về, có lẽ còn là đang cố gắng tiêu diệt toàn bộ ma vật bên trong.

	"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chẳng lẽ là gặp lợi hại ma vật hay sao?"

	Hứa Chính Dương nhìn xem một bộ khí sắc có chút không đúng Chu Dương, sắc mặt ngưng tụ, trong mắt chứa vẻ ân cần nhìn xem hắn hỏi thăm về ngọn nguồn.

	"xác thực  gặp lợi hại nhân vật hung ác, đả thương một chút  nguyên khí."

	Chu Dương cười cười, ngữ khí  ngược lại rất là  nhẹ nhõm.

	Hứa Chính Dương nghe được hắn lời này, lập tức  liền biết thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, thế là  cũng  đi theo Gật đầu nói: "Biết tiến thối mới có thể thành đại sự, ngươi cũng không cần quá lo lắng, coi như cuối cùng thua, Trần gia cũng vẫn là sẽ cho ngươi bồi lễ nói xin lỗi."

	Hắn hiển nhiên cũng không hiểu rõ Chu Dương chân thực chiến lực, chỉ là nghĩ đương nhiên coi là Chu Dương thụ thương sau chiến tích không tốt, không thể không lui về đến dưỡng thương.

	Chu Dương đối với cái này cũng không giải thích, chỉ là nắm tay lấy xuống trước ngực treo kia mặt "Giám Ma Đồng Kính" đưa cho hắn nói ra: "Có quan hệ vãn bối 【  Phong Ma Động 】 tất cả kinh lịch, mặt này gương đồng đều có ghi chép, tiền bối xem xét liền biết."

	Hứa Chính Dương gặp đây, cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này liền đưa tay nhận lấy hắn đưa tới "Giám Ma Đồng Kính", chuẩn bị thi pháp quan sát Chu Dương kinh lịch.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đến từ Thanh Dương chân nhân phi kiếm đưa tin, bỗng nhiên rơi xuống Hứa Chính Dương trong tay.

	Hắn xem hết phi kiếm đưa tin về sau, biến sắc, liền tranh thủ "Giám Ma Đồng Kính" đưa cho Chu Dương, đồng thời trong miệng nói ra: "Thanh Dương sư thúc để ngươi mang theo cái này gương đồng tự mình ra ngoài gặp mặt lão nhân gia ông ta."

	Chu Dương lập tức sững sờ, sau đó một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vãn bối hiểu."

	Sau đó, Hứa Chính Dương trực tiếp để Chu Dương thông qua rời đi "Phong Ma Động" Động Thiên thông đạo rời đi "Phong Ma Động", mà bản thân hắn vẫn còn muốn tiếp tục mấy người Trần Thức trở về.

	Đương nhiên trong lòng hắn, Trần Thức mặc kệ lúc nào trở về, đều đã không cải biến được kết quả.

	Kia một cánh tay, hắn là kết luận!

	Một bên khác, lại nói Chu Dương ra "Phong Ma Động" về sau, còn chưa đứng vững thân thể, lập tức liền bị Thanh Dương chân nhân cho nắm bắt đến trước người, sau đó  liền  bị mang theo Bay đến Huyền Dương Trong dãy núi Tòa nào đó  vô danh trên núi nhỏ.

	 "tốt, hiện tại đưa ngươi tại 【  Phong Ma Động 】 bên trong kinh lịch, cùng lão đạo nói một câu đi."

	Vô danh trên núi nhỏ, Thanh Dương chân nhân đem Chu Dương buông xuống, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn hỏi tới hắn những ngày này kinh lịch.

	"Tiền bối minh giám, vãn bối. . ."

	Chu Dương không dám thất lễ, lúc này liền đem chính mình "Phong Ma Động" chi hành tao ngộ nói rõ chi tiết một lần.

	Đợi đến sau khi nói xong, hắn còn đem túi trữ vật lấy xuống tính cả kia mặt "Giám Ma Đồng Kính" cùng nhau lên giao cho Thanh Dương chân nhân nói ra: "Vãn bối lời nói câu câu là thật, tiền bối nếu không tin, có thể đối chiếu pháp kính nhìn qua."

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, đúng là thật phất tay áo nhận lấy túi trữ vật cùng "Giám Ma Đồng Kính" Tra xét.

	Sau đó cũng không biết Thanh Dương chân nhân là sử cái gì thủ đoạn, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền xem hết hắn tại "Phong Ma Động" bên trong hơn hai mươi ngày kinh lịch, tiện thể lấy còn lấy ra hắn đặt ở trong Túi Trữ Vật các loại thu hoạch tra xét một phen.

	Những vật này đều sau khi kiểm tra xong, Thanh Dương chân nhân chỉ là đem kia cái "Quỷ La Phiên" ma khí  cùng"Giám Ma Đồng Kính" vừa thu lại,  liền đem còn lại  đồ vật đều  cất vào Trong túi trữ vật  còn đưa  Chu Dương.

	sau đó  hắn Nhìn xem  Chu Dương  chậm rãi  lên tiếng nói:  "Lần này 【  Phong Ma Động 】 chuyến đi, ngươi làm được rất tốt, bất quá lần này kinh lịch, nhớ lấy không muốn truyền ra ngoài, ngươi có thể hiểu?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này,  chỉ nói Hắn Là không muốn  chính mình Tiết lộ Huyền Dương Tiên tông  bí ẩn, Cùng "Quỷ La Phiên" Sự tình, sau khi nghe vội vàng cung kính đáp: "Vãn bối hiểu."

	"Còn có, tu vi của ngươi tăng lên có chút quá nhanh, cần biết dục tốc bất đạt."

	"Lão đạo không biết ngươi là như thế nào giải quyết đan độc tai hoạ ngầm, Chỉ là lão đạo muốn khuyên bảo ngươi là, đan độc không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy , bất kỳ cái gì loại trừ đan độc chi pháp, cũng không thể đem hoàn toàn loại trừ,  quá nhiều phục dụng linh đan Tăng cao tu vi, sẽ chỉ làm ngươi sau này Kết Đan trở nên càng gian nan hơn!"

	"Cần biết pháp lực càng tinh khiết hơn, tại Kết Đan thời điểm lại càng dễ thành công,  nếu như ngươi nhất muội chỉ dựa vào đan dược linh vật đến đề thăng tu vi, không để mắt đến đối pháp lực tinh luyện rèn luyện, về sau muốn hoá lỏng thành đan, sợ rằng sẽ cắm cái ngã nhào!"

	Thanh Dương chân nhân lời nói xoay chuyển, lại là đem câu chuyện chuyển đến Chu Dương tu vi trên thân.

	Chu Dương tu vi vài chục năm liền thăng liền ba tầng, đây không thể nghi ngờ là rất không bình thường một sự kiện.

	Thanh Dương chân nhân tin tưởng Chu Dương có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ, không thể lại không rõ đan độc nguy hại, hẳn là sẽ không vì ham sảng khoái nhất thời, triệt để chôn vùi rơi chính mình ngày sau con đường.

	Cho nên hắn chỉ là từ khía cạnh cho Chu Dương chỉ ra lợi hại quan hệ, để Chu Dương không đến mức ngộ nhập lạc lối.

	Dù sao hắn còn trông cậy vào Chu Dương ngưng kết Kim Đan về sau, trợ giúp Huyền Dương tiên tông tiêu diệt luyện hóa "Liệt Thiên Chân Ma" đâu.

	Chu Dương đối với Thanh Dương chân nhân chân thực dụng ý tự nhiên không biết chút nào, hắn nghe được Thanh Dương chân nhân nói như vậy, cứ việc trong lòng cũng không để ý, trên mặt lại là một mặt vẻ trịnh trọng đáp: "Tiền bối dạy phải, vãn bối nhất định sẽ chú ý những này, tuyệt sẽ không lấy chính mình con đường tiền đồ nói đùa."

	Thanh Dương chân nhân cũng không biết hắn là dựa vào "Càn Dương tiên quang" loại này Tiên Khí thần thông tịnh hóa thể nội đan độc, là lấy cũng bị hắn này tấm thành khẩn thái độ cho lừa gạt tới, không tiếp tục như vậy có nhiều việc nói.

	Chỉ là tiếp tục xem hắn nói ra: "Ngươi bị Ngự Thú Tông truy nã sự tình, lão đạo cũng có chỗ nghe thấy, việc này lão đạo không tiện ra mặt giúp ngươi giải quyết, dù sao ngươi cũng không phải là ta Huyền Dương tiên tông đệ tử chính thức."

	"Bất quá lão đạo rất coi trọng tiềm lực của ngươi, không muốn ngươi nửa đường chết yểu, cho nên nơi này có một trương lôi phù ngươi lấy được, nếu là gặp gỡ không cách nào chạy trốn nguy hiểm, có thể kích phát vật này giúp ngươi diệt địch."

	"Mặt khác ngươi nếu là có cái gì nhu cầu lời nói, có thể đi tìm Hứa sư điệt hỗ trợ, lão đạo đã cho hắn chào hỏi, để hắn tại đủ khả năng phạm vi bên trong tận lực giúp ngươi làm thỏa đáng!"

	Nói xong tay hắn vung lên, một khối tử sắc ngọc phù liền rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Khối này tử sắc ngọc phù chỉ có dài nửa xích, một tấc nửa rộng.

	Chính là như thế một cái không lớn không nhỏ đồ vật, tản ra khí tức, lại là để Chu Dương một trận hãi hùng khiếp vía, cầm ngọc phù trong lòng bàn tay, cũng hơi có chút đổ mồ hôi.

	Hắn cảm giác chính mình nắm chặt không phải một khối nho nhỏ ngọc phù, mà là một tòa ngo ngoe muốn động núi lửa, chỉ cần hắn để lộ ngọc phù phong ấn, bên trong bị phong ấn núi lửa liền sẽ ầm vang bạo phát đi ra.

	"Cơ hội chỉ có một lần, hảo hảo lợi dụng."

	Thanh Dương chân nhân trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hắn, có ý riêng lưu lại mấy câu nói như vậy, sau đó thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp biến mất tại Chu Dương trước mắt.

	Mà tại Thanh Dương chân nhân sau khi rời đi không bao lâu, Hứa Chính Dương liền mang theo một mặt âm trầm Trần Thức đi tới toà này vô danh núi nhỏ.

	"Chu đạo hữu, Thanh Dương sư thúc để Hứa mỗ đem tiểu tử này đưa đến nơi này chờ đợi ngươi xử trí, ngươi nói xem, là muốn tay trái của hắn, vẫn là tay phải?"

	Hứa Chính Dương giá vân mà đến,

	Vừa rơi xuống đất, liền đem Trần Thức hướng Chu Dương trước người đẩy, trực tiếp hỏi lên hắn xử trí phương án.

	Nguyên Anh kỳ chân nhân không mở miệng thì đã, mới mở miệng chính là miệng vàng lời ngọc, đoạn không sửa đổi lý lẽ.

	Cho nên Hứa Chính Dương cứ việc cũng không rõ ràng Chu Dương tại "Phong Ma Động" bên trong thu hoạch lớn bao nhiêu, lại cũng không ảnh hưởng hắn trực tiếp phán định Chu Dương thắng được, đem Trần Thức đưa đến Chu Dương trước mặt chờ đợi xử trí.

	Mà nghe được Hứa Chính Dương, Chu Dương còn không có gì phản ứng, kia Trần Thức chính là biến sắc, trong mắt vẻ hoảng sợ lóe lên, vội vàng hướng lấy Chu Dương hô lớn: "Chu đạo hữu, Chu đạo hữu ngươi tha ta một mạng, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý dâng lên mười vạn linh thạch cho đạo hữu chịu nhận lỗi!"

	Tu tiên giả chỉ cần không trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, liền không cách nào hoàn toàn thoát khỏi đối với nhục thân ỷ lại.

	Giống tay cụt loại chuyện này, mặc dù sẽ không đối tu tiên giả sinh hoạt hàng ngày lớn bao nhiêu ảnh hưởng, lại để bọn hắn tu hành trở nên chậm chạp, thậm chí là như vậy đoạn tuyệt con đường.

	Dù sao cánh tay vừa đứt, liền chờ tại thiếu thốn một bộ phận kinh mạch, dạng này tu sĩ đang thu nạp linh khí tu hành thời điểm, tự nhiên không bằng những cái kia kinh mạch hoàn chỉnh tu sĩ hữu hiệu.

	Trần Thức nếu như lúc này gãy mất một tay, về sau Kết Đan sự tình, thế tất yếu thêm ra rất nhiều khó khăn trắc trở đến, thậm chí là như vậy đánh mất Kết Đan khả năng cũng khó nói.

	Cho nên hắn nghe được Hứa Chính Dương về sau, cũng là luống cuống.

	"Linh thạch Chu mỗ có rất nhiều, ngươi biết rõ Oánh nhi là Chu mỗ đạo lữ tình huống dưới, còn vọng tưởng đánh nàng chủ ý, việc này nếu là không cho ngươi chút giáo huấn, há không làm trò cười cho người khác Chu mỗ vô năng?"

	Chu Dương sắc mặt băng lãnh nhìn xem la to Trần Thức, trong miệng lời nói lạnh như băng, trong nháy mắt tưới tắt Trần Thức trong lòng kia một tia huyễn tưởng.

	Hắn sau khi nói xong, liền trực tiếp đối Hứa Chính Dương gật đầu một cái nói: "Làm phiền Hứa tiền bối xuất thủ đoạn hắn một đầu cánh tay trái, để hắn ghi nhớ việc này, ngày sau cẩn thận làm người!"

	"Đừng!"

	Trần Thức một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng thả ra phi kiếm muốn chạy trốn.

	Đáng tiếc hắn vừa ngự kiếm cất cánh, một đạo sắc bén kiếm quang liền từ bên cạnh hắn xẹt qua, trực tiếp sóng vai chặt đứt cánh tay trái của hắn.

	Đỏ thắm máu tươi nương theo lấy một cánh tay từ giữa không trung rơi xuống, đồng thời vang lên, còn có Trần Thức kia như tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

	"Đi thôi, chúng ta về trước Chính Dương Phong."

	Hứa Chính Dương một kiếm chặt đứt Trần Thức cánh tay trái, sắc mặt không thay đổi chút nào thu hồi phi kiếm, sau đó đối Chu Dương khẽ gật đầu, không đợi Chu Dương kịp phản ứng liền nắm lên hắn đạp vào tường vân, bay thẳng hướng về phía Chính Dương Phong.

	Mà tại bọn hắn vừa rời đi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, một người mặc hỏa hồng sắc pháp bào trung niên tu sĩ Kim Đan liền giá vân chạy tới nơi này, tay cụt đào tẩu Trần Thức, thình lình cũng tại kia trên đám mây.

	Cái này áo đỏ Kim Đan kỳ tu sĩ một đuổi tới vô danh trên núi nhỏ không, liền đem vung tay lên, trực tiếp đem trên mặt đất cái kia Trần Thức rơi xuống cánh tay chụp lên lấy vào tay bên trong.

	Sau đó mặt lộ vẻ vẻ may mắn nhìn xem bên cạnh sắc mặt tái nhợt Trần Thức nói ra: "Còn tốt, còn tốt Hứa Chính Dương người này lưu lại một chút thể diện, không có triệt để hủy đi ngươi cái này tay cụt, không phải lão phu chỉ có thể mặt dày đi Trường Thanh sư thúc nơi đó vì ngươi cầu một viên 【  Đoạn Chi Trọng Tố Đan 】 tái tạo tay cụt!"

	Nói xong hắn đầu tiên là đánh ra một đạo pháp lực đem tay cụt miệng vết thương bùn đất tang vật thanh lý mất,   sau đó đem đầu này tay cụt đối Trần Thức vết thương vừa tiếp xúc với, trực tiếp thi triển ra pháp thuật đem tay cụt cho Trần Thức một lần nữa tiếp trở về.

	Làm tốt đây hết thảy, áo đỏ Kim Đan kỳ tu sĩ mới nhìn xem cái này rất được chính mình sủng ái tôn nhi nói ra: "Hoạt huyết đan dược chữa thương chính ngươi trên người có, lão phu liền không cho ngươi."

	"Hi vọng chuyện lần này có thể để ngươi dài cái giáo huấn, không phải lần sau lại đắc tội không thể đắc tội người, đừng hi vọng lão phu cùng Trần gia sẽ vì ngươi ra mặt!"

	"Chuyện này, dừng ở đây!"

	Hắn lại là một chút cũng không có vì Trần Thức ra mặt trả thù ý tứ.

	Thanh Dương chân nhân miệng vàng lời ngọc quyết định sự tình, chỉ cần Huyền Dương tiên tông còn lại kia tám cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ không ra, dù ai cũng không cách nào cải biến.

	Áo đỏ tu sĩ Kim Đan mặc dù hận Chu Dương cùng Hứa Chính Dương ra tay vô tình, nhưng cũng không dám trực tiếp liền xuất thủ trả thù hai người, như thế một khi bị phát hiện, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Thậm chí hắn còn muốn cảnh cáo chính mình cái này bị thiệt lớn hậu bối, để hiểu sự tình nặng nhẹ, không nên bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, lại làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn tới.

	"Tôn nhi hiểu, mời thái gia gia yên tâm, tôn nhi sau khi trở về liền tuyên bố bế quan chữa thương!"

	Trần Thức cắn răng, ủ rũ cúi đầu cúi thấp đầu biểu lộ thái độ.

	"Như vậy tốt nhất."

	Áo đỏ Kim Đan kỳ tu sĩ hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này liền chở Trần Thức cũng rời đi cái này vô danh núi nhỏ.
Kết chương.