Chương 52: Thanh Phong chi dực 

	Hắn vẫn cho là những này đồng đội đã đi những cái kia bị dò xét rõ ràng thấp phong hiểm khu vực.

	Dù sao, khi hắn rời đội trước đó, Bạch Chỉ Nghiên đã tiếp nhận rồi giáo huấn, đồng thời đáp ứng rồi Phương Bàn đề nghị của bọn hắn.

	Lại không muốn, những này đồng đội thế mà lại xuất hiện ở đây, còn cùng bùng nổ Phong Lang đánh lên!

	"Liễu Vũ Ưng Mục Hào không phải có thể sớm phát hiện nguy hiểm không, làm sao sẽ còn cùng bầy Phong Lang gặp gỡ?"

	Hắn thực tế có chút không hiểu.

	Bất quá, nghĩ đến tiến vào bí cảnh trước Lý Văn Ngọc dặn dò, hắn hít sâu một hơi , vẫn là hướng bên kia chạy tới.

	...

	"Rống —— "

	Trong rừng cây, Hắc Bối Hổ hoàn toàn như trước đây bưu hãn, máu me đầm đìa nó, đang cùng ba con Phong Lang triền đấu cùng một chỗ.

	Trước đó, nó còn trọng thương một con, con kia Phong Lang nằm trên mặt đất hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, đã triệt để mất mát sức chiến đấu.

	Bất quá, cho dù nó lại bưu hãn, lọt vào ba con cùng cấp bậc hung thú vây công, vẫn như cũ có chút một cây chẳng chống vững nhà.

	Ưng Mục Hào vốn là muốn quá khứ giúp nó, làm sao mình cũng bị một con Phong Lang để mắt tới, một phát vừa vội lại nhanh phong nhận kém chút đưa nó từ không trung bổ xuống.

	Đến như cuối cùng một con phổ thông Phong Lang, lại bị Tử Vĩ Hạt cho quấn lấy!

	Lần này Tử Vĩ Hạt cuối cùng phát huy ra thực lực chân chính, mặc dù trên người vỏ cứng bị phong nhận vót ra mấy đầu lỗ hổng, còn bị Phong Lang cắn một lần, nhưng nó vậy nhân cơ hội này tại Phong Lang trên mặt đốt một lần, rót vào trí mạng nọc độc.

	Con kia Phong Lang mặt chỉ chốc lát sau liền sưng phồng lên, đầu vậy từng đợt mê muội, lúc nào cũng có thể đổ xuống.

	Lấy trọng thương đại giới đánh bại một con phổ thông cấp Phong Lang, đối với học đồ cấp sủng thú tới nói, đủ để thổi cả một đời!

	Đáng tiếc, Bạch Chỉ Nghiên nguy cơ cũng không có vì vậy mà giải trừ.

	Kia sáu con thông thường Phong Lang quả thật bị ngăn cản, có thể con kia Phong Lang Vương, lại trực tiếp hướng bọn hắn những này ngự thú sư nhào tới!

	Phong Lang Vương nhưng không biết Băng Linh thạch là bị ai cho trộm đi, đã những này ghê tởm nhân loại lén lén lút lút trốn ở chỗ này, vậy coi như không phải bọn hắn, vậy tất nhiên là bọn họ đồng bọn!

	Lại thêm ẩn ẩn làm đau mông, Phong Lang Vương bạo tẩu, lúc này phóng thích lợi nhận gió bão, một bộ không đem những này nhân loại xé nát thề không bỏ qua bộ dáng.

	"Nham Giáp Quy, tường đất!"

	Theo Trâu Tuyền thanh âm rơi xuống, lấp kín tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, miễn cưỡng chặn lại rồi những cái kia kinh khủng phong nhận.

	Nếu như vừa rồi chậm hơn một điểm, bọn hắn bây giờ nói không chừng đã đoàn diệt rồi!

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, đi mau, ta tới ngăn chặn nó!"

	Trâu Tuyền lại là một tiếng khẽ kêu, lòng nóng như lửa đốt, con mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm Phong Lang Vương, đồng thời nắm chặt trong tay trường mâu, tùy thời chuẩn bị xông đi lên phối hợp Nham Giáp Quy đâm nó một lần.

	Ngự thú sư bình thường sẽ không tham dự chiến đấu, nhưng thật đến sống chết trước mắt, không muốn lên đi liều mạng đều không được!

	Không chỉ là nàng , tương tự trốn ở Nham Giáp Quy phía sau Phương Bàn cùng Liễu Vũ, cũng đều nắm chặt vũ khí, làm xong cận thân vật lộn chuẩn bị.

	So sánh dưới, Bạch Chỉ Nghiên tâm lý tố chất hiển nhiên kém rất nhiều, bị hù mộng nàng vô ý thức hướng Phong Lang Vương mở mấy phát.

	Chỉ là, cái này mấy phát cũng không có đánh trúng Phong Lang Vương, tất cả đều đánh vào trên tường đất, sửng sốt để Nham Giáp Quy nghi ngờ mấy giây.

	Nha đầu này là nội ứng đi, làm gì hướng ta dùng để phòng ngự tường đất nổ súng, chê nó vỡ vụn được không đủ nhanh?

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, đi nhanh đi, ngươi không giúp đỡ được cái gì, lưu tại nơi này ngược lại sẽ để chúng ta phân tâm!"

	Phương Bàn thực tế có chút nhìn không được, thúc giục nàng đi nhanh lên.

	Bạch Chỉ Nghiên cắn môi, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, lòng tự trọng bị đả kích thật lớn.

	Nàng tự nhiên có thể nhìn ra, mình bị đồng đội cho chê.

	Nếu như là lúc khác, nàng nhất định sẽ sinh khí, nhưng bây giờ, muốn chọc giận cũng chỉ có thể khí chính mình...

	Do dự một chút, thấy xác thực không giúp đỡ được cái gì, lại thêm tâm tình sợ hãi, nàng cuối cùng vẫn là mang theo mãnh liệt cảm giác tội lỗi, quay người hướng về sau chạy trốn.

	"Ngao ô —— "

	Gặp một người loại vậy mà muốn chạy trốn,

	Phong Lang Vương giận quá rồi.

	Lấy nó "Thông minh "  trí thông minh, lúc này liền sinh ra hoài nghi, bản thân Băng Linh thạch sẽ không phải chính là ở tên này nhân loại thiếu nữ trên thân a?

	Nếu để cho nàng chạy trốn, vậy coi như đem còn dư lại những người này tất cả đều xé ra vậy đền bù không được tổn thất!

	Nghĩ tới đây, nó gào lên một tiếng, nhảy lên một cái, muốn vượt qua Nham Giáp Quy cùng Trâu Tuyền đám người, truy kích Bạch Chỉ Nghiên.

	"Nham Giáp Quy, trọng lực trận!"

	Trâu Tuyền thấy thế, khẽ kêu một tiếng, không chút do dự xuất thủ đưa nó ngăn lại, căn bản không có vì mình an toàn cân nhắc.

	Sau một khắc, lấy Nham Giáp Quy làm trung tâm, phạm vi mười mét bên trong trọng lực lập tức phát sinh cải biến, trọng lực hệ số ít nhất đã gia tăng rồi gấp đôi.

	Bất ngờ không đề phòng, vừa mới vọt lên Phong Lang Vương đột nhiên ngã xuống, mắt thấy là phải rơi xuống Trâu Tuyền, Phương Bàn đám người trung gian.

	"Thảo!"

	Phương Bàn cùng Liễu Vũ bị hù một nhảy, ào ào bạo nói tục, có chút oán trách Trâu Tuyền.

	Trâu Tuyền hiện tại có thể không quản được nhiều như vậy, thấy Phong Lang Vương rơi xuống, lập tức giơ lên trong tay trường mâu, hướng bụng của nó đâm tới.

	Phong Lang Vương cũng không giống như Thổ Bì Dã Trư như thế có thổ bùn giáp hộ thể, nếu như đâm thực, tất nhiên có thể hung hăng ghim vào bụng của nó, đưa nó trọng thương!

	Nhưng mà sau một khắc, vượt quá nàng dự kiến chính là, Phong Lang Vương dưới thân bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cỗ Liệt Phong, ngạnh sinh sinh để nó thân thể phía bên trái lướt ngang hơn hai thước!

	"Nhẹ nhàng chi phong!"

	Trâu Tuyền kinh hãi, dù là nàng điều chỉnh trường mâu đâm ra phương hướng, cũng không thể đâm trúng Phong Lang Vương chỗ yếu, chỉ ở nó chân sau bên trên buộc ra một cái lỗ máu.

	"Ngao ô!"

	Phong Lang Vương bị đau, vô ý thức hướng nàng vỗ tới, muốn đem điều này nhường cho mình bị thương nhân loại xé nát.

	Đáng tiếc, bởi vì nhận trọng lực trận ảnh hưởng, nó công kích tốc độ rõ ràng trở nên chậm.

	Nhân cơ hội này, Nham Giáp Quy lại ngưng tụ lấp kín tường đất, ngăn ở trước mặt của nó, cũng còn nhào tới, muốn cùng nó vật lộn.

	Phong Lang Vương không sợ vật lộn,   nhưng lại không muốn bị Nham Giáp Quy cuốn lấy.

	Nó hiện tại chỉ muốn đem Băng Linh thạch tìm trở về, căn bản không muốn ở trên những người này lãng phí thời gian!

	Thấy Bạch Chỉ Nghiên lại chạy ra khỏi mấy chục mét, Phong Lang Vương không do dự nữa, đột nhiên hất ra Nham Giáp Quy, nhanh chóng nhích qua bên trái.

	Nó nghĩ bằng vào tự thân tốc độ trước thoát khỏi Trâu Tuyền đám người dây dưa, sau đó lại đuổi bắt Bạch Chỉ Nghiên!

	"Không được!"

	Trâu Tuyền phát giác ý đồ của nó.

	Thế nhưng là đang nhẹ nhàng chi phong gia trì bên dưới, Phong Lang Vương chạy băng băng tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản truy không lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này hung thú lôi ra vòng chiến mười mấy mét, sau đó cong người hướng Bạch Chỉ Nghiên đuổi theo.

	Trâu Tuyền sắc mặt trắng bệch, không chút suy nghĩ liền mang theo Nham Giáp Quy đi theo.

	Phương Bàn cùng Liễu Vũ mặc dù cũng có chút lo lắng Bạch Chỉ Nghiên, nhưng lại âm thầm thở dài một hơi, may mắn bản thân mới vừa rồi không có chết ở Phong Lang Vương trên tay...

	Ngay tại chạy trốn Bạch Chỉ Nghiên phát giác sau lưng động tĩnh, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

	Ở sau lưng nàng, Phong Lang Vương mắt lộ ra hồng quang, nhe răng trợn mắt, mười phần đáng sợ, ngay tại nhanh chóng hướng nàng đuổi theo.

	"Thanh Phong chi dực!"

	Một mực bị cha mẹ cẩn thận che chở nàng chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, lập tức bị dọa đến hét lên một tiếng, vội vàng kích hoạt rồi một cái bảo mệnh bí bảo.

	Sau một khắc, nàng trên lưng sinh ra một đôi từ gió ngưng tụ mà thành cánh, tốc độ chạy đột nhiên tăng nhanh.

	Phong Lang Vương lập tức kinh ngạc, nó phát hiện thi triển nhẹ nhàng chi phong bản thân, vậy mà truy không lên!

	Bất quá.

	Lấy Bạch Chỉ Nghiên linh năng, Thanh Phong chi dực căn bản duy trì không được bao lâu, tiếp tục tiếp tục như thế, sớm muộn vẫn là sẽ chết tại Phong Lang Vương dưới vuốt!

	Chính đáng nàng thất kinh, hoang mang lo sợ thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên từ phía đông truyền đến:

	"Hướng đông! Hướng ta bên này chạy!"
Kết chương.