Chương 507 : Thận trọng lựa chọn.
Chương 504: Thận trọng lựa chọn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vòng bằng hữu hội nghị tiến hành không quá thuận lợi, bầu không khí có chút áp lực .

	Trên bàn hội nghị không ít người trầm mặc không nói, cau mày hút thuốc, khiến cho nguyên bản trống trải trong phòng họp có chút khói mù lượn lờ cảm giác .

	"Ha ha, một cái không biết cái nào trong hốc núi xuất hiện trẻ con miệng còn hôi sữa, vận khí tốt giải quyết một cái cấp S sự kiện linh dị, có một chút vốn liếng liền cảm thấy mình có thể hoành hành không sợ, không đem chúng ta những người này để vào mắt, phải biết chúng ta tiếp xúc sự kiện linh dị thời điểm cái này Dương Gian vẫn còn ở trường học bú sữa mẹ đây."

	Nói chuyện chính là một cái vóc người thấp hơn, nhưng lại rất cường tráng nam tử, hắn cười lạnh phá vỡ trong hội nghị trầm mặc: "Cùng đợi đến hắn bị Tào Diên Hoa nâng đỡ trở thành đội trưởng, chẳng bằng hiện tại đánh rụng hắn, tỉnh về sau cùng chúng ta vòng bằng hữu tranh đoạt tài nguyên, ta có một kế, trước tiên đem mẹ hắn buộc đến, sau đó dẫn xuất Dương Gian sau đồng thời động thủ xử lý hắn ."

	"Hạ Thiên hùng, lý trí một điểm, không nên hơi một tí liền chém chém giết giết, lật bàn năng lực Dương Gian cũng có ."

	Có người gõ gõ bàn hội nghị trầm giọng nói: "Đây là hiện thực không phải phim bang hội đánh nhau, đem Dương Gian mẹ buộc tới? Ngươi cái này cũng gọi chủ ý? Có uy hiếp không phải mẹ hắn, là hắn Dương Gian, thật xử lý người khác thân thuộc lại có thể thế nào? Sẽ chỉ đem sự tình biến càng thêm hỏng bét ."

	"Hơn nữa ngươi di chuyển gia thuộc của người khác, người khác như thường sẽ động gia thuộc của ngươi, đến lúc đó hắn chết cả nhà, chúng ta cũng phải chết cả nhà, cái này Dương Gian tư liệu ta xem, ngay từ đầu liền nắm giữ quỷ vực, cùng Lý Quân một cái loại hình, loại người này khởi xướng hung ác tới hoàn toàn có thể tại vài phút bên trong xóa sạch một tòa thành thị nhân khẩu, người giết người, nhưng so sánh quỷ giết người hiệu suất phải cao trung nhiều."

	"Phí tổng, ta còn có một kế, Dương Gian hắn tuyệt đối không dám, thật làm như vậy chúng ta có thể liên hợp Tào Diên Hoa tổng bộ mấy người đồng thời ứng phó hắn, chí vu thân thuộc vấn đề, hoàn toàn có thể trước kia an bài ." Hạ Thiên hùng chân thành nói .

	Cái kia gọi phí tổng nam tử trung niên nhịn không được che lấy cái trán, cảm giác có chút đau đầu .

	Cùng dạng này người giao lưu thật sự là rất mệt mỏi, có thể hết lần này tới lần khác loại người này nhưng có thể trở thành ngự quỷ người lại sống đến bây giờ, đây quả thực là một cái kỳ tích .

	"Đừng quên, Dương Gian còn có lệ quỷ khôi phục nước cờ này đây." Khương Thượng Bạch sắc mặt âm trầm nói: "Hắn một khi khôi phục, tuyệt đối là một cái cấp S sự kiện linh dị, đến lúc đó ai đi xử lý?"

	Nhất làm cho hắn lo lắng chính là, Dương Gian ngay tại tìm tòi đáng sợ nhất lệ quỷ năng lực, khởi động lại .

	Khi còn sống Dương Gian khả năng còn làm không được, nhưng nếu như hắn chết, nhất định có thể làm được, khi đó trình độ uy hiếp tuyệt đối không thua quỷ sai sự kiện .

	Xét đến cùng, vòng bằng hữu những người này sở dĩ như thế đau đầu, hay là bởi vì Dương Gian hiện tại tính uy hiếp quá nghiêm trọng, không thể tuỳ tiện đánh rụng, một khi lật bàn, mọi người muốn hết chơi xong .

	Thế nhưng là không xử lý Dương Gian, về sau lại sẽ là một cái tiềm ẩn địch nhân, nhất là bây giờ Cao Chí Cường đã chết tại trong tay của hắn, này bằng với gián tiếp đánh vòng bằng hữu tất cả mọi người mặt, nếu như không biểu hiện một cái, vòng bằng hữu sau này lợi ích cùng địa vị sẽ bị hao tổn .

	Có người giờ phút này nói: "Tuy rằng Hạ Thiên hùng lời nói cẩu thả nhưng là trong không cẩu thả, Dương Gian bây giờ còn chưa có trở thành đội trưởng, uy hiếp cũng chính là một mình hắn , chờ hắn trở thành đội trưởng vậy coi như không phải một người vấn đề, mà là một đoàn đội, một thế lực, vẫn là tổng bộ cố ý nâng đỡ thế lực, các loại tài nguyên nghiêng phía dưới, sẽ ảnh hưởng chúng ta sinh tồn ."

	"Dù sao tài nguyên cứ như vậy nhiều, tổng bộ không có khả năng giải quyết tất cả mọi người ngự quỷ người lệ quỷ khôi phục vấn đề, luôn có một số người sẽ bị từ bỏ, lẽ nào các ngươi hi vọng đem cơ hội sống sót chắp tay nhường cho người sao?"

	Không ít người trong lòng có chút run lên .

	Lời này nói là đến điểm mấu chốt .

	Gì quyền, địa vị kỳ thật đều không phải là trọng yếu, trọng yếu là sinh tồn vấn đề, lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	"Lý Dao, ngươi cùng Dương Gian tiếp xúc qua, ngươi cảm thấy Dương Gian còn có thể có quan hệ xã hội xuống có thể sao?" Chợt, cái kia gọi phí tổng nam tử trung niên chợt ngược lại hỏi hướng về phía đứng một bên Lý Dao .

	Lý Dao có chút ngơ ngác một chút .

	Phí tổng trầm giọng nói; "Lần trước tiếp xúc Dương Gian thời điểm đích thật là có chút lỗ mãng, đoán sai địa vị của hắn cùng giá trị, không phải mở ra đầy đủ bảng giá có lẽ khi đó liền có thể lôi kéo hắn,

	Hiện tại phải chăng có thể bổ túc một chút?"

	"Chưa thử qua, không biết ." Lý Dao nói.

	"Thử nhìn một chút, ngươi tìm thời gian tiếp xúc với hắn một cái, mặt khác cụ thể điều kiện chúng ta thảo luận sau sẽ cho ngươi nói cho ngươi ." Phí tổng nói.

	Khương Thượng Bạch nói ra: "Chỉ là trên miệng lôi kéo đối với Dương Gian đưa đến tác dụng chỉ sợ cực kỳ bé nhỏ, hắn người này không gặp được thực tế chỗ tốt dù là người khác nói ba hoa chích choè cũng vô dụng."

	"Thử một chút, nếu như có thể gia nhập chúng ta vòng bằng hữu vậy liền không còn gì tốt hơn ." Phí tổng nói: "Nếu như không tuyển chọn gia nhập, như vậy lại thương nghị ứng đối ra sao đi, thật muốn đối phó hắn lời nói, dựa vào chúng ta mấy người này thương nghị khẳng định là đánh không được bản, đến đi qua ban giám đốc đồng ý mới được ."

	Rất rõ ràng .

	Đối với Dương Gian tồn tại vòng bằng hữu những người này tạm thời là không dám làm loạn, bởi vì Dương Gian phân lượng đã đầy đủ gây nên bọn họ coi trọng, chỉ là hắn hiện tại đã tiến nhập vòng bằng hữu trong tầm mắt .

	Muốn không bị để ý là sợ là chuyện không thể nào .

	"Vậy hôm nay hội nghị liền đến này là ngừng đi, Lý Dao, ngươi mau chóng tiếp xúc Dương Gian sau viết một phần báo cáo đi ra, bước kế tiếp mục tiêu của chúng ta liền là hắn, hắn đã ảnh hưởng tới ta lấy đi quan tài đinh kế hoạch, còn mượn cơ hội đánh rớt Cao Chí Cường, nếu như lại để cho hắn trở thành đội trưởng, vậy chúng ta liền lộ ra quá mức vô năng, cho nên lần này quỷ sai sự kiện kết thúc trước đó nhất định phải có một kết quả đi ra ."

	Khương Thượng Bạch nói nghiêm túc .

	"Tốt, ta ngày mai liền đi bình an khách sạn cùng hắn tiến hành tiếp xúc, thử quan hệ xã hội hắn ." Lý Dao nói.

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng đã quyết định đem hội nghị này nội dung toàn bộ nói cho Dương Gian, nhắc nhở trước mắt hắn tình cảnh, tuyệt đối không thể để cho hắn chẳng hay biết gì .

	"Rất tốt, như vậy tan họp đi." Khương Thượng Bạch gật đầu nói .

	Theo bình an cao ốc vòng bằng hữu tức thời hội nghị kết thúc .

	Khách sạn trong .

	Dương Gian cũng ghi chép xong lần này từ trên thân Tào Diên Hoa đạt được một chút rất có giá trị tư liệu .

	Hắn nhìn xem máy vi tính trong tay, trầm ngâm, bắt đầu cân nhắc chính mình nên lấy đi món nào linh dị đồ vật tương đối tốt .

	Nói một cách khác, món nào linh dị đồ vật đối với mình tương đối có lợi .

	"Quỷ máy ảnh tuy rằng rất quỷ dị, tại giam giữ lệ quỷ bên trên có thể đối với mình lấy được trợ giúp, nhưng không phải cần thiết, chớ nói chi là vẫn tồn tại mất linh nguy hiểm, đồ chơi đem chính mình chiếu vào trong hình đây không phải là chính mình hố chính mình sao? Không cho cân nhắc ." Dương Gian nhìn thấy bản bút ký bên trên kiện thứ nhất linh dị đồ vật tư liệu lúc trực tiếp lắc đầu cự tuyệt .

	Kiện thứ hai, là hộp âm nhạc .

	Tào Diên Hoa nói, chỉ cần cầm trong tay mở ra hộp âm nhạc người liền có thể cam đoan không bị giết chết, nhưng sau mỗi một vị sử dụng hộp âm nhạc người hay là ngự quỷ người đều sẽ chết rất thảm .

	Nghi là một loại không cách nào phá giải ác quỷ nguyền rủa .

	"Đây là so chết thay búp bê, quỷ nến, càng cường đại hơn vật bảo mệnh, gặp được chân chính vô giải kinh khủng sự kiện, quỷ nến hoàn toàn chịu không được, chết thay búp bê cũng chỉ là tạm thời bảo mệnh mà thôi, này hộp âm nhạc nhưng có thể dài thời gian làm cho người sử dụng bảo trì sống sót, tuy rằng hậu quả đáng sợ, nhưng thật đến khi đó chỉ sợ cũng không quản được nhiều như vậy ."

	Dương Gian cảm thấy hộp âm nhạc có thể làm chuẩn bị tuyển .

	"Da người đèn lồng? Cái này tồn tại thiếu hụt, đèn lồng bên trong quỷ hỏa bị Vương Tiểu Minh cầm đi, sáng tạo ra Lý Quân cái này ngự quỷ người, nếu không da người đèn lồng cũng là một cái lựa chọn tốt ." Hắn nhìn thấy chính mình ghi chép da người đèn lồng lúc khẽ lắc đầu .

	Nếu như da người đèn lồng không tồn tại thiếu hụt, như vậy dẫn theo đèn lồng người đem sẽ bị da người đèn lồng phát ra màu xanh lá ánh lửa bao phủ, ánh lửa kia đánh đồng Lý Quân quỷ vực, có thể ngăn cách một ít đáng sợ linh dị .

	Nói một cách khác, da người đèn lồng là không cần bất kỳ sử dụng đại giới liền có thể chế tạo ra một mảnh quỷ vực linh dị đồ vật, người bình thường đều có thể cầm trong tay, sử dụng đại giới cơ hồ không có .

	Nhưng như vậy một kiện hoàn mỹ đồ vật lại bị Vương Tiểu Minh chơi hỏng .

	Chẳng qua cái này cũng không thể trách Vương Tiểu Minh, dù sao cùng một cái linh dị đồ vật so ra, một vị nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người giá trị lớn hơn một chút .

	"Quấn vải liệm ... Cái này có thể chuẩn bị tuyển ." Dương Gian lại tại bản bút ký bên trên vẽ lên một cái câu .

	Hắn có thể lợi dụng thứ này giam giữ Trung Sơn thành phố Caesar đại tửu điếm con quỷ kia, bởi vì này quấn vải liệm chỉ cần bao lấy quỷ liền có thể hình thành tuyệt đối áp chế, này một ưu điểm vô cùng rõ ràng, có thể dùng tới lấy thay chính mình mất đi quỷ dây thừng, thậm chí về sau đều không cần tùy thân mang theo hoàng kim .

	"Người chết cờ? Cái này hủy bỏ, quá nguy hiểm, cảm giác không thấy có chỗ tốt gì ." Dương Gian lại nhảy qua một cái tuyển hạng .

	Hắn nhìn rất nhiều linh dị đồ vật, nhớ cũng không ít, có nhiều thứ tuy rằng giá trị rất lớn, nhưng hắn lại sẽ không tuyển, bởi vì hắn cảm thấy phù hợp chính mình nhu cầu mới là trọng yếu nhất, như vậy có thể đền bù chính mình nhược điểm, gia tăng chính mình sinh tồn tỉ lệ .

	Cho nên cuối cùng Dương Gian ánh mắt chỉ dừng lại ở hai dạng đồ vật lên.

	Hộp âm nhạc cùng quấn vải liệm .

	Cái trước là ở lúc mấu chốt bảo mật át chủ bài, cái sau là có thể gián tiếp thay thế quỷ dây thừng đồ vật, hơn nữa còn có thể trợ giúp chính mình ứng phó một chút không cách nào xử lý kinh khủng lệ quỷ .

	Dương Gian híp mắt, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bản bút ký, hắn đang suy tư .

	Tại tổng bộ thời điểm không có thời gian cho hắn nghĩ rõ ràng lấy đi loại nào đồ vật, nhưng là ở chỗ này hắn có thời gian này .

	"Quấn vải liệm mới tương đối phù hợp nhu cầu của ta, hộp âm nhạc quá mức hung hiểm, vạn nhất dùng sau chính mình còn bị nguyền rủa cái giết chết, đây không phải là dùng cùng không dùng không có gì khác biệt sao?"

	Suy tính một phen sau Dương Gian trong lòng thiên hướng về nhìn qua giá trị rất nhỏ quấn vải liệm .

	Bởi vì đối với người khác mà nói thứ này giá trị nhỏ, nhưng là trong lòng của hắn nhưng một mực nhớ trong lúc này sơn thành phố Caesar khách sạn trong con quỷ kia trong tay đao bổ củi, nhưng như muốn cướp đi đao bổ củi, nhất định phải đến có hạn chế con quỷ kia đồ vật .

	Lúc trước Hùng Văn Văn dự báo, con quỷ kia trong tay đao bổ củi có thể chặt đứt quỷ dây thừng .

	Có thể chặt đứt quỷ dây thừng liền mang ý nghĩa có thể đối với quỷ tạo thành tổn thương .

	Đây là một cái trước nay chưa từng có phát hiện .

	Hơn nữa Dương Gian đối với con quỷ kia cũng sinh ra rất lớn bóng ma, ban đầu ở Trung Sơn thành phố thời điểm kia quỷ đạp trúng Hùng Văn Văn dấu chân sau chặt một đao, trực tiếp tiêu hao hết cơ hồ nguyên một căn quỷ nến, nếu như không phải kịp thời phát hiện quy luật, như vậy bọn họ tất cả mọi người muốn bị quỷ sống sờ sờ chém chết tại đó, cho dù là sau đó trốn ra khách sạn cũng giống vậy sẽ chết, bởi vì bọn họ dấu chân lưu tại khách sạn trong, quỷ đang lảng vãng quá trình bên trong sớm tối là sẽ đạp trúng .
Kết chương.