Chương 91:: Nữ thần may mắn đang mỉm cười
 
 	"Mỗi cấp 2 vạn Nhạc Viên tệ, ở có thể tiếp thu trong phạm vi, " năng lực thăng cấp kho bên trong, Tô Hiểu trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	Tương tự Nữ thần quyến luyến loại này tăng lên may mắn thuộc tính năng lực, thăng cấp phí dụng đương nhiên không thấp.
 
 	Tô Hiểu từng có như vậy một lần trải qua, chính là thân ở Ác Ma Cổ Bảo lúc, hắn hoàn thành Alice một loại nào đó trò chơi sau, được 1 điểm may mắn thuộc tính bổ trợ.
 
 	Mà ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong hết thảy 'Khách nhân' đều chạy ra cổ bảo sau, phẫn nộ Alice cùng Tô Hiểu đối chất nhau, nàng nhìn như không đối Tô Hiểu làm cái gì, trên thực tế mạnh mẽ tróc ra tràng kia trò chơi mang cho Tô Hiểu vận thế, vì này, Alice chịu đến đến từ Luân Hồi Nhạc Viên trừng phạt.
 
 	Kết quả là, Alice giam cầm hết thảy 'Khách nhân' đều chạy thoát, những này không biết bị giam cầm mấy trăm năm, lòng tràn đầy cừu hận 'Khách nhân' nhóm ẩn náu ở rộng lớn trong hư không, bất cứ lúc nào chuẩn bị trả thù Alice, mà Tô Hiểu tắc mất đi điểm này may mắn thuộc tính bổ trợ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu biết, cường giả loại này giao cho 'Vĩnh cửu' bổ trợ, có lúc cũng vô căn cứ, cuối cùng đây chỉ là bổ trợ mà thôi.
 
 	Nữ thần quyến luyến thì lại khác, Tô Hiểu mặc dù là thông qua Nữ thần may mắn thu được loại năng lực này, nhưng này đã là hắn tự thân năng lực, cần hắn tiêu hao tài nguyên tăng lên, mới có thể từ từ bày ra hiệu quả, coi như là Nữ thần may mắn tự thân tới, cũng không cách nào tróc ra Tô Hiểu loại năng lực này.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới chuẩn bị hướng Nữ thần quyến luyến loại năng lực này ném vào tài nguyên.
 
 	Đứng ở năng lực thăng cấp kho bên trong, Tô Hiểu điều khiển trước người giả lập bảng, lựa chọn tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực, bây giờ hắn còn thừa 209920 điểm Nhạc Viên tệ, đầy đủ đem Nữ thần quyến luyến tăng lên đến Lv. 10.
 
 	Lựa chọn tăng lên năng lực sau, năng lực thăng cấp kho vận hành lên, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn không cái gì rõ ràng cảm giác, tăng lên Nữ thần quyến luyến cùng tăng lên khí tức ngoại phóng lúc hoàn toàn khác nhau.
 
 	Năng lực thăng cấp kho vận hành sau năm phút đình chỉ.
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 2, là / phủ tiếp tục tăng lên năng lực này. )
 
 	...
 
 	"Vậy thì xong?"
 
 	Tô Hiểu giơ lên hai tay, đánh giá toàn thân biến hóa, không bất kỳ biến hóa nào, hoặc là nói là biến hóa trình độ quá nhỏ, hắn còn không phát hiện được.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên, năng lực thăng cấp kho tiếp tục vận hành.
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	...
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 10, Nhạc Viên tệ không đủ, vô pháp tiếp tục tăng lên. )
 
 	Nhạc Viên tệ như là nước chảy trượt, còn sót lại 9920 điểm sau tăng lên kết thúc, Tô Hiểu kiểm tra Nữ thần quyến luyến năng lực.
 
 	( Nữ thần quyến luyến: LV. 10(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: May mắn thuộc tính vĩnh cửu +2(tăng lên 1 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi tăng lên cấp 10, ngoài ngạch tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	...
 
 	Tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực, thì tương đương với 200 ngàn Nhạc Viên tệ mua một điểm may mắn thuộc tính, không thể nói là thiệt thòi hoặc kiếm, từ trước mắt đến nhìn, tựa hồ là rất thiệt thòi, nhưng từ lâu dài góc độ mà nói, lại là rất kiếm.
 
 	Chỉ cần mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu thời vận khí bạo lều, kia không cần nói đem Nữ thần quyến luyến tăng lên đến Lv. 10, liền là tăng lên đến Lv. 30, cũng là hai ba tên hòm báu ngoài ngạch thu hoạch liền có thể hồi vốn, sau liền bắt đầu máu kiếm.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên muốn hướng về tính toán lâu dài, hắn vốn là bốn thuộc tính phát triển, cần bút lớn tài nguyên chống đỡ, mà thu được tài nguyên có lúc không chỉ cần thực lực, cũng cần nhất định vận khí.
 
 	Nhạc Viên tệ chỗ còn lại không có mấy, Tô Hiểu vẫn chưa rời đi năng lực thăng cấp kho, mà là liên lạc Bố Bố Uông, cũng mở ra nhóm mạo hiểm dự trữ không gian.
 
 	Từ nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ lấy ra một tờ mặt trị 500 ngàn Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, dự trữ kẹt ở Tô Hiểu trong tay biến mất, năng lực quyển trục lượng tiêu thụ không sai, nhóm đầu tiên liền có hơn 50 vạn Nhạc Viên tệ thu hoạch.
 
 	( ngươi thu được 500000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Có Nhạc Viên tệ bổ sung, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực.
 
 	( như cần tăng lên 'Nữ thần quyến luyến Lv. 10', cần tiêu hao 30000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	Giá cả tăng cao, Tô Hiểu vẫn như cũ lựa chọn tăng lên, sau một giờ.
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 20. )
 
 	Lại là cấp 10 tăng lên, lại lần nữa kiểm tra tăng lên phí dụng, lần này phí dụng đã đạt đến mỗi cấp 4 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 25, Nhạc Viên tệ không đủ, vô pháp tiếp tục tăng lên. )
 
 	Không thể nghi ngờ, tăng lên Nữ thần quyến luyến phí dụng rất cao, cũng may Bố Bố Uông bên kia phát tới tấm thứ hai Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	( ngươi thu được 650000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu nhẫn nhịn thịt đau cảm, tiếp tục tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực.
 
 	( Nữ thần quyến luyến đã tăng lên đến Lv. 30, là / phủ tiếp tục tăng lên. )
 
 	Nữ thần quyến luyến năng lực đạt đến Lv. 30, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn thừa 459920 điểm, mà tăng lên Lv. 30 Nữ thần quyến luyến năng lực, thì cần muốn mỗi cấp 5 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu liền muốn suy tính một chút phải chăng tiếp tục tăng lên, đây là tài nguyên cân bằng vấn đề.
 
 	Nếu như muốn tăng lên lời nói, vậy sẽ phải một lần tăng lên cấp 10, bằng không cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Tăng lên đến Lv. 40 Nữ thần quyến luyến, đầy đủ có thể tăng cường 5 điểm may mắn thuộc tính, thêm vào Âu Hoàng trạng thái...
 
 	Tô Hiểu do dự, trước hắn may mắn thuộc tính là 2 điểm, mà hiện tại đạt đến 6 điểm, thêm vào Âu Hoàng trạng thái lời nói, may mắn thuộc tính đạt đến xưa nay chưa từng có 10 điểm.
 
 	Trình độ như thế này may mắn thuộc tính, nếu như phối hợp một số năng lực lời nói, thậm chí có thể dùng cho chiến đấu, Tô Hiểu liền cùng loại này kẻ địch giao thủ quá, đều không ngoại lệ, loại này kẻ địch rất khó triền.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu đối tự thân vận thế rất có tất mấy, kếch xù may mắn thuộc tính dùng để ra hòm báu còn có thể, cho tới chiến đấu, khả năng này chính là lúc linh lúc mất linh, cực kỳ hố cha.
 
 	Chấm dứt ở đây, Tô Hiểu làm ra quyết định này sau, xoay người hướng năng lực thăng cấp kho đi ra ngoài, hắn còn có cái khác năng lực muốn tăng lên, đao thuật, cấp độ truyền thuyết bảo thạch, mới luyện kim phối phương, đều là không nhỏ Nhạc Viên tệ chi ra.
 
 	Tăng lên năng lực phải để ý cân bằng, một mực tăng lên đơn nhất năng lực, trong thời gian ngắn xem ra rất tốt đẹp, nhưng không siêu hai cái thế giới, các loại tai hại đều sẽ xuất hiện, đây là người mới Khế ước giả mới sẽ phạm sai lầm.
 
 	( Nữ thần quyến luyến: LV. 30(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: May mắn thuộc tính vĩnh cửu +4(tăng lên 2 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi tăng lên cấp 10, ngoài ngạch tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	...
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Nữ thần quyến luyến tăng lên phí dụng tuy rằng rất cao, nhưng Tô Hiểu cuối cùng có có thể ổn định tăng lên may mắn thuộc tính năng lực, không thể nghi ngờ, may mắn thuộc tính là khó nhất tăng lên thuộc tính, không có một trong, coi như là chân thực thuộc tính điểm cũng không thể tăng lên may mắn thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu mang theo khoản tiền kếch sù chuyên môn gian phòng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều ở thị trường giao dịch, bởi vậy trong gian phòng chuyên môn khó tránh khỏi hiện ra có chút vắng vẻ, ba cái này hàng đồng thời thân ở trong gian phòng chuyên môn, nơi này sẽ rất náo nhiệt.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra 20 viên Linh hồn kết tinh (đại), này không biết là hắn tích lũy bao lâu thành quả.
 
 	Lẳng lặng chờ chốc lát, Bố Bố Uông bên kia lại hướng nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ thả trương 100 ngàn Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên đao thuật đại sư Lv. 48.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật đại sư Lv. 48, như cần tăng lên năng lực này, cần tiêu hao 250000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×10. )
 
 	Tô Hiểu đương nhiên là liên tục tăng lên hai cấp, bởi vì ở đao thuật đại sư đạt đến Lv. 50 lúc, hắn liền muốn đối mặt lựa chọn.
 
 	Từng viên một Linh hồn kết tinh ở Tô Hiểu trong tay phá nát, hắn thấy hoa mắt, cả người bị cuốn vào vòng xoáy không gian bên trong.
Kết chương.