Chương 365: Tiện nghi là chúng ta vũ khí một trong ưu điểm

	2022-04-03 tác giả: Thần Tinh LL

	". . . Xí nghiệp đi xa đội xuất hiện ở bắc ngoại ô?"

	Cự thạch quân công cao ốc, chủ tịch văn phòng.

	Ngồi ở phía sau bàn làm việc Ebers, nghe xong thủ hạ báo cáo về sau, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Cùng Malvern, Duron những người này khác biệt, hắn đương nhiên không cần thông qua cái gì « Người Sống Sót nhật báo » thu hoạch bắc ngoại ô tin tức, sớm tại tối hôm qua chút thời gian hắn liền từ ngụy trang thành lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ nhãn tuyến chỗ ấy biết được, bắc ngoại ô xuất hiện một đám hư hư thực thực đến từ lý tưởng thành thương đội.

	Trải qua một đêm điều tra, hắn hiện tại cuối cùng có thể vững tin, những người kia là xí nghiệp nghề nghiệp binh sĩ.

	". . . Người của xí nghiệp vì sao lại xuất hiện ở đây." Ebers trong mắt hiện lên một tia kiêng kị.

	Cùng nội thành các quý tộc khác biệt, hắn đối với xí nghiệp thái độ càng nhiều là kính sợ tránh xa.

	Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, tùy tiện dính dáng đến đám kia vật khổng lồ không có chuyện gì tốt.

	Nhất là năm ngoái xí nghiệp cùng quân đoàn tại bắc ngoại ô đánh một trận , trời mới biết những người này là tại sao đến. .

	Đứng ở hắn bên cạnh, lão thư ký tựa hồ cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi, ngữ tốc chậm rãi nói.

	"Có thể hay không cùng năm ngoái tàu Người khai thác có quan hệ?"

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Ngón trỏ vuốt vuốt mi tâm, Ebers trầm tư thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Vô luận như thế nào, chúng ta được làm trước tinh tường bọn họ là tới làm gì."

	Lão thư ký hỏi.

	"Cần đem chuyện này báo cáo nhanh cho thành chủ sao?"

	Ebers đơn giản nói.

	"Thông lệ hồi báo một chút được rồi."

	Báo cáo không báo cáo, kỳ thật cũng không còn cái gì khác nhau.

	Hắn có mạng lưới tình báo của mình, anh minh vĩ ngạn thành chủ đại nhân đương nhiên cũng có.

	Bất quá, thân là vị đại nhân kia trung thành nhất người hầu, hắn lẽ ra tại biết được tin tức này ngay lập tức đem tin tức báo cáo đi lên.

	Mặc kệ thành chủ đại nhân có biết hay không.

	Đây là hắn ứng tận bản phận. . .

	. . .

	Theo xí nghiệp "Viếng thăm đoàn" đến tin tức này truyền ra, toàn bộ thành phố Thanh Tuyền đều náo nhiệt.

	Nhất là Cự Thạch thành thương hội lão bản, chủ nhà máy còn có nội thành các quý tộc, ào ào hướng bắc ngoại ô ném lửa nóng thậm chí ánh mắt ghen tỵ.

	Đám kia đáng chết nhà quê dựa vào cái gì có thể thu được xí nghiệp hữu nghị?

	Đương nhiên, so với đố kị, càng làm cho bọn hắn để ý vẫn là cái tin tức này bên trong tích chứa cơ hội buôn bán.

	Đây chính là từ lý tưởng thành tới viếng thăm đoàn!

	Tùy tiện một hai kiện thương phẩm đưa đến chỗ này, đều có thể bán đi làm người khó có thể tưởng tượng giá trên trời.

	Cự Thạch thành bình dân không có tiêu phí năng lực, nhưng nội thành các quý tộc đều là có tiền chủ.

	Sản nghiệp của bọn hắn trải rộng toàn bộ Cự Thạch thành, căn bản không thiếu tiền xài, chỉ thiếu chỗ tiêu tiền.

	Bất kể là tăng cường cơ thể năng lực phỏng sinh học nghĩa thể , vẫn là trì hoãn già yếu huyết thanh, đều đủ để làm cho cả nội thành điên cuồng. . .

	Ngay tại thành phố Thanh Tuyền chính náo nhiệt thời điểm, trăm cây số bên ngoài thành phố Tây Châu vậy không kém chút nào.

	Bất quá bất đồng là, hai bên là hoàn toàn khác biệt náo nhiệt. . .

	Đơn sơ dựng sân ga bên cạnh, liệu chồng lên thành rương thành bó vật tư chất thành núi nhỏ.

	Nhìn qua núi nhỏ kia một dạng vật tư, bất kể là viện binh xây đội đốc công nhóm , vẫn là thành Bình Minh những người sống sót, trên mặt đều viết đầy kinh ngạc biểu lộ.

	"170 tấn ngũ cốc, 81 tấn sừng dê khoai, 1000 kiện bằng bông quần áo lao động, nhựa cây ngọn nguồn ủng ngắn 1000 song, y dụng băng gạc cùng cồn 11 rương. . ."

	Cầm trưởng tàu đưa tới hàng hóa danh sách, nhỏ giọng mặc niệm Rudy trên mặt viết đầy kinh ngạc, chính không thể tin được hai mắt.

	Trên danh sách vật tư, chính là bọn hắn cần nhất đồ vật.

	Nhất là quần áo lao động cùng chống nước giày.

	Trước đó liên tiếp rơi xuống mấy ngày mưa, bắc bộ công trường địa thế khá thấp, cơ hồ ngâm mình ở vũng nước.

	Không có máy bơm, vì đem nước bài xuất đi, các công nhân chỉ có thể mang theo bên dưới thùng sắt địa.

	Bình thường giày cỏ, hài gỗ còn có vỏ cây buộc thành giày căn bản không phòng nước, nhựa plastic làm chống nước giày số lượng lại có hạn, không ít người chân đều ngâm nát rồi.

	Còn có y dụng băng gạc cùng cồn, đối với thường xuyên sẽ xuất hiện va chạm công trường càng là nhu yếu phẩm.

	Không có trừ độc cùng băng bó chữa bệnh vật dụng, dù cho một chút vết thương nhỏ cũng có khả năng nhiễm trùng sinh mủ, biến thành vấn đề nghiêm trọng.

	Lương thực thì càng không cần nói, kia đồ vật tại đất hoang lên bất luận cái gì thời điểm đều rất quý giá.

	Khác đồ vật thiếu thốn còn có thể nhịn một chút, nhưng đói bụng liền không có cách nào làm việc.

	Thành Bình Minh có 3 vạn người, 251 tấn lương thực phối hợp bên trên chỗ tránh nạn cư dân lấy được con mồi cùng cá lấy được, đầy đủ hai tuần lễ chi tiêu!

	Qua một hồi lâu, hắn mới nuốt ngụm nước bọt đạo.

	". . . Đây là nhặt được trước khi chiến đấu dự trữ sao?"

	Tại lên làm viện binh xây đội đội trưởng trước đó, hắn từng là Vanus thủ hạ Thập phu trưởng, đi theo quân đoàn nam chinh bắc chiến mấy năm. Trong ấn tượng, phong phú như vậy vật tư dự trữ, cho dù ở một chút sung túc người sống sót khu quần cư cũng rất khó gặp đến.

	Tân Liên Minh có lẽ có thể cầm được ra những vật tư này, nhưng tuyệt không có khả năng trong một ngắn ngủi thời gian kiếm ra tới.

	Nhìn vẻ mặt ngốc tướng Rudy, trưởng tàu cười nói.

	"Cái gì nhặt, những này đồ vật đều là từ Cự Thạch thành mua! Đúng, thay ta cùng nhà kho người bên kia nói một chút, ba ngày sau còn sẽ có một nhóm vật tư đưa đến, để bọn hắn tốt nhất đem nhà kho xây dựng thêm một lần, miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân."

	Tỉnh hồn lại Rudy lập tức gật đầu, nghiêm túc nói.

	"Ta đây liền đi cùng bọn hắn bàn giao!"

	Theo vật tư nhập kho.

	Liên quan tới nhóm này hàng hóa tin tức, cũng ở đây những người sống sót ở giữa truyền ra.

	Cơm trưa thời gian.

	Viện binh xây đội mấy cái đốc công cùng các công nhân ngồi xổm ở một đợt, một bên bưng lấy chén ăn cơm, một bên mồm năm miệng mười trao đổi từ những người khác chỗ ấy nghe được bát quái.

	". . . Ta nghe nói! Là từ Cự Thạch thành nhập khẩu vật tư!"

	"Không chỉ là sinh hoạt vật tư, còn có máy phát điện cùng xứng Denso đưa. . . Đại khái là khung lưới điện dùng!"

	"Cái này cần tốn không ít đồng Chip a?"

	"Kia là khẳng định. . . Nói ít cũng phải tốn cái mười mấy vạn."

	"Mười mấy vạn? Mấy chục vạn còn tạm được!"

	Nghe đến mấy cái này vật tư lại muốn tốn tiền nhiều như vậy, không ít người trên mặt đều lộ ra cảm khái biểu lộ, đến mức một nháy mắt thất thần.

	Nhất là những cái kia từ nhỏ sinh sống ở thành phố Thanh Tuyền người sống sót.

	Các lưu dân đối đồng Chip sức mua không có gì khái niệm, nhưng bọn họ là tinh tường, những cái kia đồng Chip có thể đổi được bao nhiêu tốt đồ vật.

	Đừng nói mấy chục vạn đồng Chip, ba chữ số đồng Chip đối bọn hắn tới nói lượt là một món khổng lồ, lên 5 chữ số vậy liền căn bản không phải người bình thường có thể có gia tài.

	Tại bọn họ nhận biết bên trong, cũng chỉ có Bethe đường phố trước trưởng trấn cùng Brown nông trường lão Brown, tài năng cầm được ra nhiều như vậy đồng Chip.

	Bất quá những cái kia vắt chày ra nước gà sắt (*keo kiệt) nhóm, cũng sẽ không đem đồng Chip tiêu vào những người khác trên thân.

	Bọn hắn hận không thể đem mỗi một mai đồng Chip đều một mực nắm ở trong lòng bàn tay, đừng nói hoa trên người người khác, thậm chí không nỡ cho bản thân dùng nhiều.

	Đối với bọn hắn mà nói, đời này lớn nhất khát vọng, chính là để dành được đầy đủ đồng Chip chuyển vào vách tường khổng lồ, vót nhọn đầu hướng chỗ ấy thượng lưu xã hội chen, tại xa hoa lãng phí cùng giàu có trung độ quá muộn năm.

	Thực tế không tốt, ngoại thành bên cạnh mua mấy tòa nhà làm cái quan to sống xa quê, cũng là lựa chọn tốt.

	Nguyện ý xuất ra kế hoạch của mình, cũng không chút nào keo kiệt tiêu vào bọn hắn những người bình thường này trên thân, bọn hắn càng nghĩ, cũng chỉ có vị kia nhân từ người quản lý đại nhân. . .

	. . .

	Một bên khác, thành phố Tây Châu đông khu, bỏ hoang trên đường phố.

	Một đám người sống sót đang có đầu không lộn xộn đem hành lý từ đổ sụp trạm tàu điện ngầm bên trong chuyển ra, chất đống tại khoảng cách trạm tàu điện ngầm không xa đất trống.

	Tại khoảng cách xa hơn một chút một điểm trên đất trống, đứng lặng lấy hơn ba mươi tòa container phòng ốc, và mấy chục tòa từ dưới đất trong đường hầm dời ra ngoài doanh trại.

	Viện binh xây đội phụ trách công trường không chỉ là thành Bình Minh , tương tự bao quát ở vào thành phố Tây Châu đông khu số 101 doanh địa.

	Bởi vì Tước Cốt bộ lạc đã diệt vong, thành phố Tây Châu đã khôi phục ngày xưa yên tĩnh, số 101 doanh địa các cư dân vậy đem một lần nữa trở về bề mặt trái đất, cũng đem chỗ tránh nạn cửa chính giảm xóc khu trả cho "Tiên phong nhóm" .

	Sở Quang hứa hẹn qua, lại trợ giúp số 101 doanh địa cư dân trùng kiến gia viên.

	Một tuần trước, liên minh công nhân liền đã tới nơi này.

	Tham dự thi công nhân viên hết thảy có 200 người.

	Trong đó 20 tên là đến từ Thự Quang thành đốc công, cùng 180 tên thì là thành Bình Minh người sống sót.

	Trừ cái đó ra, còn có đến từ thứ 2 binh đoàn đội tuần tra, phụ trách doanh địa chung quanh an toàn.

	Dù sao biến dị linh cẩu, chuột, con gián, to bằng chậu rửa mặt con ruồi cùng ống tiêm so cánh tay dài sâu hút máu —— những cái kia không giết xong dị chủng nhóm, cũng sẽ không đi theo kẻ cướp đoạt nhóm cùng đi.

	Nhất là nhập hạ về sau, sinh động tại phế tích bên trong dị chủng số lượng so với hai tháng trước nhiều không chỉ gấp đôi.

	Cũng may có một bầy nhiệt tâm nhỏ player đem bọn nó biến thành nguyên liệu nấu ăn, mới không tới mức để đám kia dị chủng tràn lan đến khó lấy chịu được trình độ. . .

	Từ đối với bản thân tương lai cân nhắc, số 101 doanh địa tại tham khảo Sở Quang kiến nghị về sau, cuối cùng quyết định đem mới doanh địa thiết trí tại khoảng cách số 101 chỗ tránh nạn không xa Tây châu đại học địa điểm cũ.

	Nơi đó địa thế tương đối bằng phẳng.

	Mặc dù kiến trúc tổn hại nghiêm trọng, nhưng cái này ngược lại là cái ưu điểm, chí ít phá lên sẽ không quá phiền phức.

	Tại đất hoang bên trên, phá lâu xa so với đóng lâu phiền toái nhiều.

	Có chút phòng ở rõ ràng nhìn xem là lung lay sắp đổ, phảng phất đưa tay đẩy một lần liền đổ, nhưng trên thực tế chịu hai phát 100 kilogam hàng đạn còn có thể cùng không có chuyện đồng dạng.

	Nhất là tại « đất hoang OL » bên trong, bị tạc ngã kiến trúc cũng sẽ không giống cái khác RTS trò chơi trong kia dạng biến thành xám biến mất, tỉ lệ lớn sẽ nằm ngang ở trên mặt đất hình thành lấp kín tường.

	Khối lớn kiến trúc rác rưởi căn bản chuyển không đi, nhất định phải vỡ vụn thành khối nhỏ tài năng vận chuyển.

	Mà đây cũng là Thự Quang thành cùng thành Bình Minh đều xây ở kiến trúc mật độ không cao vùng ngoại thành nguyên nhân.

	Căn cứ quy hoạch bên trong bản vẽ, số 101 doanh địa một kỳ công trình chiếm diện tích 30 mẫu, phía tây châu đại học thư viện địa điểm cũ làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

	Ba kỳ công trình toàn bộ sau khi hoàn thành, toàn bộ doanh địa đem cơ bản bao trùm nguyên Tây châu đại học khu vực hạch tâm, chiếm diện tích đem đạt tới kinh người 500 mẫu.

	Mặc dù doanh địa trưởng trấn Hoắc Ân dở khóc dở cười biểu thị, bọn hắn căn bản không dùng được nhiều như vậy diện tích, nhưng Sở Quang vẫn là khẳng khái vẽ xuống cái này bánh nướng.

	Không dùng được?

	Hắn đương nhiên biết rõ cái này chỉ có hai, ba trăm người thôn trang nhỏ không dùng được nhiều như vậy thổ địa.

	Nhưng hắn cùng Hoắc Ân suy tính vấn đề khác biệt.

	Theo Sở Quang, nơi đó thế nhưng là liên minh tương lai "Quốc lập đại học", học thuật giao lưu cùng kỹ thuật nghiên cứu thánh địa.

	Chỉ là 500 mẫu.

	Hắn còn chê bé nữa nha!

	Bất quá, cơm được từng miếng từng miếng một mà ăn.

	Liền trước mắt mà nói, số 101 doanh địa có thể dung nạp học sinh số lượng, ba năm trăm người không sai biệt lắm chính là cực hạn.

	Một kỳ quy hoạch ba mươi mẫu hoàn toàn đủ, năm tầng lầu dạy học đóng cái hai tòa nhà là tốt rồi.

	Trải qua gần một xung quanh kiến thiết, toà này mới tinh doanh địa đã đơn giản quy mô.

	Mặc dù lầu dạy học còn không nhìn thấy cái bóng, nhưng từng tòa vuông vức doanh trại đã đứng lặng ở trên không trên mặt đất.

	Nơi này không gian có thể so sánh dưới mặt đất rộng rãi nhiều, bọn hắn không cần đem sở hữu phòng đều kề cùng một chỗ, mỗi gian phòng cửa doanh trại miệng đều có thể chừa lại không nhỏ diện tích làm tư nhân không gian.

	Bọn nhỏ tại trong doanh địa vui cười đùa giỡn, đuổi theo chạy băng băng.

	Cách đó không xa trên công trường chính làm lấy khí thế ngất trời, một tòa không biết cái gì công dụng bê tông kiến trúc đã đóng đến một nửa.

	Vì phòng ngừa dị chủng xâm nhập doanh địa, doanh địa tường vây kéo từng vòng từng vòng lưới sắt, đồng thời dùng cốt thép đâm vào trong đất.

	Đứng tại mới tinh doanh địa cổng, Mạt Y kinh ngạc mở to hai mắt, mở ra miệng nhỏ phảng phất có thể nhét vào một viên trứng gà.

	Nàng rời nhà còn không có hai tuần thời gian, đoàn người nhóm thì đã từ dưới đất đem đến bề mặt trái đất!

	Đây cũng quá nhanh đi!

	"Mạt Y?"

	Nhìn đứng ở doanh địa cửa tiểu cô nương, Treece trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, "Ngươi trở lại rồi?"

	Nghe tới "Người giữ cửa "  thanh âm, Mạt Y lập tức từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, trên mặt vậy đi theo lộ ra đắc ý biểu lộ, ưỡn ngực nói.

	"Ừm! Nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành!"

	Mặc dù trên mặt là thần khí mười phần biểu lộ, nhưng này đôi mắt to vẫn là không nhịn được tò mò nhìn về bốn phía.

	"Lại nói đây chính là chúng ta nhà mới sao?"

	Treece gật đầu, vừa cười vừa nói.

	"Hừm, nguyên bản kế hoạch chúng ta dùng hai tháng thời gian từ dưới đất đem đến trên mặt đất, nhưng tiến triển so trong dự đoán còn muốn thuận lợi. Nhờ có này chút những người lương thiện, chúng ta chỉ dùng một tuần lễ, sẽ làm thành nhiều chuyện như vậy."

	Đương nhiên, sở dĩ cảm tạ vẫn là bọn hắn đánh bại đám kia khát máu kẻ cướp đoạt.

	Không ai thích căn nhà nhỏ bé dưới đất, chịu đựng lấy ẩm ướt cùng hắc ám cùng khó mà nuốt xuống đồ ăn.

	Đối với hắn mà nói, không có so nhìn xem bọn nhỏ dưới ánh mặt trời chạy băng băng, càng làm hắn hơn tâm tình vui thích chuyện.

	Nói đến chỗ này, Treece thấy được Mạt Y sau lưng ba mươi tên người trẻ tuổi, vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi chính là Tân Liên Minh học sinh a?"

	Đi ở phía trước đội ngũ Hạ Diêm gật đầu, gọn gàng nói.

	"Đúng vậy, người quản lý để chúng ta tìm cái kia gọi Ewen lão. . . lão sư đưa tin, có thể nói cho chúng ta biết, hắn ở đâu sao?"

	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng thời khắc này nàng căn bản không giống học sinh nào, hoàn toàn là một bộ đất hoang lính đánh thuê trang phục.

	Áo sơmi bên ngoài hất lên kiện chịu mài mòn áo khoác da, trong túi đút lấy căng phồng băng đạn, trên lưng treo một thanh LD-47 súng trường tấn công.

	Treece ngược lại là không có để ý.

	Thường xuyên cùng đất hoang khách giao thiệp hắn, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn, trên mặt vẫn là bộ kia nét mặt ôn hòa.

	"Ewen còn trong lòng đất chỉnh lý văn kiện trong kho tư liệu, đoán chừng phải qua mấy ngày tài năng đi lên. Hắn là Mạt Y lão sư, ta nghĩ Mạt Y lẽ ra có thể mang các ngươi tìm tới hắn."

	Mạt Y nhiệt tình mười phần gật đầu, quay đầu cho Hạ Diêm cùng tiểu Ngư một cái có thể tin ánh mắt.

	"Ừm! Yên tâm giao cho ta được rồi! Vừa vặn ta muốn đi dưới mặt đất một chuyến!"

	Nàng không có quên cùng Sở Quang ước định, tìm số 101 chỗ tránh nạn người quản lý trao đổi mượn VM sự tình.

	Treece cười gật đầu.

	"Vậy liền nhờ ngươi rồi."

	"Bất quá, tại các ngươi đi dưới mặt đất trước đó, không ngại trước tiên đem mang theo tới hành lý thu thập một chút."

	"Chúng ta cho các ngươi chuẩn bị ký túc xá, ngay tại doanh địa trường học bên cạnh. . . Xin mời đi theo ta đi."

	. . .

	Số 101 doanh địa vừa mới bắt đầu khởi công không đến hai tuần, mặc dù đã có thể ở lại người, nhưng điều kiện vẫn có chút đơn sơ.

	Bất quá dù vậy, nơi đó cư dân vẫn làm cho này chút đến từ Tân Liên Minh các học sinh chuẩn bị hai người một gian doanh trại làm ký túc xá.

	Quan hệ của song phương đang đứng ở thời kỳ trăng mật, Tân Liên Minh không có keo kiệt đối bọn họ viện trợ, bọn hắn vậy đương nhiên sẽ không keo kiệt những này đủ khả năng phạm vi bên trong chiếu cố.

	Ngay tại Hạ lão bản một đoàn người vội vàng thu thập hành lý thời điểm, ở xa Thự Quang thành Sở Quang cũng không còn nhàn rỗi.

	Đầu tiên là mới tăng đạn dược, vũ khí cùng linh kiện dây chuyền sản xuất.

	Mặc dù việc này chủ yếu là khu công nghiệp nhân viên công tác cùng công nghiệp bộ quan viên đang phụ trách, nhưng đem đột kích đội nhân viên hậu cần giới thiệu cho bọn hắn cùng an bài công tác dù sao vẫn cần thời gian.

	Làm xong những chuyện này về sau, Sở Quang tiếp lấy lại dẫn Vân Tùng đi sân tập bắn, phô bày liên minh vũ khí.

	Bao quát LD hệ liệt súng trường tấn công cùng 20 mm khinh kỵ thương cùng 37 mm trọng kỵ thương, cùng 60 mm pháo cối vân vân.

	Cùng tiện cho mang theo, lại công dụng rộng khắp RPG súng phóng tên lửa!

	Nhất là cái sau, mặc dù đối mặt hạng nặng dụng cụ chở có chút phí sức, mà lại không có tự động truy tung cùng tia laser chỉ dẫn, chỉ có thể nhìn ra nhắm chuẩn, nhưng ở khoảng cách gần và vừa bên trên, dùng để đối phó một chút hạng nhẹ cỡ trung bọc thép cùng dụng cụ chở hoàn toàn đầy đủ!

	Thay đổi mảnh vỡ sát thương cao bạo lựu đạn, đối phó không hộ giáp bộ binh hạng nhẹ càng là hoàn mỹ!

	Vân Tùng tại thử bắn mấy phát về sau, lúc này một mặt vui vẻ mua sắm 120 cọng máy bắn, cùng 500 phát đạn phá giáp cùng 700 phát cao bạo lựu đạn!

	Mặc dù năng lượng hoá học đạn phá giáp xuyên sâu so với đạn Plasma cùng pháo điện từ kém không chỉ một điểm, nhưng bọn hắn cũng không luôn luôn sẽ đụng phải đáng giá dùng tới Plasma đạn phá giáp đối thủ.

	Mà lại tựa như Sở Quang nói như vậy, đầy đủ số lượng đồng dạng cũng là một loại ưu thế.

	Có nhóm này vũ khí, dưới tay hắn một cái ngay cả bộ binh hạng nhẹ, có thể nháy mắt hóa thân "Đại đội chống tank" !

	Có xương vỏ ngoài trợ giúp, mang nhiều mấy cái cao bạo lựu đạn hoàn toàn không là vấn đề!

	Đương nhiên, thúc đẩy Vân Tùng hạ đơn sảng khoái như vậy nguyên nhân lớn nhất vẫn là, những vũ khí này đều là dùng ngân tệ yết giá, mà hắn hậu cần quan dùng bọn hắn mang tới mậu dịch phẩm, giúp hắn nói chuyện cái không sai giá cả.

	Bởi vậy hắn mua mua mua thời điểm, một chút cảm giác đau lòng cũng không có.

	Nhìn xem phả ra khói xanh ống phóng bắn, cùng nơi xa bị tạc thành mảnh vụn bia ngắm, Vân Tùng mang trên mặt biểu tình mừng rỡ nói.

	"100 ngân tệ một viên bán cho chúng ta thật sự không có vấn đề sao? Có thể hay không quá tiện nghi rồi?"

	Sở Quang còn là lần đầu tiên nhìn thấy chê hắn bán đồ vật quá tiện nghi người, không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Tiện nghi là chúng ta vũ khí một trong ưu điểm."

	Nhìn trước mắt vị bằng hữu này cuối cùng cảm nhận được Goblin khoa học kỹ thuật mị lực, Sở Quang trong lòng cũng từ đáy lòng thay hắn cảm thấy cao hứng.

	Bắc phạt sinh ra đại lượng kho vũ khí tồn, cuối cùng là có người thay hắn tiêu hóa.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

	Mặc loại này khoa học kỹ thuật cảm mười phần động lực thiết giáp, trên vai lại khiêng căn lão cổ đổng súng chống tăng.

	Nhóm này hợp thấy thế nào đều tràn đầy quái dị.

	Nhìn xem hắn gánh tại trên vai ống phóng bắn, Sở Quang hơi có chút tiếc nuối nói.

	"Đáng tiếc không có Urani, bất. . . Nếu không chúng ta liền có thể làm điểm uy lực càng lớn chiến thuật đạn hạt nhân đi ra."

	Động lực thiết giáp phối đan binh đạn hạt nhân máy phát xạ.

	Cái này liền hợp lý nhiều rồi!

	Bất quá, khiêng ống phóng bắn vị nhân huynh này ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

	So với họa phong vấn đề, hắn càng để ý chính là có được hay không dùng.

	Hiển nhiên, vũ khí này tương đương đối với hắn khẩu vị.

	"Ha ha, không cần phải vậy! Đối phó bình thường uy hiếp, vũ khí thông thường uy lực vậy là đủ rồi, " nhìn về phía Sở Quang, Vân Tùng vừa cười vừa nói, "Cảm tạ huynh đệ! Vũ khí của các ngươi ta rất thích!"

	"Không khách khí, thu hoạch của chúng ta cũng không nhỏ." Sở Quang cười một cái nói.

	Chỉ là cài đặt Hydro kim loại pin, giá bán lẻ 4000CR "Thợ mỏ" Type I xương vỏ ngoài, hắn liền mua sắm trọn vẹn 100 bộ.

	Không chỉ như vậy, còn có hai trăm khối nặng một kg Hydro kim loại pin, cái đồ chơi này bất kể là dùng để lưu trữ năng lượng vẫn là làm thuốc nổ đều tương đối tốt dùng.

	Mua sắm những hàng hóa này, Sở Quang tổng cộng chỉ phí phí đi không đến 1 triệu ngân tệ đại giới.

	Mà lấy những hàng hóa này giá trị, cho dù là chuyển tay vận đến Cự Thạch thành, những hàng hóa này giá trị đều xa xa không chỉ 1 triệu đồng Chip!

	Trừ những này thông thường" trang bị bên ngoài, còn có một đống lớn chẳng phải dễ dàng lấy được đồ vật.

	Tỉ như một viên từ lý tưởng thành sản xuất phỏng sinh học thận.

	Cái đồ chơi này phóng tới Cự Thạch thành, một cái liền có thể bán đến 50 vạn đồng Chip!

	Mà Sở Quang chỉ dùng 27 vạn ngân tệ, rồi cùng cái kia Hách Đinh thỏa đàm giao dịch giá cả, đồng thời từ chỗ tránh nạn phía chính thức trực tiếp mua sắm năm mai.

	Mặc dù hắn không quá cần, nhưng làm mậu dịch phẩm chuyển tay bán cho từ Cự Thạch thành đến bắc ngoại ô hành thương vẫn là tương đối không sai.

	Trừ đến từ lý tưởng thành hàng hóa bên ngoài, còn có những binh lính kia trên đường đi tịch thu được chiến lợi phẩm.

	Nói thực ra, đối với những cái kia chiến lợi phẩm, Sở Quang kỳ thật ngay từ đầu là không có ôm hi vọng quá lớn.

	Dù sao đông bộ các tỉnh tình huống cũng không so lũng sông hành tỉnh tốt bao nhiêu, lại có thể có cái gì tốt đồ đâu?

	Nhưng mà, hiện thực lại là ngoài dự liệu của hắn. . .

	-

	(bộ phận sau không có viết xong. . . Hôm nay ngắn, ta trước nhận lầm T. T)
Kết chương.