Chương 2519: Cửu Bí
 
 	Hết thảy đều đăng ký tốt rồi về sau, người trung niên hán tử này cho Lý Thất Dạ một cái thẻ gỗ, treo tại bên hông, nói ra: "Bệ hạ, Hồng Hoang sơn, tại Cửu Liên sơn vùng cực nam, ngươi một mực đi về phía nam đi, đi đến cuối cùng, vậy có thể xem được. Ngươi thấy tại vùng cực nam cao nhất này tòa đỉnh núi, tựu là Hồng Hoang sơn rồi, nó đối diện tựu là Hồng Hoang thiên lao."
 
 	Nói xong, còn bồi thêm một câu, nói ra: "Bệ hạ thẻ gỗ chớ làm mất rồi, có cái này thẻ gỗ, có thể tại Cửu Liên sơn tự do hành tẩu."
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, vị này đàn ông trung niên không có xác minh thân phận của Lý Thất Dạ, cũng không có điều tra Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không hoàng đế, nhưng lại dặn dò Lý Thất Dạ không nên đem thẻ gỗ làm mất rồi, cái này thật đúng là một cái có ý tứ địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cáo biệt người trung niên hán tử này, đi vào Cửu Liên sơn, tại đi vào núi thời điểm, hắn còn ngẩng đầu nhìn liếc sơn môn bên trên treo chính là cái kia biển gỗ, không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào sơn môn, theo sơn môn đến Hồng Hoang sơn đường phải đi còn rất dài, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào sốt ruột, cũng không vội mà chạy đi, mà là vừa đi vừa nghỉ ngơi, quên không được cẩn thận thưởng thức Cửu Liên sơn mỹ cảnh.
 
 	Cửu Liên sơn, chín tòa ngọn núi cao nhất phong cảnh tuyệt đẹp, hơn nữa có độc nhất vô nhị cảnh đẹp, mà chín tòa ngọn núi cao nhất đều kèm thêm một cái hồ nước, tựa như minh châu phối hợp, đây càng lộ ra chín tòa núi thân xinh đẹp vô song, hơn nữa cái này chín cái hồ nước hồ nước từng người không đồng nhất, có xanh đậm, có xanh nhạt, có bích thúy. . .
 
 	Có thể nói toàn bộ Cửu Liên sơn là đẹp không sao tả xiết, u cốc kỳ phong, khiến người sau khi đến cũng không khỏi vì đó liền luyến vong phản.
 
 	Tại đây núi non trùng điệp Cửu Liên sơn ở bên trong, ngoại trừ u cốc kỳ sơn bên ngoài, còn có từng tòa cổ điện, từng tòa lão quan, những này cổ điện lão quan, lầu gác căn phòng có rất nhiều xây dựng vào trên đỉnh núi cao, có xây dựng vào vách núi bên cạnh, cũng có chính là xây dựng vào vách đá dựng đứng sườn núi. . . Cái này từng tòa kỳ lạ cổ điện lão quan cũng tạo thành Cửu Liên sơn độc nhất vô nhị cảnh đẹp.
 
 	Cửu Liên sơn cổ điện lão quan, có không ít là bỏ trống không người, toàn bộ Cửu Liên sơn quá lớn, Cửu Liên sơn có cổ điện lão quan hơn một ngàn tòa nhiều, mà Cửu Liên sơn đệ tử có hạn, có không ít cổ điện lão quan bỏ trống cũng là bình thường sự tình.
 
 	Một ít cổ điện lão quan có người ở lại, nhưng là không nhất định là Cửu Liên sơn đệ tử, trên thực tế, tại toàn bộ Cửu Liên sơn đệ tử cũng không nhiều, mặc dù không có người nguyên vẹn thống kê qua, nhưng có người nói, toàn bộ Cửu Liên sơn, đệ tử không vượt qua một ngàn cái.
 
 	Tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, nếu như nói một môn phái truyền thừa, đệ tử không cao hơn một ngàn cái, vậy đơn giản tựu là không nhập lưu môn phái nha, nơi nào như Đấu Thánh vương triều, Thần Hành môn, tung khắp thiên hạ đệ tử là mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn.
 
 	Tại Cửu Liên sơn ở bên trong, ngoại trừ Cửu Liên sơn bản thân đệ tử ở lại bên ngoài, còn có một chút khách bên ngoài người ở tại nơi này diện, những này khách bên ngoài người, đều là xuất thân từ Cửu Bí đạo thống đấy.
 
 	Hơn nữa, những này ở tại Cửu Liên sơn khách nhân, đi đến Cửu Liên sơn đa số chỉ có một mục đích —— ngộ đạo!
 
 	Có người nguyện ý đến Cửu Liên sơn, ở một cái tựu là đã nhiều năm thậm chí là vài thập niên thậm chí là hơn mấy trăm năm, bọn hắn tới nơi này đều là tìm hiểu đại đạo, càng nhiều nữa người là muốn tìm hiểu Cửu Bí đạo thống căn bản —— Cửu Bí!
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Cửu Bí đạo thống chính là có Cửu Bí, nhưng lại chưa từng có truyền thừa nào, môn phái nào có thể có được hoàn chỉnh Cửu Bí.
 
 	Tựa như Đấu Thánh vương triều, Thần Hành môn, Lâm Hải các. . . Bọn hắn đều chỉ bất quá là có được Cửu Bí một bộ phận mà thôi.
 
 	Trong đó có được Cửu Bí nhiều nhất thì ra là Đấu Thánh vương triều cùng Tĩnh Liên quan rồi, Đấu Thánh vương triều có được "Đấu", "Giả" hai bí, mà Tĩnh Liên quan thì là có được "Giai", "Liệt" hai bí, về phần Thần Hành môn bọn hắn, chẳng qua là tất cả có được một bí mà thôi.
 
 	Quản chi ngày đến nay ngày, Đấu Thánh vương triều, Tĩnh Liên quan bọn hắn đều nguyện ý xuất ra tự mình có Cửu Bí cộng hưởng rồi, cũng giống vậy thu thập không đủ Cửu Bí.
 
 	Bởi vì trong cửu bí "Tiền" bí đã thất truyền rất lâu rồi, hiện giờ thật lâu chưa từng xuất hiện "Tiền" bí rồi.
 
 	Nếu như Cửu Bí đạo thống còn có cái gì địa phương có thể tập hợp đủ Cửu Bí, kia chỉ có một chỗ —— Cửu Liên sơn.
 
 	Một mực đồn đãi nói, Cửu Liên sơn cất giấu Cửu Bí, truyền thuyết này không có ai biết là thật là giả, hơn nữa đối với chuyện này, Cửu Liên sơn chưa từng có phủ nhận qua.
 
 	Cho nên, cho tới nay đều có người đến Cửu Liên sơn tìm hiểu đại đạo. Bởi vì truyền thuyết Cửu Bí liền giấu ở Cửu Liên sơn vận luật bên trong, chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu Cửu Liên sơn vận luật, ngươi liền có thể tìm hiểu Cửu Bí.
 
 	Mặc dù không có người biết truyền thuyết này là thật là giả, nhưng đã qua trăm ngàn vạn năm y nguyên có người tin tưởng truyền thuyết này.
 
 	Hơn nữa tại trước đây thật lâu, đã từng có rất nhiều rất nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử đến đây Cửu Liên sơn tìm hiểu đại đạo, đáng tiếc, rất nhiều người đều tay không mà về, không có chút nào thu hoạch.
 
 	Thử nghĩ một chút, có ít người tại Cửu Liên sơn ở một cái tựu là mấy trăm năm, thậm chí càng lâu, một điểm thu hoạch đều không có, đây là cỡ nào khiến người mất hứng sự tình? Đây là đang lãng phí thời gian.
 
 	Cho nên, theo một thời đại lại một thời đại đi qua, mọi người đối với đến đây Cửu Liên sơn tìm hiểu Cửu Bí hứng thú ngày càng giảm dần, càng ngày càng ít người đến Cửu Liên sơn tìm hiểu.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên vẫn là có Cửu Bí đạo thống đệ tử tin tưởng truyền thuyết này, hàng năm y nguyên có số ít Cửu Bí đạo đệ tử đến đây Cửu Liên sơn ngộ đạo.
 
 	Trên thực tế, vạn cổ đến nay, từng có quá rất nhiều người đã tới Cửu Liên sơn tìm hiểu, trong đó nổi danh nhất liền phải kể tới Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế rồi, về phần Thần Hành Chân Đế, cũng từng đã tới Cửu Liên sơn tham ngộ qua.
 
 	Tại rất nhiều đến đây Cửu Liên sơn ngộ đạo đấy, trong đó nhường hậu nhân nghị luận nhiều nhất thì ra là phải kể tới Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế, bởi vì ở đời sau có không ít người đồn đãi nói Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế tựu là tại Cửu Liên sơn tham ngộ đầy đủ Cửu Bí đấy, bọn hắn cũng là đã trở thành Cửu Bí thủy tổ về sau duy nhất hai cái tìm hiểu Cửu Bí người.
 
 	Bất quá về truyền thuyết này, ở phía sau có người tin, cũng có người không tin.
 
 	Ở đời sau rất nhiều phỏng đoán ở bên trong, cho rằng Trịnh Đế cũng không có tu luyện đến hoàn chỉnh Cửu Bí, về phần Trịnh Đế tu luyện qua mấy bí, đây là một điều bí ẩn, thậm chí có lão tổ nói, chính là bởi vì Trịnh Đế cũng không có tu luyện hoàn chỉnh Cửu Bí, này mới khiến hắn có thể nhảy ra Cửu Bí phạm trù, sáng tạo ra 《 Thái Thanh Đan Kinh 》.
 
 	Cho nên, ở đời sau rất nhiều lão tổ tin tưởng, tại Cửu Bí đạo thống trong lịch sử, ngoại trừ Cửu Bí thủy tổ bên ngoài, chân chính nguyên vẹn tu luyện có Cửu Bí chỉ có một người —— Cửu Ngưng Chân Đế!
 
 	Ở đời sau hoàn toàn có thể khẳng định là, ngay từ đầu Cửu Ngưng Chân Đế liền tu luyện trong cửu bí bốn bí, ngoại trừ Đấu Thánh vương triều "Đấu", "Giả" hai bí bên ngoài, nàng còn đã từng bái nhập qua Tĩnh Liên quan, đã nhận được Tĩnh Liên quan cho phép, tu luyện Tĩnh Liên quan có "Giai", "Liệt" hai bí.
 
 	Về sau đồn đãi nói Cửu Ngưng Chân Đế ở này Cửu Liên sơn tham ngộ đầy đủ mặt khác năm bí, đã trở thành Cửu Bí đạo thống trong lịch sử trừ thủy tổ bên ngoài một người duy nhất chân chính tu luyện có Cửu Bí người.
 
 	Về phần Thần Hành Chân Đế loại tồn tại này, thì ra là gần kề tìm hiểu "Hành" bí mà thôi, hơn nữa Thần Hành Chân Đế chỗ tìm hiểu "Hành" bí, có người cho là hắn là tại Cửu Liên sơn lĩnh hội ra tới, cũng có người nói hắn là căn cư Cửu Bí đạo thống đạo thổ chỗ lĩnh hội ra tới.
 
 	Mặc kệ Cửu Liên sơn có phải thật vậy hay không có dấu Cửu Bí, các đời đến nay y nguyên có Cửu Bí đạo thống đệ tử đến đây tìm hiểu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Cửu Liên sơn, ngươi có thể chứng kiến một ít Cửu Bí đạo thống các nơi tất cả môn phái tu sĩ, những tu sĩ này bên trong có lão tổ, cũng có tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn có người ở một cái tựu là mấy trăm năm, cũng có chính là chỉ là ở mấy ngày liền vội vàng ly khai.
 
 	Đến Cửu Liên sơn ngộ đạo Cửu Bí đạo thống đệ tử, thậm chí so Cửu Liên sơn đệ tử cũng còn nhiều hơn, chỉ có điều Cửu Liên sơn quá lớn, tùy tiện ở nhập mấy ngàn người, đó cũng là lộ ra người ở hiếm thấy.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ một đường đi về phía nam trên đường, chân chính có thể gặp được đến người cũng không nhiều, cho dù thật sự có gặp được người, đa số người đều là bế quan tu luyện, hoặc là qua lại vội vàng, lại có ai sẽ đi lưu ý Lý Thất Dạ như vậy một cái thoạt nhìn người bình thường đâu.
 
 	Lý Thất Dạ một đường xuôi nam, cuối cùng đã tới Hồng Hoang sơn, leo lên ngọn núi, tại đỉnh núi bên trên có vài toà thạch điện, cái này vài toà thạch điện đã thật lâu không có người ở rồi, toàn bộ Hồng Hoang sơn lộ ra hoang vu.
 
 	Hồng Hoang sơn, tại Cửu Liên sơn vùng cực nam, cũng là chín tòa ngọn núi cao nhất một trong, nó cắm thẳng vào mây xanh, lộ ra hào hùng khí thế.
 
 	Nhưng là, cho tới nay, bất luận là Cửu Liên sơn đệ tử, còn là đến đây ngộ đạo khách nhân, rất ít người nguyện ý ở tại Hồng Hoang sơn.
 
 	Cái này ngoại trừ Hồng Hoang sơn so những thứ khác tám tòa núi cao càng thêm rét lạnh bên ngoài, Hồng Hoang sơn còn có một cỗ thập phần cường đại sát khí, cổ sát khí kia tựa như theo hồng hoang thời đại viễn cổ xỏ xuyên qua tới, quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này một cỗ sát khí y nguyên thật lâu không tán đi.
 
 	Ở tai nơi này dạng một tòa sát khí bức người trên ngọn núi, đây là mười phần ảnh hưởng người tu hành, chớ nói chi là có thể khiến người ta trong này an tâm ngộ đạo rồi.
 
 	Đứng trên Hồng Hoang sơn trông về phía xa , lúc ngươi đi về phía nam phương nhìn lại thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, phía sau ngươi chính là một cái hồ lớn đỗ, đây cũng là Cửu Liên sơn chín đại hồ nước một trong, nó tựu là nương theo tại Hồng Hoang sơn bên cạnh, mà tại trước ngươi diện là một cái vực sâu.
 
 	Cái này vực sâu thoạt nhìn không phải đặc biệt lớn, hoặc là dùng một cái hang lớn để hình dung nó thích hợp hơn một điểm.
 
 	Cái này hang lớn xa xa thoạt nhìn giống như là một cái bồn máu miệng rộng, tựa hồ đây là một đầu mới vừa từ địa ngục phía dưới bò dậy một đầu ác ma, nó đứng lên về sau liền lập tức mở ra bồn máu miệng rộng, muốn đem đất này trên mặt hết thảy đều thôn phệ đi vào.
 
 	Hồng Hoang sơn có một cỗ bàng bạc sát khí, đây chính là đến từ chính cái này hang lớn, cái này hang lớn tựa hồ từ dưới đất chỗ sâu nhất phún dũng ra vô cùng mãnh liệt sát khí, vừa vặn xông về Hồng Hoang sơn.
 
 	Cái này cũng may mắn là toà này cao ngất tận trời Hồng Hoang sơn chặn cái này hang lớn sát khí, nếu không , lúc sát khí nhảy vào Cửu Liên sơn mà nói, chỉ sợ Cửu Liên sơn liền không có mỹ lệ như vậy rồi, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Cửu Liên sơn đã thành một cái sát khí trùng thiên sát địa.
 
 	Mà cái này hang lớn có một cái rất rung động nhân tâm danh tự —— Hồng Hoang thiên lao!
 
 	Về phần tại sao cái này hang lớn được gọi là Hồng Hoang thiên lao, mà không xưng là địa lao, đây là không có ai biết, bởi vì từ khi có Cửu Bí đạo thống bắt đầu, tại tất cả mọi người trong trí nhớ, cái này hang lớn vẫn luôn tại.
 
 	Hơn nữa, tại rất cổ xưa rất cổ xưa thời điểm, cái này hang lớn thì có "Hồng Hoang thiên lao" cái tên này, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai biết rõ kết cục là ai cho nó lấy một cái tên như thế.
Kết chương.