Chương 16 : Tiên nữ trong hồ lần nữa bái phỏng (tám / mười).
Mười sáu. Tiên nữ trong hồ lần nữa bái phỏng (tám / mười)

	"Cho nên, làm ta tại cùng tên khốn kia lúc tác chiến, ngươi cùng tiên nữ trong hồ đang ngủ?"

	"Ha ha, nói lời tạm biệt nói khó nghe như vậy. . . Được rồi, ta thừa nhận. Đích thật là dạng này. Nhưng cũng không phải là ta tự nguyện."

	Geralt cười nhạo một tiếng: "Ha ha, mỗi một nam nhân đều sẽ như thế nói. Là các nàng kéo ta đi vào! Ta không muốn đi vào! Bây giờ nhìn ngươi còn có cái gì lập trường đến chế giễu ta chỗ tiêu tiền!"

	Hà Thận Ngôn có chút buồn bực gãi gãi mặt mình, hắn đem cổ áo thụ cao cao, dùng để che đậy trên cổ vết ứ đọng. Tiên nữ trong hồ biểu hiện để hắn nghĩ tới một câu, gọi là no bụng ấm tư. . . Đằng sau hai chữ liền không đánh tới.

	Tóm lại, bị cưỡng ép tới một lần cảm giác cũng không tốt, coi như đối phương rất xinh đẹp mà lại thể nghiệm hoàn toàn chính xác vô cùng tuyệt cũng là như thế —— rất khó nói hắn có hay không một lần nữa ý nghĩ. Chẳng qua cho dù có, lần này hắn cũng muốn chiếm chủ động.

	Bọn hắn ngồi tại trong đại sảnh Kaer Morhen, Anderson cùng hắn mẹ đang ở phía ngoài trên tường thành nói chuyện phiếm, nơi đó là ánh nắng chỗ tốt nhất. Vesemir tại trong phòng bếp vội vàng.

	Không sai, kinh lịch nhiều như vậy sau đó. Verya quyết định tạm thời từ bỏ chức vị của mình —— đừng hiểu lầm, nàng cũng không phải là muốn vì đứa bé từ bỏ sự nghiệp của mình, mà là quyết định đến Kaer Morhen tự mình nhìn nàng một cái đứa bé ở chỗ này qua như thế nào. Sau đó còn muốn viết một quyển sách, thay đổi một thoáng mọi người đối với người săn ma ấn tượng cứng nhắc.

	Ai kêu Anderson là cái người săn ma đâu.

	Geralt vết thương chằng chịt, hắn mãnh liệt yêu cầu pháp sư lần này đừng cho hắn lên cái gì chữa trị pháp thuật, dùng hắn tới nói: "Đây là ngươi vứt bỏ ta tại không để ý chứng minh! Ta phải giữ lại để chính bọn chúng mọc tốt, dạng này về sau ngươi mỗi trông thấy một lần vết sẹo của ta, ngươi liền sẽ nhớ tới ngươi đêm hôm đó đến cùng đang làm gì!"

	"Nói đến, học sinh của ngươi đâu?" Geralt đột nhiên hỏi.

	"Tại làm luyện tập, trong tháp có ta lưu lại một cái hình chiếu, có thể trả lời nàng rất nhiều vấn đề."

	"Ta cảm giác ngươi cái này lão sư có chút không chịu trách nhiệm a."

	"Thôi đi, Geralt. Ngươi là pháp sư sao? Ngươi không phải cũng đừng bình phán ta dạy học sinh phương thức. . ."

	Đối mặt pháp sư bén nhọn lời nói, Geralt mặt không đổi sắc chỉ chỉ trên người mình băng vải.

	Hà Thận Ngôn trong nháy mắt thất thố: "Đáng chết! Ngươi có thể hay không đừng đề cập chuyện này? !"

	"Trừ phi ngươi không gọi nữa ta Kẻ đồ sát quỷ nước."

	Pháp sư trầm mặc một hồi, hắn nói ra: ". . . Ngươi vẫn là tiếp lấy xách đi."

	Lúc này đến phiên Geralt thất thố: "Như thấy quỷ! Ngươi tình nguyện cùng ta lẫn nhau vạch khuyết điểm cũng không nguyện ý không gọi ta cái kia đáng chết ngoại hiệu sao? !"

	Hai người hô to gọi nhỏ đưa tới Vesemir, chỉ bất quá hắn căn bản liền không có hướng về phía Hà Thận Ngôn phát cáu, mà là từ trong phòng bếp đi ra, chỉ vào Geralt nói ra: "Ngươi ban đêm nếu là còn muốn ăn cơm liền cho ta an tĩnh chút nhi! Ta bộ xương già này có thể chịu không được ngươi lớn giọng!"

	Vesemir đột nhiên làm rối để Geralt yên tĩnh một hồi, hắn cái miệng đó tại cái này buổi sáng tối thiểu nâng lên không xuống hai mươi lần liên quan tới pháp sư ném sự tình của hắn. Hà Thận Ngôn thừa cơ hội này, nguyên bản định mở phiến cổng truyền tống trực tiếp về tháp Pháp Sư tránh hắn một hồi, không nghĩ tới một cái khác khách không mời mà đến lại đột nhiên xuất hiện.

	Bên trong đại sảnh chứa nước dũng, Hà Thận Ngôn hết sức quen thuộc vị kia tiên nữ trong hồ xuất hiện lần nữa. Chỉ bất quá, so với lần trước không đến mảnh vải, nàng lần này mặc liền phải thể rất nhiều. Không chỉ có mặc một bộ váy màu trắng, trên đầu còn có một đỉnh tản ra dị hương vòng hoa.

	"Xin chào a, pháp sư." Nàng cười hì hì từ trong thùng đi ra, trên mặt đất lưu lại một loạt ướt sũng dấu chân. Thướt tha sinh tư bước đi, đi vào pháp sư bên cạnh ngồi xuống.

	Geralt nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút pháp sư, nói ra: ". . . Ta coi là một vị nữ thần xuất hiện phô trương sẽ càng long trọng một chút."

	Hà Thận Ngôn mặt không biểu tình, hắn cũng không nói chuyện. Tiên nữ trong hồ cười híp mắt đưa cánh tay dựng ở trên người hắn, tùy ý nói ra: "Ngươi nếu là muốn, ta cũng có thể làm như vậy. Geralt xứ Rivia, xin chào a."

	"Ngài biết rồi ta?"

	"Đương nhiên, ta chú ý ngươi rất lâu. Hoặc là nói, trên thế giới những cái kia có mỹ đức người ta đều có đang chăm chú. Vốn còn muốn đưa ngươi một thanh kiếm. . . Đáng tiếc có người nhanh chân đến trước." Nàng nói chuyện, vô tình hay cố ý nhìn sang pháp sư.

	Geralt một mặt hiên ngang lẫm liệt trả lời: "Ta có hai cánh tay, nữ thần. Cho nên có thể dùng hai thanh kiếm."

	Tiên nữ trong hồ nở nụ cười: "Ngươi rất hài hước, Geralt."

	Pháp sư không mở miệng không được nói ra: "Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

	"Chẳng lẽ không có sao không thể tới tìm ngươi sao?" Nàng cố ý làm ra một cái ánh mắt u oán, Hà Thận Ngôn cảm thấy mình huyệt Thái Dương thình thịch. Hắn thật lâu không có loại cảm giác này, nhưng hắn thật rất không am hiểu ứng phó loại tính cách này người.

	"Có việc cứ nói thẳng đi."

	"Ngươi tại lần đầu tiên tới thế giới này lúc, có hay không nhặt được một cô bé?" Tiên nữ trong hồ đột nhiên không cười, nàng nhìn chằm chằm Hà Thận Ngôn, nói.

	Tại nàng nhìn chăm chú, Hà Thận Ngôn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Có."

	"Rất tốt, có thể đưa nàng giao cho ta sao?"

	"Ta đầu tiên phải biết ngươi vì cái gì cần nàng, tiếp theo, nàng cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Tiên nữ trong hồ lại cười lên, một bên Geralt thấy nhìn không chuyển mắt, nàng nói ra: "Ngươi có thể đem nàng đánh thức, để chính nàng tới nói."

	Hà Thận Ngôn mở ra ba lô ma pháp, đang ở cái kia túi chiều không gian bên trong đang ngủ say bé gái tóc bạc bị hắn dùng tinh thần lực xúc tu kéo lên mang ra ngoài. Geralt nhướn mày, hắn đối pháp sư gây nên lấy một cái 'Không nghĩ tới ngươi còn chơi rất hoa' ánh mắt, đạt được cái sau một cái bất đắc dĩ mắt trợn trắng.

	Đem bé gái tóc bạc đặt lên bàn, hắn hỏi: "Gọi thế nào tỉnh nàng?"

	Tiên nữ trong hồ không nói chuyện, nàng chỉ là duỗi ra tay phải của mình, nhẹ nhàng đẩy bé gái. Một cái lóe lên ánh bạc mà qua, trước đó vô luận phát sinh cái gì đều một mực tại ngủ say nàng một thoáng lần liền tỉnh lại. Nàng duỗi lưng một cái, thật dài tóc bạc không gió mà bay, ở sau ót hiện lên chính mình tập kết một cái cao đuôi ngựa.

	Bé gái duỗi ra trắng trẻo tay nhỏ, cùng Hà Thận Ngôn nắm tay, nàng hài lòng cười: "Cám ơn ngươi những ngày này trợ giúp, tiên sinh! Không thể không nói, ngươi thật sự là cái người hảo tâm."

	Nàng lại nhìn thấy một bên tiên nữ trong hồ, ánh mắt sáng lên, lập tức nhào tới, ôm nàng nói ra: "Dì! Đã lâu không gặp!"

	Thân thể của nàng bị tiên nữ trong hồ mặt không thay đổi kéo xuống, tiện tay ném ở một bên. Nàng nói ra: "Cho ngươi một cơ hội làm lại."

	"Chị! Đã lâu không gặp!"

	Tiên nữ trong hồ trở mặt tốc độ nhanh chóng để một bên hai nam nhân bất ngờ, tràn ngập cảm thán. Nàng lập tức thay đổi một bộ thân hòa khuôn mặt tươi cười, thậm chí còn đỏ cả vành mắt, đem bé gái ôm vào trong ngực vuốt ve đầu của nàng, tràn ngập trìu mến nói: "Rốt cục trở về. . . Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi a."

	Nếu như không nhìn tiền căn, nàng nhìn qua rất giống cái hiền hòa mẹ.
Kết chương.