Chương 994: Mua nô lệ, tài đại khí thô!

Vương Đằng không có vội vã đi nô lệ thị trường, mà là tại Nam Cung phủ đệ bắt đầu đi loanh quanh, trước làm quen một chút.

Vừa rồi để Viên Cổn Cổn kiểm tra bốn phía, hắn cũng không có nhìn kỹ.

Bây giờ mới có cơ hội hảo hảo quan sát một phen nhà của mình sau này.

Nam Cung phủ đệ mặc dù chỉ là một cái nam tước phủ đệ, nhưng là lịch sử có chút lâu đời, nội tình thâm hậu, mặc kệ là trình độ xa hoa, hay là chiếm diện tích, đều phù hợp tiêu chuẩn quy cách nam tước phủ đệ.

Đồng thời, toàn bộ phủ đệ bao quát phòng trước, vườn hoa, đình viện, thư phòng, cùng khu nhà ở các loại, cái gì cần có đều có, công trình phi thường đầy đủ.

Tòa phủ đệ này thế nhưng là so với chỗ ở Phàn Thái Ninh đại sư tốt hơn quá nhiều.

"Ta đều có chút ao ước ngươi." An Lan đi theo bên cạnh hắn, du lãm một phen về sau nói.

"Mấy ngày kế tiếp ngươi trước tiên có thể ở chỗ này." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi đây là muốn đem giá trị thặng dư của ta đều ép khô a!" An Lan tức giận nói.

"Không có cách, bên cạnh ta tạm thời chỉ có ngươi cái này Vực Chủ cấp Võ Giả tồn tại, còn có không ít sự tình cần ngươi hỗ trợ đây." Vương Đằng buông tay nói.

"Thêm tiền! Thêm tiền!" An Lan kêu ầm lên.

"Được thôi, đến lúc đó cho ngươi thêm chút." Vương Đằng vung tay lên, rất là hào khí.

"Cái này còn tạm được." An Lan hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đợi lát nữa ta sẽ đi nô lệ thị trường đi một vòng, mua chút người hầu trở về, phủ đệ này lớn như vậy, nếu là không có người hầu hỗ trợ quản lý, thật đúng là không được." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Ta đi chung với ngươi đi!" An Lan ánh mắt sáng lên, tựa hồ tương đối cảm thấy hứng thú.

"Ta nói ngươi một cái Cơ giới tộc, đối với loại sự tình này cảm thấy hứng thú như vậy là mấy cái ý tứ?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không hiểu." An Lan cao thâm mạt trắc nói.

"Thần mẹ nó ta không hiểu, không nghĩ tới ngươi một cái Cơ giới tộc thế mà cũng là lsp." Vương Đằng nói.

An Lan cười hắc hắc.

Hai người dạo qua một vòng, đối với Nam Cung phủ đệ đại khái quen thuộc một phen, sau đó liền dự định đi ra ngoài.

Trong thời gian này, Viên Cổn Cổn một câu cũng không nói, tựa hồ lại lâm vào yên lặng.

Vương Đằng cùng An Lan hai người trực tiếp cưỡi phù văn nguyên năng xe bay đi tới nô lệ thị trường.

Nô lệ thị trường này kỳ thật rất dễ tìm!

Bởi vì tại Đế thành, nô lệ thị trường thực sự rất hot.

Không, phải nói, tại trong vũ trụ bất luận cái gì một viên phồn hoa tinh cầu , bất kỳ cái gì một tòa thành lớn, nô lệ thị trường đều rất hot.

Nô lệ sinh ý có thể nói là một cái ngành nghề lãi kếch sù nhất trong vũ trụ.

Một ít cường giả có được lượng lớn sinh mệnh tinh cầu, bọn hắn làm sao gia tăng ích lợi của mình?

Trừ một ít tinh cầu sản vật phong phú, hoặc là sản nghiệp phát đạt, rất nhiều tinh cầu chỉ có thể biến thành nơi sản xuất nô lệ.

Bọn hắn để sinh mệnh bên trên tinh cầu liều mạng sinh dục sinh sôi, sau đó lại đem nhân khẩu bán đến các nơi vũ trụ, mỗi cái nô lệ giá trị khả năng không cao lắm, nhưng là số lượng sinh mệnh của mấy trăm hành tinh, thậm chí mấy ngàn hành tinh khổng lồ cỡ nào, tiến hành nhân khẩu buôn bán, quả thực chính là một món khổng lồ.

Đặc biệt rất nhiều chủng tộc tại trong vũ trụ rất được hoan nghênh, được rất nhiều đại quý tộc, thế lực lớn truy phủng.

Mà một ít nô lệ thực lực cường đại, liền cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi bồi dưỡng, loại nô lệ này chẳng những giá trị cao, mà lại số lượng cũng không nhiều.

Tỉ như nói nô lệ Vũ Trụ cấp, tại trong nô lệ thị trường hầu như đã là rất hiếm thấy.

Vũ Trụ cấp nô lệ không dễ khống chế, mà lại cần tốn hao tài nguyên quá nhiều, mặt khác cũng sẽ chạm tới tôn nghiêm Vũ Trụ cấp cường giả, bởi vậy không có khả năng đại lượng chế tạo Vũ Trụ cấp nô lệ.

Nô lệ thị trường ở vào vùng ngoại thành Đế thành, cũng không tại trung tâm thành phố, bởi vì nó chiếm diện tích quá rộng, khoảng chừng hơn hai trăm cây số phương viên.

Phạm vi hơn hai trăm cây số trên Địa Tinh đã là tương đương với một tòa thành thị lớn nhỏ, nhưng là ở đây lại chỉ là một phần nhỏ của Đế thành mà thôi.

Tại Đế thành, nô lệ thị trường liền tương đương với một cái thương trường cỡ lớn trên Địa Tinh.

Quy mô của Đế thành quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Vương Đằng từ trung tâm Đế thành đến chỗ này cũng tốn hao một chút thời gian, giờ phút này hắn cùng An Lan vừa đi vào trong thị trường nô lệ, một người phụ trách liền tiến lên đón.

Vị này người phụ trách rất có nhãn lực độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra đến An Lan thực lực rất mạnh, nhưng là lấy Vương Đằng làm chủ, bởi vậy vọt thẳng hướng Vương Đằng mở miệng, thái độ cực kì nhiệt tình:

"Hai vị khách nhân, có nhu cầu gì sao?"

"Xem trước một chút hầu gái đi." Vương Đằng có Viên Cổn Cổn trong đầu chỉ đạo, không một chút nào sợ, giống như xe nhẹ đường quen nói.

Tên kia người phụ trách vừa thấy khí độ của Vương Đằng, còn tưởng rằng hắn là tử đệ một gia tộc lớn nào đó đi ra, thái độ càng thêm cung kính.

"Ngài mời đi theo ta." Hắn khom người hư dẫn, ở phía trước dẫn đường.

Vương Đằng gật gật đầu, đi theo sau hắn.

Người phụ trách này là một cái người ngoài hành tinh tộc da màu lục, trên đầu mọc ra hai cái xúc giác, rất giống Vương Đằng trong trí nhớ "Người Namếc", tuy nhiên dung mạo hơi có vẻ khôn khéo hèn mọn một chút.

Người phụ trách đem hai người Vương Đằng đưa đến một mảnh quảng trường.

Quảng trường này chia mấy cái khu vực, mỗi cái khu vực đều có thật nhiều thiếu nữ xinh đẹp sắp xếp chỉnh tề, a không, còn có thiếu phụ, mỹ phụ các loại, dù sao mỗi cái hộ khách nhu cầu đều không giống nha.

Nô lệ thị trường này ngược lại là rất nhân tính hóa, có thể thỏa mãn mỗi một loại nhu cầu của khách hàng.

Đương nhiên trừ tuổi trẻ khác biệt bên ngoài, chủng tộc, phong cách cũng không giống nhau.

Tỉ như có là Hồ tộc, có là thỏ tộc, còn có là bạng(con trai) nhân tộc. . . Cái này bạng nhân tộc nghe nói rất tuyệt!

Khí chất phương diện, có thể ngự có thể ngọt, lãnh khốc, vũ mị, thanh thuần, ngốc manh. . . Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi tìm không thấy.

Vương Đằng hoa mắt, con mắt đều nhìn thẳng, cảm giác bờ môi có chút ướt át.

Không tốt. . . Oạch!

Nhìn chung quanh một chút, vị người phụ trách kia mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như cái gì cũng không thấy.

Về phần An Lan, quả thực không muốn mặt, con mắt kém chút không có đính vào trên thân những nữ yêu tinh kia, không cách nào tự kềm chế.

Vương Đằng cảm giác mình ý chí lực thật sự là vô cùng kiên định, ngay cả Vực Chủ cấp cường giả cũng không bằng chính mình.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng.

An Lan lập tức bừng tỉnh, chột dạ cười cười.

"Giới thiệu cho ta một chút." Vương Đằng hướng về phía vị kia người phụ trách nói.

"Được rồi." Vị người phụ trách kia rất là thích hợp hồi hồn, lộ ra một mặt tiếu dung chuyên nghiệp hóa, bắt đầu giới thiệu.

"Đây là nữ tử bạng nhân tộc, cái chủng tộc này thiên sinh lệ chất, căn bản cũng không có sửu nữ(nữ xấu), khách nhân ngài nhìn một chút da thịt các nàng, có phải là vừa trắng vừa mềm, mà lại không chỉ có như thế nha. . ."

Nói đến đây, người phụ trách lộ ra vẻ mặt tiếu dung ái muội, tiến đến phụ cận nhỏ giọng nói: "Ngài nếu như thử qua thì biết, các nàng thật rất tuyệt, rất trơn!"

An Lan lúc này con mắt tỏa sáng, khóe miệng dường như có nước miếng óng ánh chảy chảy xuống.

"Bản thiếu là cái loại người này sao?" Vương Đằng nhìn không chớp mắt, nhàn nhạt hỏi.

"Không, ngài dĩ nhiên không phải cái loại người này, tại hạ chỉ là rất khách quan trình bày một chút ưu điểm của các nàng ." Người phụ trách lập tức nói.

"Ừm, giới thiệu không tệ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Gia hỏa này không có ý tốt." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói: "Bạng nhân tộc là một trong mấy cái chủng tộc quý nhất."

"A, đắt như vậy sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đối với ngươi mà nói, đương nhiên không tính là gì." Viên Cổn Cổn nói.

"Cái này bạng nhân tộc bán thế nào?" Vương Đằng ngược lại là có chút hiếu kỳ lên, trực tiếp hướng người phụ trách hỏi.

Người phụ trách ánh mắt sáng lên, hắn đã sớm nhìn ra thanh niên trước mắt này tuyệt đối là hạng người không thiếu tiền, quả là thế, cũng không nhìn cái khác, trực tiếp hỏi giá cả, dạng này khách hàng hắn thích nhất.

Thế là hắn dựng thẳng lên hai đầu ngón tay.

Vương Đằng nhíu mày, chẳng lẽ cái này bạng nhân tộc nô lệ một cái muốn bán hai vạn tiền vũ trụ hoặc là Đại Càn tệ, vậy thật đúng là có chút đắt.

"Tinh Đồ cấp cấp 13 bạng nhân tộc nô lệ một cái cần 20 tiền vũ trụ, nếu như ngài mua nhiều, có thể giảm giá, ta sẽ vì ngài thỉnh cầu quyền lợi ưu đãi nhất!" Người phụ trách vội vàng nói.

"Phốc. . . Bao nhiêu?" Vương Đằng kém chút đem con mắt trừng ra ngoài.

20 tiền vũ trụ một người! ?

Thật giả, đây chính là sống sờ sờ một người a, hơn nữa còn là Tinh Đồ cấp cấp 13 Võ Giả, không phải Võ Giả bình thường.

Tinh Đồ cấp cấp 13 chính là Chiến Tướng cấp cấp 13 tồn tại bên trên Địa Tinh.

Cũng liền nói, Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh bọn hắn ngay cả 20 tiền vũ trụ đều không đáng?

Vương Đằng đột nhiên có chút muốn thay bọn hắn mặc niệm một chút.

Hắn còn tưởng rằng tối thiểu muốn hai vạn tiền vũ trụ, ai nghĩ đến chỉ cần 20 tiền vũ trụ.

Thần mẹ nó 20 tiền vũ trụ!

20 tiền vũ trụ ngươi không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa, 20 tiền vũ trụ toàn trường tùy ý chọn, 20 tiền vũ trụ ngươi đáng giá có được. . .

Vương Đằng trong đầu phảng phất có dạng này thanh âm ma tính đang vô hạn tuần hoàn.

"Đây đã là giá cả rất thấp, nô lệ thị trường chúng ta giá cả tuyệt đối là rất công đạo." Người phụ trách cho rằng Vương Đằng chê đắt, trong lòng lộp bộp một chút, tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Được rồi, bạng nhân tộc đều ở nơi này sao?" Vương Đằng nói.

Hắn biết người phụ trách này sợ là hiểu lầm cái gì, nhưng cũng lười giải thích.

"Còn có không ít tồn kho." Người phụ trách không biết Vương Đằng có ý tứ gì, chỉ có thể trung thực đáp.

"Ta muốn xinh đẹp nhất." Vương Đằng nói.

"Xinh đẹp nhất liền hơi đắt, mỗi cái thấp nhất đều là 1000 tiền vũ trụ trở lên." Người phụ trách nói.

"Mang ra ta xem một chút." Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề, ta lập tức để người mang tới." Người phụ trách con mắt tỏa sáng nói.

Chỉ chốc lát sau, liền có người mang theo một đám bạng nhân tộc đi tới, luận tướng mạo tuyệt đối là nhất đẳng, so với những người phía ngoài này phải xinh đẹp hơn quá nhiều.

Mặc dù bạng nhân tộc liền không có xấu cái này nói chuyện, nhưng rõ ràng vẫn là có khoảng cách, những bạng nhân tộc vừa mới mang ra này tối thiểu đều là mỹ nhân ngàn dặm mới tìm được một.

Đắt có đạo lý của đắt.

Vương Đằng hài lòng gật đầu, trực tiếp bắt đầu chọn lên: "Cái này, cái này, cái kia. . ."

Người phụ trách lúc này mặt mày hớn hở, vị khách nhân này vẻn vẹn một hồi như thế, liền chọn mười mấy hai mươi cái, xem ra hắn hôm nay vận khí rất không tệ a, trích phần trăm có rơi.

Vương Đằng chọn hai mươi lăm cái bạng nhân tộc nữ tử, nói ra: "Những này cho ta đóng gói, sau đó lại mang ta nhìn xem chủng tộc khác, chỉ cần đắt, không muốn rẻ."

Hắn hiện tại hoàn toàn là tài đại khí thô, mẹ nó, một cái bạng nhân tộc đều chỉ muốn 1000 tiền vũ trụ, còn nói rất đắt, vậy những chủng tộc khác phỏng chừng cũng đắt không đến đi đâu, lúc này không mua chờ đến khi nào.

"Được rồi tốt." Người phụ trách đáy lòng mừng nở hoa, đang muốn mang Vương Đằng đi xem một chút nô lệ chủng tộc khác, sau đó giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, nịnh nọt nói ra: "Khách nhân, nô lệ thị trường chúng ta hôm nay vừa rồi tiến một nhóm nô lệ Hoa Linh tộc, số lượng rất ít, chỉ có mười cái, còn không có bán đi, không biết ngài có hứng thú hay không?"

"Hoa Linh tộc?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, trên thực tế căn bản không biết đến này là chủng tộc gì, thế là trong đầu hỏi thăm Viên Cổn Cổn.

"Thế mà là Hoa Linh tộc!" Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc: "Đây là một cái chủng tộc phi thường hi hữu, bọn hắn năng lực sinh sôi rất kém cỏi, chủng tộc số lượng vốn là thưa thớt, chỉ có tại bên trên một ít tinh cầu sinh cơ tương đối nồng đậm mới có thai nghén, nô lệ thị trường này lại có thể kiếm được."

"Chỉ là thưa thớt sao?" Vương Đằng có chút thất vọng nói.

Hắn lại không phải người nông cạn gì, không chỉ có muốn nhìn nhan trị, còn phải xem tác dụng nha.

"Dĩ nhiên không phải, Hoa Linh tộc có một hạng năng lực rất đặc thù, các nàng trời sinh phù hợp các loại linh vật, tại phương diện bồi dưỡng linh dược mười phần lành nghề, hơn nữa còn có thể sử dụng năng lực đặc thù của bản thân tăng tốc linh dược sinh trưởng." Viên Cổn Cổn nói: "Không chỉ có như thế, bọn chúng vẫn là một chủng tộc trời sinh nhan trị cao."

"Lại có loại năng lực này." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, đối với người phụ trách nói: "Mang ta đi nhìn xem, chỉ cần để ta hài lòng, tiền không là vấn đề."

"Tốt, ngài mời đi theo ta!" Người phụ trách liên tục gật đầu, biểu thị thích nhất dạng này khách nhân tài đại khí thô.

Hắn trực tiếp mang theo Vương Đằng đi tới một cái địa phương có chút tương tự vườn hoa.

Từ hướng này cũng có thể thấy được, Hoa Linh tộc nô lệ cũng không phải là những nô lệ bên ngoài có thể so.

Đãi ngộ quả thực không nên quá tốt.

"Hoa Linh tộc tương đối đặc thù đặc thù, các nàng rất kiều nộn, nhất định phải tại sinh hoạt tại địa phương sinh cơ tương đối nồng đậm, nếu không sẽ có sinh mệnh nguy hiểm." Người phụ trách giải thích nói.

Vương Đằng giật mình gật đầu.

"Ngài nhìn, các nàng chính ở đằng kia." Người phụ trách chỉ về một cái nhà gỗ nhỏ đằng trước nói.

Đi vào vườn hoa về sau, liền nhìn thấy phía trước có một cái nhà gỗ nhỏ, Vương Đằng tại dưới người phụ trách dẫn đầu đi tới.

Người phụ trách xuất ra một chuỗi chìa khoá điểm một cái, cuối cùng lấy ra một tay đem cửa mở ra.

Vừa đi vào cửa, mấy cái thiếu nữ giống như chim cút nhỏ co quắp tại bên trong nơi hẻo lánh, ánh mắt hơi có vẻ hoảng sợ nhìn xem bọn hắn.

Những thiếu nữ này mặc mát mẻ, quần áo đều giống như cây cỏ bện mà thành, chỗ mi tâm có ấn ký giống như cánh hoa, thoạt nhìn rất kỳ dị.

Vương Đằng đột nhiên cảm giác mình giống một cái Đại Ma Vương, trước mặt mười muội tử này chính là tiểu công chúa bị Ma Vương bắt đi.

Trong truyền thuyết. . . Đại Ma Vương cùng mười cái tiểu công chúa!

"Những Hoa Linh tộc này sẽ không phải là các ngươi từ nơi nào bắt tới a?" Vương Đằng hỏi.

"Khách nhân xem ngài nói, thương nhân nô lệ chúng ta không bao giờ làm chuyện bắt người, chúng ta chỉ làm mua bán." Người phụ trách cười hắc hắc nói.

"Bán thế nào?" Vương Đằng không hỏi nhiều, rất chân thực mà hỏi.

"Mỗi cái Hoa Linh tộc mười vạn tiền vũ trụ." Người phụ trách nói.

"Mười vạn tiền vũ trụ." Vương Đằng nhíu mày, cũng không phải mua không nổi, chủ yếu là trước sau chênh lệch quá lớn.

Bạng nhân tộc quý nhất cũng bất quá là 1000 tiền vũ trụ cất bước, những nô lệ Hoa Linh tộc này thế mà muốn mười vạn tiền vũ trụ.

"Khách nhân, Hoa Linh tộc đắt là đắt tiền một tí, nhưng các nàng tác dụng rất lớn, nếu là có thể bồi dưỡng đến Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, giá trị tối thiểu nhất muốn đạt tới hơn trăm triệu tiền vũ trụ." Người phụ trách đề điểm nói: "Nếu như không phải nhìn khách nhân ngài đại khí như thế, ta cũng không dám hướng ngài đề cử."

"Vương Đằng, có thể mua, mười vạn tiền vũ trụ không đắt lắm, những Hoa Linh tộc này mua về bồi dưỡng, về sau giá trị sẽ chỉ cao hơn." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Mười người, ta muốn hết."

"Được rồi!" Người phụ trách vui mừng quá đỗi, còn tưởng rằng Vương Đằng muốn cân nhắc hồi lâu, không nghĩ tới cái này làm quyết định, hắn hôm nay thật sự là đụng tới quý khách.

Những Hoa Linh tộc kia tựa hồ biết mình bị nhân tộc thanh niên trước mắt mua lại, đều lộ ra rất sợ hãi, hoang mang lo sợ rúc vào một chỗ, vô cùng đáng thương, khiến người cảm giác tội ác tăng nhiều.

Bất quá Vương Đằng cũng không nói gì với các nàng, mua về về sau có nhiều thời gian hảo hảo dạy dỗ
Kết chương.