Chương 451 : Kim Hà sơn động phủ.
Tòa hòn đảo này chính là Vạn Yêu ngoại hải nổi danh Kim Hà đảo, Kim Hà Tiên thành tọa lạc tại Kim Hà đảo một bên, chiếm cứ chí ít có một phần ba diện tích, dựa thật sát vào Kim Hà ở trên đảo lớn nhất dãy núi - Kim Hà sơn.

	Cho nên Kim Hà Tiên thành bày biện ra một cái ba mặt toàn biển, phía sau chỗ dựa cách cục, mà nghe đồn rằng, Kim Hà dưới đảo tọa lạc lấy một đầu cỡ lớn trung phẩm linh mạch, vào chỗ tại Kim Hà dưới chân núi, đây cũng là Kim Hà Tiên thành lựa chọn bàng núi xây lên căn bản nguyên nhân.

	Kim Hà Tiên thành linh khí nồng đậm, mảy may cũng không kém hơn Tiêu Lâm chỗ Đan Thảo sơn Thanh Đan phong, thậm chí còn có phần hơn, còn vẻn vẹn tại Tiên thành bên trong, mà Tiên thành tận cùng bên trong nhất Kim Hà trên núi, vây quanh Kim Hà núi xây dựng từng vòng từng vòng động phủ, một mực kéo dài đến giữa sườn núi.

	Những này động phủ bên trong linh khí, muốn so Tiên thành bên trong chí ít nồng đậm hơn gấp mười lần, có thể nói, Kim Hà Tiên thành tuyệt đối là tu tiên giả thánh địa tu hành.

	Kim Hà Tiên thành bao phủ diện tích to lớn vô cùng, bởi vì Tiên thành bố cục, cũng đem trọn tòa Tiên thành chia làm thành Đông, thành Nam, thành Tây, sở dĩ không có thành Bắc, là toàn bộ thành Bắc chính là Kim Hà sơn, nơi đó chỉ có thuê động phủ một hạng nghiệp vụ.

	Mà cả tòa Kim Hà núi động phủ thuê nghiệp vụ không cần phải nói, vẫn như cũ vững vàng chưởng khống tại Ngự Thủy cung trong tay, Kim Hà Tiên thành thành đông tụ tập cả tòa Tiên thành khu buôn bán, đã có đám tán tu bán vật phẩm phường thị, cũng có từng cái thương hội kiến tạo xa hoa cửa hàng.

	Thành Tây thì là cấp thấp tu sĩ nhóm tụ cư địa phương, kiến tạo mảng lớn trạch viện, bất quá những này trạch viện so sánh cùng thành Nam phàm nhân ở nhà dân, muốn xa hoa thoải mái dễ chịu nhiều lắm, mà tại thành Tây còn có không ít tu tiên gia tộc, thông qua buôn bán Vạn Yêu ngoại hải các loại vật liệu, để duy trì gia tộc vận chuyển.

	Về phần thành Nam, tất nhiên là không cần nói, Kim Hà bên trong tòa tiên thành tụ tập hai ba trăm vạn thế tục phàm nhân, những người này cần ăn uống ngủ nghỉ, bọn hắn tại thành Nam ngoài thành, xây dựng từng tòa bến tàu, dựa vào bắt được Vạn Yêu trong biển tôm cá tài nguyên để duy trì sinh kế.

	Đương nhiên, những này thế tục phàm nhân, cũng có tương đương một bộ phận, thông qua tại Kim Hà Tiên thành chung quanh mấy chục toà lớn nhỏ Tiên thành ở giữa vận chuyển một chút vật liệu, đến kiếm lấy linh thạch, dù sao tại dạng này Tiên thành bên trong, linh thạch mới thật sự là đồng tiền mạnh.

	Này chủ yếu bởi vì một chút đê giai vật liệu, bởi vì thể tích quá lớn, mà tu tiên giả đưa vật túi dung lượng cũng là có hạn, đương nhiên đối với tu tiên giả mà nói, loại này việc khổ cực cũng là khinh thường đi làm, này mới khiến những này thế tục phàm nhân có ăn cơm sinh kế.

	Nói tóm lại, cả tòa Kim Hà Tiên thành, từ trên xuống dưới, trên cơ bản đã tạo thành hoàn mỹ hệ thống, thời khắc đều tại đều đâu vào đấy vận chuyển.

	Hành tẩu tại Kim Hà Tiên thành rộng lượng trên đường phố, Tiêu Lâm cảm thấy có chút đau đầu, Giang Ánh Tuyết đã từng đã nói với hắn, mình chuyển thế chi thân, sẽ có một cái rõ ràng tiêu chí, đó chính là chỗ mi tâm sẽ có một cái Cửu Cung huyết ấn.

	Này tiêu ký hoàn toàn chính xác rất tốt nhận, nhưng ở phàm nhân tăng thêm tu tiên giả, chừng mấy trăm vạn to lớn Tiên thành bên trong, muốn tìm ra một người như vậy,

	Cũng đâu chỉ thế là mò kim đáy biển, khiến Tiêu Lâm cảm thấy buồn bực.

	Tại Tiên thành bên trong đi dạo một phen về sau, Tiêu Lâm trực tiếp hướng phía Tiên thành chỗ sâu Kim Hà sơn mà đi.

	Kim Hà sơn là một tòa cao hơn hai ngàn trượng to lớn sơn phong, sơn phong từ giữa sườn núi đi lên, đã là nhô ra trong mây, thấy không rõ phía trên cảnh tượng.

	Mà ở dưới ngọn núi, thô to chân núi, trọn vẹn bao trùm phạm vi trăm dặm, dù Tiêu Lâm thân là tu tiên giả, tại này bị bày ra cấm bay cấm chế Kim Hà Tiên thành bên trong, cũng đầy đủ đi hơn một canh giờ, mới đi đến được Kim Hà sơn nơi chân núi hạ một tòa cung điện trước.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn hướng phía sau Kim Hà sơn, trên mặt lộ ra rung động biểu lộ, này Kim Hà sơn không chỉ có lớn, mà từ chân núi bắt đầu, xây dựng từng tòa tu luyện động phủ, chợt nhìn, vậy mà như là tổ ong.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, tại đếm không hết động phủ trên không, thỉnh thoảng bay qua từng đạo thô to độn quang, hiển nhiên tại Kim Hà sơn động phủ chung quanh, cũng không có thiết lập cấm bay cấm chế, tu tiên giả có thể tự do xuất nhập thuê động phủ, mà hoàn toàn có thể không cần tiến vào Tiên thành.

	Đương nhiên, nếu từ trong động phủ ra, xuyên qua trước mắt đại điện, tiến vào Tiên thành bên trong, liền muốn nhận cấm bay cấm chế hạn chế.

	Tiêu Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước người đại điện, trên đại điện viết lấy 【  Tiên Phủ cư 】 ba cái cổ triện chữ lớn, nhìn thấy ba chữ này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, tại hắc thạch Tiên thành, phụ trách động phủ thuê địa phương, tựa hồ cũng là treo 【  Tiên Phủ cư 】 bảng hiệu, nghĩ đến đây cũng là Ngự Thủy cung chuyên môn phụ trách động phủ thuê địa phương.

	Đi vào đại điện, Tiêu Lâm nhìn thấy bên trong đang có không ít tu tiên giả, tại cùng từng người từng người ngự thủy cung đệ tử đàm luận.

	Tiêu Lâm hơi nhìn lướt qua, phát hiện trong đại điện này tu tiên giả, phần lớn là Trúc Cơ kỳ tu vi, Kim Đan kỳ tu tiên giả đúng là một cái cũng không có.

	Mà lúc này, một làn da trắng nõn xinh xắn nữ tu đi tới, mặc trên người, chính là Ngự Thủy cung nội môn đệ tử phục sức.

	"Vị tiền bối này là muốn thuê động phủ sao?" Xinh xắn nữ tu đầu tiên hướng Tiêu Lâm nói cái vạn phúc, sau đó đứng dậy cung kính nói.

	"Tiêu mỗ mới tới Kim Hà Tiên thành, đích thật là muốn thuê một chỗ đặt chân chỗ, không biết cô nương có thể giới thiệu một phen." Tiêu Lâm cũng không mịt mờ mình mới tới tình hình thực tế, thản nhiên nói.

	"Nguyên lai tiền bối là lần đầu tiên đến Kim Hà Tiên thành, vậy vãn bối  trước cho tiền bối giới thiệu một phen chúng ta Kim Hà sơn các loại động phủ đi."

	Hơi trầm ngâm một lát, tựa hồ là đang làm rõ mạch suy nghĩ a, về sau xinh xắn nữ tu bắt đầu hướng Tiêu Lâm giới thiệu.

	Nguyên lai Kim Hà núi động phủ tổng cộng có hai loại, phân biệt chữ Thiên loại động phủ cùng Địa tự loại động phủ, trong đó chữ Thiên loại động phủ tổng cộng có một trăm linh tám tòa, Địa tự loại động phủ tổng cộng có bảy trăm hai mươi tòa.

	Trong đó chữ Thiên loại động phủ là không đối ngoại thuê, loại này động phủ đều là chuyên cung cấp ngự Ngự Thủy trưởng lão cùng một chút cùng Ngự Thủy cung có nguồn gốc khách khanh trưởng lão tu luyện sở dụng, đối ngoại cho thuê chỉ có Địa tự loại bảy trăm hai mươi tòa động phủ.

	Bảy trăm hai mươi tòa động phủ từ thứ một trăm linh chín, mãi cho đến thứ tám trăm hai mươi tám cái số này, mà số lượng càng thấp, đại biểu cho trong động phủ linh khí liền càng nồng đậm, càng khoa trương hơn là mười vị trí đầu chữ Thiên động phủ bên trong, còn có linh tuyền chi nhãn, bên trong linh khí mức độ đậm đặc, cơ hồ có thể dùng khoa trương để hình dung.

	Này mười toà động phủ liền xem như Ngự Thủy cung phổ thông Kim Đan trưởng lão cũng không có quyền sử dụng, chỉ có Ngự Thủy cung những cái kia Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, mới có tư cách ở trong đó tu luyện.

	Về phần Tiêu Lâm dạng này Kim Đan tán tu, cũng chỉ có thể tại Địa tự loại trong động phủ chọn lựa.

	Đang làm minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm cũng không nhịn được đối với trước đó mười chữ Thiên loại động phủ không ngừng hâm mộ, bất quá nơi này dù sao cũng là Ngự Thủy cung chưởng khống Tiên thành, mình thân là một ngoại lai tán tu, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tuân thủ quy củ.

	Theo sát lấy xinh xắn nữ tử mang theo Tiêu Lâm đi tới một chỗ trước quầy, trên quầy cất đặt lấy một khối tản ra trận trận hàn khí xanh biếc phương kính, trong kính là một ngọn núi, tại trên ngọn núi này lít nha lít nhít tiêu ký lấy vô số xanh đỏ hai màu chấm tròn.

	"Tiền bối, Địa tự động phủ số lượng cũng đã là không nhiều lắm, đại khái còn có mấy chục tòa ngay tại đối ngoại thuê, mà chúng ta Địa tự loại động phủ, từ một trăm lẻ chín mãi cho đến tám trăm hai mươi tám, trong đó số lượng tại tám trăm trở lên hàng năm chỉ cần muốn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch, sau đó đi lên, mỗi trăm cái số lượng quy về một loại, mỗi tăng lên một loại, thì gia tăng một trăm khối hạ phẩm linh thạch hàng năm."

	"Xin hỏi một chút, tại hạ có thể thuê gần nhất số lượng là nhiều ít?" Tiêu Lâm hơi suy tư một phen về sau, mở miệng hỏi.

	"Cho vãn bối thẩm tra một phen." Tuấn tiếu nữ tử nhìn chằm chằm xanh biếc phương kính nhìn một hồi, mới mặt giãn ra cười nói: "Gần nhất số lượng là ba trăm bảy mươi hai, thuê toà động phủ này tiền bối vừa vặn hôm nay rời đi, mới khiến cho toà động phủ này trống không."

	Tiêu Lâm trong lòng tính toán một chút, sau đó nói ra: "Vậy liền ba trăm bảy mươi hai hào động phủ đi, tại hạ trước thuê hai mươi năm." Nói, Tiêu Lâm lấy ra một túi lớn linh thạch đặt ở trên quầy.

	Ba trăm mở đầu động phủ là mỗi năm tám trăm khối hạ phẩm linh thạch, Tiêu Lâm thuê hai mươi năm, là lấy nỗ lực chính là một vạn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Xinh xắn nữ tử tiếp nhận túi, dùng linh thức đếm qua, xác nhận không sai về sau, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài một chỉ trước mặt xanh biếc phương kính, mà nguyên bản biểu hiện màu xanh một tòa động phủ rất nhanh liền biến thành màu đỏ.

	Theo sát lấy xinh xắn nữ tử từ phía sau quầy lấy ra một khối điêu khắc cổ quái hoa văn đen nhánh lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Toà này lệnh bài là xuất nhập động phủ bằng chứng, bởi vì mỗi tòa động phủ đều bao trùm lấy cực kỳ lợi hại cấm chế, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng vô pháp bài trừ, nếu tiền bối đem lệnh bài này mất đi, cũng chỉ có thể tốn hao một vạn hạ phẩm linh thạch một lần nữa bổ sung, nếu không là không có cách nào tiến vào động phủ, cho nên tiền bối phải tất yếu giữ gìn kỹ mặt này lệnh bài."

	"Mặt khác, tại thuê kỳ đầy, cũng có thể bằng vào mặt này lệnh bài tới đây tục thuê hay là thoái tô, nếu như kỳ đầy tiền bối chưa từng đến đây, chúng ta cũng sẽ cưỡng ép thu hồi động phủ, lại thuê cho còn lại tu sĩ."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận lệnh bài, tại xinh xắn nữ tử chỉ dẫn phía dưới, hướng về hậu điện đi đến.

	Xuyên qua dài dòng chừng hơn mười dặm thông đạo, Tiêu Lâm rất mau tới đến Kim Hà núi chân núi, tại xuyên qua đại điện về sau, Tiêu Lâm lập tức cảm giác được bao phủ ở trên đỉnh đầu cấm bay cấm chế biến mất.

	Tiêu Lâm quanh thân tuôn ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, sau đó hóa thành một đạo độn quang, phóng lên tận trời, hướng phía mình thuê động phủ mà đi.

	Nhìn từ đằng xa những này kiến tạo tại Kim Hà trên núi động phủ, lít nha lít nhít như là tổ ong, nhưng gần đây xem xét, Tiêu Lâm lại kinh ngạc phát hiện, những này động phủ ở giữa, kì thực cũng cách xa nhau một khoảng cách, mà lại mỗi tòa động phủ trước, đều xây dựng một cái đình viện nhỏ, bên trong cái bàn đều đủ, cũng trồng đầy các loại kỳ hoa dị thảo.

	Rất nhanh Tiêu Lâm đi tới mình thuê động phủ đình viện trước, toàn bộ đình viện đều bao phủ tại nồng đậm kim hồng sắc linh quang bên trong, mà chỉ là cảm ứng một phen, Tiêu Lâm liền biết, cấm chế này vô cùng lợi hại, tuyệt không phải hắn giờ phút này đủ khả năng phá giải.

	Đi vào đình viện, Tiêu Lâm lấy ra khối kia đen nhánh lệnh bài, tựa hồ là cảm ứng được lệnh bài tồn tại, trạch viện trước linh quang cấm chế vậy mà tự động tách ra, lộ ra một cái cửa hình lỗ hổng.

	Tiêu Lâm dạo chơi đi vào, một cỗ nồng đậm hương hoa truyền vào trong mũi, để hắn cảm nhận được một trận thần thanh khí sảng.
Kết chương.