Chương 1457 : Đỉnh tiêm tông môn xuất thủ (1).
Thanh Trúc thành danh tại ngàn năm phía trước.

	Sau đó tĩnh mịch, danh tiếng không hiện.

	Mỗi cái thời đại đều có vô số thiên kiêu hiện lên, tự nhiên đã sớm không người nhớ kỹ nàng.

	Mà ngày hôm nay, mọi người sợ hãi phát hiện Vạn Thế Tiên Cung lại còn có một cái đỉnh phong Bán Thánh, khí tức đáng sợ như vậy, không biết tu luyện đến tột cùng là pháp môn gì, đạo tâm trong trẻo, lùi có yêu ma chi lực gia thân, cái này thật sự là quá quái dị.

	Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ gia nhập, chiến cuộc trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

	Nên biết Thiên Hoa thượng tiên cùng Thanh Trúc thực lực, sớm đã không phải bình thường Bán Thánh có thể sánh ngang.

	Phổ thông dung đạo hậu kỳ tu sĩ, căn bản không phải hai người đối thủ.

	Đặc biệt là Thanh Trúc.

	Thiên Hoa thượng tiên ngược lại là còn còn có lưu lực, không nguyện chân chính kết xuống tử thù.

	Mà Thanh Trúc hạ thủ có thể quá nặng đi.

	Tại trong tay nàng không chết cũng bị thương.

	Dù sao đạo tâm trong trẻo cùng xuất thủ hung không hung cũng không có trực tiếp liên hệ.

	Mà lúc này có chút thế lực đã bắt đầu có chút hối hận.

	Tại sao lại muốn tới tranh vũng nước đục này.

	Linh giới nồng độ linh khí biến thấp, sở hữu người lợi ích đều sẽ bị hao tổn, nhưng cũng không cần thiết tới đánh trận đầu a. Nên biết có không ít thế lực đều tại trong bóng tối chờ lấy phân chỗ tốt đây.

	Có rất nhiều thế lực cũng không phải thật tuân theo đại nghĩa mà tới.

	Một cái nhỏ yếu phàm giới phi thăng, thực lực không đủ, nhưng trong thiên địa dựng dục bảo vật nhưng là không phải ít, cho nên đánh lấy tính toán tới cướp đoạt thế lực cũng không phải số ít.

	Ai cũng không nghĩ tới, chuyến này sẽ như thế gian nan.

	Hoàn toàn không phải trong tưởng tượng thiên về một bên.

	Ai cũng không nguyện ý dùng mạng của mình tới vì người khác trải đường.

	Đặc biệt là những này tu luyện nhiều năm lão gia hỏa, từng cái tất cả đều là nhân tinh, chỗ nào nguyện ý làm loại chuyện ngu này.

	Nồng độ linh khí biến thấp kia là toàn bộ Linh giới sự tình, nhưng chính mình chết, vậy nhưng là thật cái gì đều không.

	Một khi tình huống không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một khi bắt đầu có Linh giới tu sĩ vẫn lạc, cục diện liền bắt đầu hướng Văn Tâm giới nghiêng lệch.

	Nơi xa thần bí kim quang tại không trung hội tụ, như là sôi trào nước thép tại cốt tuôn.

	Sau đó kim quang hóa thành một đạo chỉ còn nửa đoạn tàn khuyết thân ảnh.

	Linh Cữu ánh mắt âm lệ, nhìn hướng phương xa.

	"Thật là một đám phế vật. " Linh Cữu nói nhỏ: "Liền loại này chiếm cứ thiên nhiên ưu thế cự lớn cục diện, vậy mà cũng không biết làm sao lợi dụng."

	Trong lời nói, là đối Linh giới tu sĩ sâu sắc khinh thường cùng xem thường.

	Nhưng Linh Cữu trong mắt nhưng không có bao nhiêu tiếc hận cùng phẫn nộ.

	Nhìn chăm chú chỉ chốc lát sau, Linh Cữu thân thể chầm chậm tan rã, biến mất ngay tại chỗ.

	Mà giờ khắc này, càng ngày càng nhiều Linh giới tu sĩ bắt đầu đánh lên trống lui quân.

	Bọn hắn có cộng đồng lợi ích.

	Nhưng không có quên mình vì người ý nghĩ.

	Tương phản, Văn Tâm giới bên này tu sĩ tương đương liều mạng, đối với loại này cấp bậc tu sĩ mà nói, mãnh liệt chấp niệm mang đến không chỉ có riêng là hành động bên trên kiên nghị.

	"Vạn Thế Tiên Cung, các ngươi không nên quá phận! " Bách Xuyên Đình tông chủ Thái Nguyên Thanh rống to: "Chuyện này cùng các ngươi Vạn Thế Tiên Cung có cái gì quan hệ?"

	Hắn tọa hạ một đầu vạn trượng cự xà đằng không mà lên, lưng mọc bốn cánh, dữ tợn vạn phần, vỗ cánh phát ra bàn bàn thanh âm, phi thường trầm muộn đáng sợ.

	Đây là Minh Xà, Thượng Cổ Dị Thú, thực lực đủ để sánh vai đỉnh phong Bán Thánh.

	Chính là Bách Xuyên Đình trọng yếu nhất nội tình một trong.

	Từ Vạn Thế Tiên Cung xuất thủ, Thiên Hoa thượng tiên vẫn tại nhằm vào Bách Xuyên Đình.

	Bởi vì có Minh Xà trấn tràng, Bách Xuyên Đình lực phá hoại quá cường hãn.

	"Có quan hệ hay không, ngươi nói không tính. " Thiên Hoa thượng tiên từ tốn nói: "Ngươi Bách Xuyên Đình nếu là không lùi, ta liền giết ngươi Minh Xà, nhìn một chút các ngươi đau lòng không đau lòng."

	Thái Nguyên Thanh khí hai tay phát run.

	Tuy nói Bách Xuyên Đình có bí pháp có thể đem Minh Xà ký ức truyền thừa tiếp, nhượng đời sau Minh Xà cũng trung với Bách Xuyên Đình, nhưng là bồi dưỡng Minh Xà thế nhưng là hao phí to lớn tâm huyết.

	Nếu là Minh Xà tổn thương, chết, hậu quả còn là rất nghiêm trọng.

	Nói không chắc bởi vì thực lực suy yếu tựu bị thế lực đối địch cho thừa lúc vắng mà vào.

	"Ngươi! ! " Thái Nguyên Thanh giận dữ, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện tiến công, Thiên Hoa thượng tiên thực lực quả thật làm cho người kiêng kỵ, Minh Xà lúc này đã chịu một chút tổn thương.

	Vì Linh giới lợi ích, hi sinh chính mình ích lợi của mình, cái này có phần quá ngu xuẩn.

	"Trước tiên lui. " Thái Nguyên Thanh khẽ quát một tiếng.

	Minh Xà vỗ cánh hóa thành hắc quang lui lại trăm dặm.

	Bách Xuyên Đình mấy vị Bán Thánh cũng cùng nhau lui lại, lựa chọn không còn tham chiến.

	Thiên Hoa thượng tiên cười nhạt một tiếng, cũng không có truy kích, mà là tiếp tục đi uy hiếp những tông môn khác người, dù sao tranh đấu không phải mục đích, bức người ly khai, tranh thủ thời gian mới là.

	Dần dần, càng ngày càng nhiều tông môn bị buộc rút lui đấu tranh.

	"Bọn hắn sợ! " Văn Tâm giới chúng tu sĩ tinh thần đại chấn, càng thêm liều mạng cùng điên cuồng triển khai phản công.

	Mà hành vi này, càng thêm nhượng Linh giới tu sĩ cảm thấy kiêng kỵ, càng thêm để bọn hắn nghĩ muốn lùi bước.

	"Ha ha ha, bọn hắn sợ!"

	Phàm giới tu sĩ càng ngày càng hưng phấn cùng khoái ý.

	Linh giới tu sĩ lại có gì đặc biệt hơn người.

	Mà giờ khắc này, bầu trời cùng đại địa ở giữa khe hở dần dần bắt đầu khép lại, cuối cùng có tiêu trừ xu thế, cái này chứng minh Văn Tâm giới liền sắp triệt để dung nhập Bắc Cương.

	Đến thời điểm, lại đánh nát Văn Tâm giới sẽ không có ý nghĩa.

	Bởi vì thiên địa pháp tắc biết lệnh lần nữa khôi phục.

	Cho dù là thánh nhân xuất thủ cường hành xoay chuyển thiên địa pháp tắc, cũng không khả năng nhượng như thế một phiến lớn khu vực biến mất vô hình.

	Đang đứng ở trên trời cao tự mình đối mặt thiên khiển Lâm Tịch, nhìn tận mắt tất cả những thứ này, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần an ủi.

	Nếu như có thể thành công.

	Chết cũng là nhắm mắt.

	Lúc này Lâm Tịch vết thương chằng chịt, đao phách lửa đốt dấu vết chỗ nào cũng có, như bạch ngọc da thịt đã vô cùng thê thảm, lộ ra sâm nhiên bạch cốt, đều nhanh không thành hình người.

	Cũng may mắn ma tu công pháp mạnh mẽ, cướp đoạt thiên địa chi lực cung cấp tự thân, tăng thêm hạt Bồ Đề cường đại dược lực, này mới khiến Lâm Tịch chống đỡ lâu như vậy.

	Thế nhưng là thiên khiển lại không có nửa điểm muốn kết thúc bộ dạng.

	Bầu trời như chết đen kịt.

	Vô tận tử tịch bao phủ Lâm Tịch.

	Khiến người tuyệt vọng ngạt thở cảm giác cơ hồ nuốt sống Lâm Tịch.

	Còn có thể chống bao lâu đây.

	Lâm Tịch không biết.

	Nhưng hắn hi vọng mình có thể đợi đến Văn Tâm giới triệt để cùng Bắc Cương dung hợp, dù cho còn có phân thân sống sót, nhưng hắn lại hi vọng nhượng bản tôn tận mắt thấy một màn kia.

	Mà đúng lúc này, phương xa có mấy chục đầu to lớn tiên hạc vỗ cánh mà tới, hắc bạch như thủy mặc, có một loại khó nói lên lời áp lực phả vào mặt.

	Lâm Tịch trong lòng đột nhiên trầm.

	Hỏng bét.

	Vũ Hóa Tông người!

	Những tiên hạc này toàn là dị chủng huyết mạch, trời sinh cường đại, nuôi dưỡng nhiều như vậy số lượng tiên hạc Tiên gia thế lực, chỉ có Vũ Hóa Tông cái này một nhà.

	Vũ Hóa Tông thân là Trung Châu cường thịnh nhất tông môn một trong, nếu quả như thật xuất thủ, không khác biết mang đến áp lực cực lớn.

	Những này đỉnh tiêm tông môn một mực không có xuất thủ.

	Không nghĩ tới bây giờ vậy mà tới.

	Điểm trọng yếu nhất là. . . Lâm Tịch cùng Vũ Hóa Tông có thù.

	Mà lại là đại thù.

	Lúc đó Vũ Hóa Tông lão tổ Lữ Đăng Hiền, mượn Tiên Vụ Lâm pháp tắc tái tạo tự thân, nghĩ muốn quay về Thánh Cảnh, một khi thành công, khôi phục trạng thái đỉnh phong, nhất thống Linh giới cũng không phải là không thể được.

	Nhưng là Lữ Đăng Hiền thất bại.

	Cuối cùng tự thân hóa đạo, trở thành Tiên Vụ Lâm bên trong pháp tắc.

	Thế nhưng là Vũ Hóa Tông người nhưng không biết một điểm này.

	Bọn hắn chỉ biết là, Lâm Tịch theo Tiên Vụ Lâm bên trong còn sống rời đi.

	Cho nên nỗi oan ức này chỉ có thể Lâm Tịch cõng lấy.

	Xác thực không có biện pháp.

	Lâm Tịch thật không có biện pháp phản bác, bởi vì Vũ Hóa Tông Già Thiên kỳ, còn có Lữ Đăng Hiền thánh nhân thân thể xác thực liền tại trong tay hắn.
Kết chương.