Chương 350 : Huyết khế ký kết.
Sư Hổ Tộc trưởng lão chần chờ một lát, đang muốn mở miệng, chợt nghe Đường Tam tiếp tục nói: "Nhưng tại ta mang các ngươi tiến về trước trước, cùng với là các ngươi huyết mạch dung hợp trước, chúng ta trước muốn ký kết khế ước, dùng huyết khế phương thức để ước thúc lẫn nhau, như vậy chúng ta mới có thể lẫn nhau càng tăng thêm tin lẫn nhau."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Sư Hổ Tộc trưởng lão ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, huyết khế là Yêu Tinh Đại Lục bên trên cao nhất cấp bậc khế ước, một khi ký kết, cho dù là Đại Yêu Hoàng cũng không thể trái với, nếu không sẽ đã bị bản thân huyết mạch phản phệ mà chết. Hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tốt, ta đại biểu Sư Hổ Thú nhất tộc cùng ngươi ký kết khế ước."

	Mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể chuyển hóa qua dung hợp huyết mạch chi lực còn tại đó, Sư Hổ Tộc trưởng lão cảm thụ so với Sư Hổ Kiếm Thánh càng tăng thêm rõ ràng, mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể dung hợp năng lượng tại cấp độ bên trên đã vượt xa nguyên bản Sư Hổ Kim Cương, ẩn chứa trong đó lấy lực lượng khổng lồ, rất có thể đã là chính thức nhất cấp huyết mạch. Hấp dẫn như vậy thật sự là quá lớn. Huống chi, quan trọng nhất là giải quyết định Sư Hổ tộc kéo dài vấn đề.

	Trên thực tế, chỉ còn lại hai trăm tả hữu số lượng Sư Hổ Thú nhất mạch, đã đến gần như diệt tuyệt, hoặc là nói là tùy thời cũng có thể diệt tuyệt trình độ. Thật vất vả xuất hiện như vậy một cây cây cỏ cứu mạng, Sư Hổ Tộc trưởng lão tuy rằng trong nội tâm còn tràn đầy các loại nghi hoặc, thực sự không được không bắt lấy.

	Đường Tam sở dĩ lúc trước liền hỏi thăm Sư Hổ tộc còn có bao nhiêu tộc nhân, cũng là đối với cái này tiến hành phán đoán. . . Cho nên hắn đang cùng Sư Hổ Tộc trưởng lão trao đổi thời điểm sẽ vô cùng trực tiếp, bởi vì hắn tin tưởng, đối phương đã không có lựa chọn nào khác.

	Huyết khế ký kết cũng không phải đơn giản như vậy.

	Tại Sư Hổ Tộc trưởng lão dưới sự dẫn dắt, Đường Tam cùng hắn đi tới thôn xuống ở giữa tế đàn chỗ, Sư Hổ tộc là ít có Yêu Quái tộc bên trong không tế lạy tổ tiên đấy, bởi vì là bọn nó cho là mình không có tổ tiên, bị tiên thiên huyết mạch khốn nhiễu chỗ nguyền rủa. Cho nên, bọn nó đầu tế thiên.

	Tế đàn thập phần đơn sơ, chẳng qua là dùng chúng nhiều thú cốt chồng chất mà thành, Đường Tam cẩn thận quan sát một lát, may mắn không có phát hiện nhân loại cốt cách tồn tại, nếu không cái này khế ước có hay không ký kết chính là một chuyện khác mà rồi.

	Sư Hổ tộc đúng là không ăn người đấy, nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, nhân loại huyết nhục bên trong sinh mệnh lực quá yếu, không đủ để sung khi bọn nó đồ ăn.

	"Ta, Sư Hổ tộc Thiên Miêu, hôm nay cùng bộ tộc nhân loại Tu La ký kết huyết khế." Sư Hổ Tộc trưởng lão dùng sắc bén trảo vạch phá chính mình trái trước chi, tùy ý máu tươi chảy xuôi xuyên vào tế đàn bên trong.

	"Ta, Nhân tộc Tu La, hôm nay cùng Sư Hổ tộc Thiên Miêu ký kết huyết khế." Đường Tam trầm giọng nói ra.

	Thiên Miêu Trưởng lão tiếp tục nói: "Nay Tu La vì tộc của ta giải quyết định huyết mạch xung đột vấn đề, tộc của ta khi tới kết là minh hữu,bảo vệ hỗ trợ lẫn nhau , vĩnh viễn kết đồng tâm, nhưng Tu La có chỗ cần, tộc của ta so với toàn lực thủ hộ, vì hắn mà chiến, vĩnh viễn không phản bội. Mà Tu La cũng cần vì tộc của ta triệt để giải quyết định huyết mạch xung đột vấn đề, là tộc của ta chi chính thức minh hữu, nội tâm chỗ hướng, không được có bất luận cái gì phản bội tiến hành, ký kết huyết khế, huyết mạch thiên giám."

	Đường Tam dựa theo lời của nó, dùng ngữ khí của mình lập lại một lần Trưởng lão mà nói.

	Tại song phương Tinh Thần Lực dẫn đạo bên dưới, hai loại bất đồng huyết mạch chậm rãi lẫn nhau giao hòa ở một chỗ, trên tế đàn lập tức dâng lên mịt mờ huyết quang.

	Tính danh cũng không trọng yếu, Đường Tam coi như là dùng Tu La chi danh cũng không thể vi phạm hứa hẹn, bởi vì là dùng máu tươi của hắn xem như là chứng kiến đấy.

	Huyết quang xác minh chậm rãi dung nhập vào song phương trong thân thể, hóa thành khế ước lạc ấn.

	Đường Tam theo bản năng đem ánh mắt nhìn xa hướng phương xa Gia Lý thành. Mỹ công tử, ngươi khá tốt sao? Ta vì ngươi vừa chuẩn bị rồi một phần lễ vật.

	Song phương huyết khế ký kết hoàn thành. Từ nơi này một khắc bắt đầu, chính là chính thức trên ý nghĩa minh hữu rồi.

	Tại Trưởng lão Thiên Miêu dưới sự dẫn dắt, Đường Tam đối với toàn bộ thôn xuống trước tiến hành rồi một chút giải. Sư Hổ tộc hiện trạng đã không phải là dùng thê thảm hai chữ có thể hình dung được rồi.

	Toàn tộc cộng lại, tộc nhân có hai trăm ba mươi hai tên. Nhưng trong đó người già yếu liền chiếm được vượt qua sáu mươi phần trăm. Chính thức có thể được xưng chi là chiến sĩ đấy, chỉ có hơn bảy mươi tên, đây là nam nữ đều kể cả dưới tình huống.

	Sư Hổ Kiếm Thánh là trong đó người mạnh nhất, chính là dựa vào nó tại Đại Đấu Thú Tràng tiền kiếm được, mới có thể duy trì những thứ này các tộc nhân sinh tồn.

	Nhưng hiện tại, phần này sinh tồn cũng tại trở nên càng ngày càng khó khăn, bởi vì là huyết mạch xung đột tình huống thủy chung không giải quyết được, tộc nhân số lượng ngày càng sa sút. Nếu như không phải Đường Tam kịp thời đi đến mà nói, chỉ sợ Đại Miêu lão bà tiểu miêu trực tiếp muốn vẫn lạc.

	Đường Tam trước hết để cho Thiên Miêu Trưởng lão thống kê một lát hiện tại trong tộc tình huống, đem những cái kia cần nhất cứu chữa, tùy thời cũng có thể vẫn lạc tộc nhân tìm ra, còn muốn có quan hệ huyết thống đấy. Nếu như không có quan hệ huyết thống, liền tận khả năng tìm huyết mạch gần đấy. Con mèo chết tiệt khi sống mèo y.

	Sư Hổ tộc thú vị một điểm là, bọn nó không thừa nhận mình là Sư Tộc, cũng không thừa nhận là Hổ tộc. Nhưng vô luận Sư Tộc hay vẫn là Hổ tộc đều thuộc về loại mèo, cho nên bọn nó liền lấy mèo vi danh. Đối với Sư Tộc cùng Hổ tộc, bọn nó nội tâm đều tràn đầy cừu hận. Nguyên nhân chính là là hai tộc không để cho, mới khiến cho bọn nó đi tới gần như diệt tuyệt trình độ. Nếu không dùng hai đại chủng tộc tài lực, phối cấp đầy đủ vật tư, bọn nó cũng không trở thành luân lạc tới hiện tại loại trình độ này.

	Đường Tam tại tiếp theo nửa tháng, cường điệu trước giải quyết xong tất cả trầm trọng nguy hiểm bệnh hoạn vấn đề. Hắn phát hiện, Sư Hổ tộc tuy rằng bản thân có huyết mạch xung đột vấn đề, nhưng lẫn nhau ở giữa huyết mạch nhưng là thập phần gần đấy. Điều này cũng cùng bọn nó hiện tại số lượng thưa thớt, thường thường đều là họ hàng gần kết hợp ra đời hậu đại có quan hệ. Cho nên, rõ ràng lại để cho hắn đem toàn bộ bộ phận hai mươi mấy tên trầm trọng nguy hiểm bệnh hoạn tất cả đều cấp cứu trị tới đây.

	Huyết khế chẳng qua là khế ước, có thể ước thúc song phương. Nhưng cái này chính thức đại ân lại cơ hồ là ban ơn cho rồi toàn bộ Sư Hổ tộc tất cả gia đình. Chỉ dùng nửa tháng, hắn liền lấy nhân loại thân phận đã lấy được tất cả Sư Hổ tộc nhận thức. Dùng Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu mà nói mà nói, hắn hiện tại chính là Sư Hổ tộc chính thức ân nhân.

	Trong lúc, Đường Tam mang theo Thiên Miêu cùng Đại Miêu đi một chuyến Hoàng Kim Sơn Cốc. Lại để cho bọn nó tự mình nhận thức một lát Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong sinh mệnh khí tức. Mang cho hai vị này dĩ nhiên là chỉ có rung động.

	Nhưng Thiên Miêu hay vẫn là quyết định tạm thời trước không vội ở toàn tộc dời, nguyên nhân rất đơn giản. Bọn nó tuy rằng bị hai đại chủng tộc sở bất dung, nhưng thường xuyên sẽ có hai đại chủng tộc cường giả đến đây giám sát và điều khiển. Bỗng nhiên toàn bộ bộ phận biến mất, quá dễ dàng khiến cho hoài nghi.

	Tại sau khi thương lượng, Thiên Miêu quyết định, đem những cái kia đã được cứu trì qua đấy, bản thân huyết mạch hoàn thành dung hợp tộc nhân trước đưa đến Hoàng Kim Sơn Cốc bên kia đi. Một cái là tránh cho bị phát hiện bọn nó đã có thể huyết mạch dung hợp, cái khác cũng là bởi vì là Hoàng Kim Sơn Cốc bên kia nồng đậm sinh mệnh lực đối với Sư Hổ tộc nhân khôi phục sẽ có rất tốt trợ giúp tác dụng.

	Vào đêm.

	Đường Tam đã chuẩn bị rời đi, bởi vì là Gia Lý thành chỗ ở bên kia vẫn luôn có giám sát và điều khiển tại, cho nên hắn sẽ đúng giờ phản hồi, lộ lộ diện.

	Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu đưa hắn đưa đến đỉnh núi Truyền Tống Trận, hôm nay Đại Miêu lộ ra có chút trầm tĩnh.

	Đường Tam nói: "Làm sao vậy? Tiểu miêu khôi phục rất tốt, yên tâm đi."

	"Ân, ta biết. Nó nói với ta, tuy rằng nó tu vi thấp xuống rất nhiều. Nhưng khôi phục đứng lên cũng rất nhanh, có tối đa nhất nửa năm thời gian, có thể khôi phục lại như trước cảnh giới. Hơn nữa, dung hợp về sau huyết mạch chi lực trở nên so với trước kia càng cường đại hơn nhiều, chúng ta đối với ngươi đều đặc biệt cảm kích. Nếu như không phải ngươi, ta đã không có vợ rồi."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta đây thấy thế nào ngươi vẫn có chút do dự bộ dạng?"

	Đại Miêu cười khổ nói: "Ta đây vài ngày một mực có chút do dự, kỳ thật, ta. . ."

	Đường Tam nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ta lập tức muốn tiến về trước Tổ Đình rồi. Ngươi chuẩn bị đi với ta, bảo hộ ta. Nhưng lại rất hâm mộ đồng bạn của ngươi , cũng muốn cố gắng hết sức mau vào đi huyết mạch dung hợp chuyển hóa, phải vậy không?"

	Đại Miêu mặt đỏ lên, gãi gãi đầu, nói: "Đúng vậy a! Là có chút ý nghĩ kia."

	Đường Tam nói: "Ngày mai ta giúp đỡ ngươi chuyển hóa a, sau đó ngươi cũng lưu tại Hoàng Kim Sơn Cốc cùng tiểu miêu. Cố gắng hết sức nhanh đến đem tu vi khôi phục đi lên. Lần này ta cũng không biết sẽ đi bao lâu thời gian, tình huống của ngươi kỳ thật đã chậm trễ cực kỳ khủng khiếp."
Kết chương.