Chương 75:: Đến từ hư không mời (tu)
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, năng lực thăng cấp đại sảnh trước cửa.
 
 	Tiến vào nơi này Khế ước giả nối liền không dứt, Tô Hiểu theo đoàn người tiến vào năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh, người có chút nhiều, chờ đợi một lát sau, cuối cùng có một gian để trống năng lực thăng cấp khoang.
 
 	Mới vừa tiến nhập năng lực thăng cấp khoang, cửa máy liền tự động khóa kín, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 xin lựa chọn cần thiết tăng lên năng lực. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn Liệp Hồn Chi Liêm năng lực, cho tới đồng dạng có thể tăng lên Nữ thần quyến luyến, tạm thời không có Nhạc Viên tệ tăng lên.
 
 	【 tăng lên Liệp Hồn Chi Liêm: LV. 1(skill bị động) cần thanh toán 1000 Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. 】
 
 	Nhìn thấy Liệp Hồn Chi Liêm tăng lên giá cả, Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn không nghĩ tới tăng lên loại năng lực này như vậy tiện nghi, bởi vậy quả đoán lựa chọn liên tục tăng lên cấp 10.
 
 	Vù ~
 
 	Năng lực thăng cấp khoang vận chuyển lên đến, lấm ta lấm tấm năng lượng màu xanh hiện lên, từ từ đi vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Hơi có đâm nhói cảm truyền đến, không tính rõ ràng, Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn ở từ từ nắm giữ loại năng lực nào đó, bị động loại năng lực chính là như vậy, mới vừa nắm giữ lúc, sẽ không có quá trực quan thể hiện, sau này cùng kẻ địch giao thủ, mới có thể nhận biết được loại năng lực này tạo thành, nguyên lý các loại.
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm đã tăng lên đến Lv. 10. 】
 
 	Năng lực hiệu quả: Công kích lúc, mang vào 27 điểm không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Trừ bỏ thương tổn cường độ có tăng lên, vẫn chưa có những biến hoá khác, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục tăng lên.
 
 	Tăng lên Liệp Hồn Chi Liêm Lv. 10 phí dụng tăng cường, từ mỗi cấp 1000 điểm Nhạc Viên tệ, tăng cường đến mỗi cấp 10000 điểm.
 
 	Vẫn như cũ là mưa bụi, Tô Hiểu thanh toán 100 ngàn Nhạc Viên tệ sau, tăng lên tiếp tục.
 
 	Năng lượng màu xanh hiện lên, từ từ đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, đối với tăng lên năng lực, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không thất lễ, vẫn luôn tập trung tinh thần,
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm đã tăng lên đến Lv. 20. 】
 
 	Tô Hiểu không đi thăm dò nhìn Liệp Hồn Chi Liêm thuộc tính, mà là kiểm tra tiếp tục tăng lên phí dụng, đúng như dự đoán, lại tăng giá, tăng lên Liệp Hồn Chi Liêm Lv. 20, mỗi cấp cần 15000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tăng lên chiến đấu loại · bị động năng lực chỗ tốt vào lúc này thể hiện, chính là tiêu hao thấp, so với cuồng kéo khoe khốc chủ động loại năng lực, bị động loại năng lực không chỉ có không nhìn thấy, lực sát thương thấp hơn nhiều chủ động loại.
 
 	Chiến đấu loại · bị động năng lực là cần tích lũy, vật này không thích hợp người mới, không tích lũy một đống bị động năng lực, loại này năng lực hiệu quả như muối bỏ biển, căn cứ số liệu đế thống kê, một tên không năng lực người mới Khế ước giả, như nắm giữ cùng cấp vị năng lực, ba loại bị động năng lực tăng lên sức chiến đấu, ước bằng một loại chủ động loại năng lực.
 
 	Đương nhiên, đây là đối người mới mà nói, nếu như skill bị động quá nhiều, vậy thì tương đương khủng bố, không hề bắt mắt chút nào một đao xuống, có thể sẽ có bảy, tám loại phán định hiệu quả.
 
 	Cuối cùng một tia năng lượng màu xanh đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, bị thân thể của hắn hấp thu.
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm đã tăng lên đến Lv. 30. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu rất hài lòng, đến Lv. 30 còn không đầy cấp, đã nói rõ Liệp Hồn Chi Liêm tiềm lực.
 
 	【 tăng lên Liệp Hồn Chi Liêm: LV. 30(skill bị động) cần thanh toán 20000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. 】
 
 	Đối với nắm giữ hơn 1 triệu Nhạc Viên tệ Tô Hiểu mà nói, vẫn như cũ không cao lắm chi ra, hắn lựa chọn tiếp tục tăng lên, Nhạc Viên tệ nhiều, là có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Hoa Nhạc Viên tệ rất thoải mái, thu được Nhạc Viên tệ lại là muốn chịu đựng nguy hiểm đến tính mạng, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Càng nhiều năng lượng màu xanh hiện lên, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, rất thần kỳ chính là, Thanh Cương Ảnh năng lượng vẫn chưa bài xích nguồn năng lượng này.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Tô Hiểu kết thúc lần thứ bốn tăng lên, tượng hắn như vậy một lần tăng lên cấp 10, hẳn là không thường thấy.
 
 	【 là / phủ tiếp tục tăng lên Liệp Hồn Chi Liêm: LV. 40(skill bị động) cần thanh toán 30000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	Giá cả bắt đầu có chút tiểu quý, Tô Hiểu hơi thêm suy tư sau, liền lựa chọn tiếp tục.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu chậm rãi hấp khí, hắn lúc này toàn thân các nơi bắp thịt có chút đau nhức, bất quá thường thường tiến hành cường độ cao rèn luyện Tô Hiểu, đã sớm quen thuộc cái cảm giác này.
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm đã tăng lên đến Lv. 50. 】
 
 	Vẫn như cũ không đạt đến cực hạn, điều này làm cho Tô Hiểu tâm tình càng tốt hơn, Lv. 50 trở lên tăng lên phí dụng, đã bắt đầu có chút khuếch đại, mỗi cấp 5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Đã ném vào 75 vạn Nhạc Viên tệ, không lý do hiện tại từ bỏ, Tô Hiểu thanh toán 500 ngàn Nhạc Viên tệ, một viên tinh thể màu xanh xuất hiện tại hắn trước người, ầm ầm phá nát, chói mắt hào quang màu xanh hiện lên.
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục, nghiêm trọng thoát lực cảm ở toàn thân các nơi hiện lên, hắn dường như liên tục tiến hành rồi mười mấy tràng cường độ cao chiến đấu vậy.
 
 	Thoát lực cảm đến nhanh, rút đi cũng không chậm, nhiều nhất mấy phút, Tô Hiểu liền khôi phục trạng thái, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể biến hóa, là chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên rồi.
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm đã tăng lên đến Lv. MAX, đã giải khóa hạt nhân đặc tính. 】
 
 	Cộng tiêu hao 126 vạn điểm Nhạc Viên tệ, Liệp Hồn Chi Liêm cuối cùng tăng lên đến đầy cấp, đương nhiên, Liệp Hồn Chi Liêm tổng tiêu hao không ngừng 126 vạn điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu nhưng là trả giá Tọa Lang bộ, mới thu được loại kỹ năng này quyển trục, tổng cộng tiêu hao, đủ khiến một cái cấp năm cỡ lớn nhóm mạo hiểm cắt thịt.
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm: LV. MAX(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Công kích lúc, mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 1 không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn.
 
 	Chuyên môn đặc tính: Chân thực nhanh nhẹn vĩnh cửu tăng lên 5 điểm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến 137 điểm, trở thành bốn loại chủ thuộc tính bên trong cao nhất một loại.
 
 	Đây chính là tăng lên bị động năng lực chỗ tốt, có chút bị động năng lực, có thể mãi mãi tăng lên tố chất thân thể, đương nhiên, loại này bị động năng lực rất ít ỏi.
 
 	Nếu như Liệp Hồn Chi Liêm không đủ quý giá, Thần Hoàng cũng sẽ không lấy ra vật này cùng Tô Hiểu giao dịch.
 
 	Tăng lên quá Liệp Hồn Chi Liêm, Tô Hiểu vẫn chưa lập tức rời đi, hắn đã rất lâu không tăng lên 'Khí tức ngoại phóng', mỗi lần tăng lên loại năng lực này, hắn đều có thể lấy thấp nhất chi ra, thu được lớn nhất báo lại, cổ chiến trường là địa phương tốt, làm sao, quá nguy hiểm.
 
 	Mỗi lần tăng lên khí tức ngoại phóng, đều là rất kích thích trải qua, trên chiến trường cổ cái gì cũng có thể xuất hiện.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt sau, Tô Hiểu quyết định mạo hiểm tăng lên một lần, rốt cuộc tăng lên huyết khí chẳng khác nào tăng lên Huyết Chi Thú uy lực.
 
 	【 chọn lựa hoàn thành, như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 56', cần thanh toán 200000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1, là / phủ thanh toán. 】
 
 	Tiêu hao không thấp, hơn nữa còn muốn tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, truyền tống cảm kéo tới, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đã ở vào bên trong chiến trường cổ.
 
 	Mặt đất đỏ sậm, dường như bị máu tươi ngâm quá, người khổng lồ thi hài nằm rạp trên mặt đất, trong tay cao su mộc thuẫn đã là tàn tạ không thể tả, mà ở nó cách đó không xa, là một viên Hắc Long đầu.
 
 	Các tộc cường giả thi thể rải rác ở trên chiến trường cổ, bởi có Ác Ma tộc thi thể, trên chiến trường cổ đầy rẫy một cỗ mùi lưu huỳnh, riêng là ngửi thấy mùi này, cũng làm người ta có gan đầu váng mắt hoa cảm.
 
 	Màu đỏ tươi sương mù tung bay ở trên chiến trường cổ, đây là không biết bao nhiêu cường giả khi còn sống huyết khí.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong huyết khí, một tay đặt tại trên chuôi đao, ở phía trước hắn mấy chục mét ở ngoài, một bộ thi hài chính đứng ở đó, này thi hài lồng ngực bị xuyên thủng, máu tươi đã khô cạn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có hai cái lựa chọn, một là cứng đẩy chu vi huyết khí, chiến lược tính lui lại, hai là lập tức trở về Luân Hồi Nhạc Viên, kia 200 ngàn Nhạc Viên tệ cùng một viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đổ xuống sông xuống biển, chính diện giao thủ lời nói, nhất định sẽ chết, không bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Tô Hiểu đến cổ chiến trường sau, một khe hở không gian xuất hiện, này thi hài chính là từ vết nứt không gian bên trong đi ra.
 
 	"Chờ ngươi, rất lâu rồi."
 
 	Thi hài mở miệng, âm thanh làm khàn, tay của hắn đặt tại trên đầu chính mình, rắc một tiếng, đem chính mình thiên linh cái xốc lên.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nheo lại con mắt, hắn không cảm giác được rõ ràng địch ý.
 
 	"Không Tọa Yến, sẽ ở 'Ám Tinh Mộ' lúc tổ chức, đây là, thuộc về, ngươi, vào sân hàm."
 
 	Thi hài từ đầu của chính mình bên trong lấy ra một tấm màu đen thẻ, cũng đem thẻ ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Cùm cụp một tiếng, thi hài đem chính mình thiên linh cái khép kín, lộ ra một cái cực kỳ kinh sợ, nhưng tự nhận là nụ cười hiền hòa sau, hắn đào ra bản thân một con mắt, cũng bóp nát.
 
 	Ầm ~
 
 	Thi hài biến mất ở tại chỗ, lại như chưa bao giờ từng xuất hiện bình thường.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay tấm thẻ màu đen, đây là đến từ Tinh Không Tọa mời, lần trước Tô Hiểu đến Tinh Không Tọa sau, Marvin · Waltz từng đưa tin, để hắn lấy Hắc Phong thụ sản xuất là giao dịch thẻ đánh bạc, thoả thích vơ vét 'Không Tọa Yến' cái khác người tham dự.
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, cổ chiến trường ở vào trong hư không, nghĩ như vậy đến, thi hài xuất hiện liền không tính dị thường, đối phương khả năng vẫn ở tìm cơ hội cho hắn đưa Tinh Không Yến vào sân hàm, trước mắt cuối cùng có cơ hội.
 
 	Nếu như có thể tham dự lần này Tinh Không Yến, Hắc Phong thụ nguồn tiêu thụ liền có chỗ dựa rồi, đến lúc đó lợi dụng đoạt được tài nguyên, Tô Hiểu thực lực đem được tăng lên nhiều.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đối lần này Tinh Không Yến rất chờ mong, nhưng hắn không rõ ràng 'Ám Tinh Mộ' chỉ chính là bao lâu sau.
Kết chương.