Chương 245: Cùng Thiên Nguyên cược cờ!.

	Mắt thấy Thiên Nguyên trưởng lão giơ chân cự tuyệt, Lâm Tễ Trần sớm có đoán trước, hắn xuất ra một con nạp lồng thú.

	Thả ra một con Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ con non.

	Thiên Nguyên trưởng lão xem xét, nhãn tình sáng lên, kinh ngạc nói: "Đây không phải Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ a? Đây chính là rất hi hữu yêu thú con non, tiểu tử ngươi từ chỗ nào làm tới?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đây là ta tại một nơi cơ duyên xảo hợp nhặt được."

	Hắn cũng sẽ không nói là tại Yêu Thú sâm lâm, miễn cho lão đầu tử này chép hắn nội tình đem Yêu Thú sâm lâm cho chuyển không rồi.

	Thiên Nguyên trưởng lão liền thích chăn nuôi những này sủng vật, nóng lòng không đợi được, đi qua nắm lên cái này tiểu lão hổ, trên dưới dò xét.

	"Ừm, không sai không sai, huyết mạch thuần khiết, mà lại tựa hồ so phổ thông Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ càng hiếm hoi hơn, hiếm có a."

	Thiên Nguyên trưởng lão lời bình đạo, trong mắt tràn đầy muốn thần sắc.

	Lâm Tễ Trần mượn cơ hội nói ra: "Trưởng lão, như vậy đi, ta đem cái này hổ con đưa ngươi, hợp tác sự tình cũng có thể đáp ứng a?"

	"Không có cửa đâu!" Thiên Nguyên trưởng lão như trước vẫn là cự tuyệt, nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, một con Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ liền muốn ta Linh Thú Viên nhiều như vậy chỉ sủng vật, nào có chuyện tốt như vậy, ngươi cái này Ngân Nguyệt hổ là không sai, nhưng ngươi khi đó lừa ta con kia Thực Thiết Thú, so với nó hi hữu gấp trăm lần! Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, cái này Ngân Nguyệt hổ liền xem như lần trước một điểm đền bù, ta tịch thu, hợp tác sự tình đừng muốn nhắc lại."

	Lâm Tễ Trần biểu lộ đắng chát, khá lắm, lão nhân này tâm là thật hắc a.

	Hợp tác không thành còn muốn mạnh mẽ bắt đi hắn lễ vật?

	Nam Cung Nguyệt lúc này đứng dậy, thay Lâm Tễ Trần nói chuyện.

	"Gia gia, ngươi đáp ứng nha, tiểu sư đệ cũng không phải người khác, lại nói Linh Thú Viên vốn là có rất nhiều con non xuất sinh, ngươi bán cho Tụ Bảo Các cũng là bán, còn không bằng bán cho tiểu sư đệ đâu."

	Thiên Nguyên râu ria dựng thẳng lên, trừng mắt ngưu nhãn, nói: "Này làm sao có thể giống nhau đâu, Tụ Bảo Các kia là Mộ Tiên Châu lớn nhất thương nghiệp thế lực, người ta thực lực hùng hậu, cho chúng ta lợi nhuận cực cao, mà lại Tụ Bảo Các Các chủ còn cùng lão phu có chút giao tình."

	Nam Cung Nguyệt bĩu môi nói: "Hắn không phải liền là giúp ngươi tìm Phượng Khúc Thành thứ nhất kỳ nghệ đại sư giúp ngươi đánh cờ thắng Thiên Kiếm gia gia một bản Địa phẩm kiếm thuật thần thông a?"

	"Ài ài ài! Cái này nhưng không cho nói lung tung, rõ ràng là ta dựa vào chính mình kỳ nghệ thắng!"

	Thiên Nguyên trưởng lão tranh thủ thời gian dừng lại, còn chột dạ nhìn một chút chung quanh, sợ bị Thiên Kiếm lão đầu kia cho nghe lén đến.

	Nam Cung Vũ thì một mặt chấn kinh, hiển nhiên việc này hắn cũng không biết.

	Phụ thân trong lòng hắn hình tượng, sập nha. . .

	Nam Cung Nguyệt khẽ nói: "Dù sao ta mặc kệ, ngươi nếu là không đáp ứng, ta hiện tại liền đi nói cho Thiên Kiếm gia gia bọn hắn, để bọn hắn đi lên Linh Thú Sơn tìm ngươi phân xử thử."

	Thiên Nguyên trưởng lão lần này gấp.

	"Ngươi cái nha đầu, cùi chỏ đến cùng hướng chỗ nào ngoặt? Ta là gia gia ngươi, ngươi không hướng về ta ngươi hướng về cái ngoại nhân?"

	Nam Cung Nguyệt tuyết trắng cái cổ duỗi dài, nâng lên ngạo kiều cái cằm, nói: "Tiểu sư đệ đối ta mà nói, không phải ngoại nhân!"

	Thiên Nguyên trưởng lão hướng Nam Cung Vũ trợn mắt nhìn: "Ngươi còn xem kịch? Ngươi cũng không nói nàng hai câu a!"

	Ai biết Nam Cung Vũ cũng bắt đầu bắt chước lên hắn, thảnh thơi nói: "Ta nói cái gì nói, ngươi làm gia gia không nói, ta làm cha mù bận tâm cái gì."

	Thiên Nguyên trưởng lão chán nản, một bàn tay đập vào Nam Cung Vũ cái ót: "Xéo đi, lão tử không có ngươi này nhi tử!"

	Nam Cung Vũ chịu lão ba một chưởng này, cũng là không còn dám khí hắn.

	Lúc này Nam Cung Nguyệt cũng đã lôi kéo Lâm Tễ Trần đi ra ngoài, xem bộ dáng là muốn đi cáo trạng.

	Thiên Nguyên trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, cái này nếu là thật bị báo cáo, hắn hào liền không có, a không đúng, là người liền không có.

	Kiếm Tông cái khác mười một vị đại trưởng lão, sẽ liên hợp lại đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	"Chờ một chút!"

	Nam Cung Nguyệt dừng bước lại, đắc ý nói: "Gia gia, ngươi đồng ý à nha?"

	Thiên Nguyên trưởng lão cả giận: "Ngươi mỗi lần đều dùng chiêu này, gia gia nói cho ngươi, lần này không phải tốt như vậy làm, muốn ta đáp ứng cũng được, trừ phi tiểu tử này đáp ứng ta một cái điều kiện, nếu không ngươi liền đi cáo trạng đi, gia gia coi như bị những lão đầu khác đánh chết, cũng muốn để ngươi thể hội một chút mất đi thân nhân thống khổ!"

	Nam Cung Nguyệt gặp gia gia thái độ kiên quyết, biết gia gia là thật gấp, đành phải hỏi: "Điều kiện gì?"

	Thiên Nguyên trưởng lão rất không biết liêm sỉ nói: "Để tiểu tử này cùng ta luận bàn, thắng ta liền đáp ứng."

	"Gia gia ngươi đây rõ ràng chính là chơi xấu mà! Ngươi một cái Ngộ Đạo cảnh kiếm tu muốn cùng một cái Kết Tinh cảnh kiếm tu luận bàn? Lời nói này ra ngoài toàn Kiếm Tông đều phải cười đến rụng răng!" Nam Cung Nguyệt thở phì phò nói.

	Lâm Tễ Trần thì tại một bên hỏi: "Để cho ta sư phó đến cùng trưởng lão luận bàn được sao?"

	Thiên Nguyên trưởng lão một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững.

	Hắn tranh thủ thời gian ho khan hai tiếng, nói: "Ta nói luận bàn, cũng không phải là kiếm thuật tu vi luận bàn."

	"Đó là cái gì?" Nam Cung Nguyệt hỏi.

	Thiên Nguyên trưởng lão tự tin cười một tiếng, nói: "Đánh cờ!"

	"Đánh cờ?"

	"Đúng, đánh cờ, tiểu tử này nếu là đánh cờ thắng lão phu, lão phu liền đáp ứng yêu cầu của hắn." Thiên Nguyên trưởng lão tràn đầy tự tin.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Nhưng ta sẽ không hạ cờ a, có thể đổi một cái a?"

	"Vậy không được, liền xuống cờ."

	Nam Cung Nguyệt lộ ra nói: "Gia gia ngươi cái này thuộc về bá vương điều khoản, ngươi muốn cùng người ta luận bàn, dù sao cũng phải cầm một người nhà cũng biết đi, bằng không thì cũng quá không công bằng!"

	Thiên Nguyên trưởng lão tưởng tượng cũng đúng, nhân tiện nói: "Như vậy đi, ngươi có thể đi tìm người đến cùng ta đánh cờ, chỉ cần có thể thắng ta, cũng coi như ngươi, nhưng kỳ hạn chính là trong hôm nay, nhất định phải tìm cho ta đến, quá hạn không đợi."

	Nam Cung Nguyệt còn muốn còn trả giá, Lâm Tễ Trần lại một lời đáp ứng: "Tốt! Ta tiếp!"

	Thiên Nguyên trưởng lão lại nói bổ sung: "Chớ nóng vội đáp ứng, nếu là ngươi thua, cũng đừng lại đánh ta Linh Thú Viên chủ ý, càng không thể cầm chưởng môn tới nói sự tình, ngươi làm được a?"

	"Không có vấn đề! Nếu bị thua, ta tuyệt không nhắc lại hợp tác một chuyện, thuận tiện còn lại nhiều đưa ngươi một con Ngân Nguyệt hổ."

	"Nha? Tiểu tử ngươi còn có? Đến cùng có bao nhiêu con?" Thiên Nguyên trưởng lão vừa đưa ra hứng thú.

	"Ngươi đây liền không quan tâm, trưởng lão, dù sao cái này thế cuộc ta tiếp, ta cái này cho ngươi tìm người đi."

	Lâm Tễ Trần tự tin cười một tiếng, hắn đánh cờ là không được, nhưng có dưới người cờ mạnh a!

	Đường Đường, ca phát tài đại kế liền nhờ ngươi.

	"Được thôi, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi trong vòng một ngày có thể tìm đến cái gì giúp đỡ." Thiên Nguyên trưởng lão lạnh lùng chế giễu một tiếng, căn bản không tin Lâm Tễ Trần cái này mao đầu tiểu tử có thể nhận biết cái gì kỳ nghệ đại sư.

	Cờ tông đại sư thì càng đừng suy nghĩ, người ta cơ bản đều là chân không bước ra khỏi nhà, mà lại tính cách đều tương đối quái gở.

	Lâm Tễ Trần không có khả năng mời được đến cờ tông chuyên gia.

	Hắn đã đang chờ cái thứ hai Ngân Nguyệt hổ gia nhập hắn Linh Thú Viên.

	Lâm Tễ Trần thì cấp tốc tạm biệt Nam Cung Nguyệt, thời gian này vừa vặn cũng nên tiếp Đường Đường ra về.

	Hắn tranh thủ thời gian rời khỏi trò chơi, một mình phóng đi tiểu học.

	Không bao lâu, tiểu học nghỉ.

	Đường Đường lại là cái thứ nhất xông ra cửa trường.

	Lâm Tễ Trần vừa nhìn thấy nàng, lập tức quá khứ ôm lấy liền chạy ngược về.

	"Dừng lại!"

	Những cái kia bảo an còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là bọn buôn người đâu, lập tức xông lại ngăn chặn hắn.

	. . . .
Kết chương.