Chương 5 : Việc lạ.
Trong khi chờ đợi, mặt trời chiều ngã về tây, trong Trúc thôn khói bếp mịt mù, ngũ cốc bị chưng chín mùi thơm bay tới.

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, ngay tại vừa rồi, A Mỗ đến phụ cận rừng trúc bên ngoài, Benny không có tới hội hợp, cái kia Miêu Tinh Nhân lại đi tìm bảo rồi.

	Tô Hiểu để A Mỗ tại phụ cận trong rừng trúc đợi chờ, A Mỗ gặp nạn khả năng không lớn, A Mỗ có Nguyên Tố Thể Chất, hướng trong rừng trúc ngồi xuống, chim đều sẽ rơi vào trên đầu nó.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, cửa phòng bị gõ vang, là Lưu, hắn đến gọi Tô Hiểu ăn cơm chiều.

	Mấy phút đồng hồ sau, trong gian phòng bên trong sân, trên bàn thấp bày biện các loại thức ăn, tộc trưởng ngồi ở chủ vị, đưa lưng về phía chữ 'Ba' trên bức tường bên trong, một cái hương trúc mới bị nhen lửa, hương trúc này tựa hồ liền chưa bao giờ ngừng qua.

	Lưu, tiểu Thanh Thạch tại bên phải bàn thấp, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar tại bên trái, tộc trưởng tại vị trí đầu, sáu phần bữa tối, đều có đặc sắc.

	Lưu cùng tiểu Thanh Thạch bữa tối, là mấy khối lớn thịt hươu, còn có một chén sữa hươu, cùng với vài loại Tô Hiểu không nhận biết hoa quả.

	Trước người Tô Hiểu bày biện nửa đoạn ống trúc, bên trong là viên cơm chắc nịch, một bên trong mâm nhỏ, là thịt hươu cắt miếng sau đó xào chế.

	Đừng cho rằng cái này rất rùng mình, Trúc thôn không sản xuất hương liệu, bọn hắn trong sinh hoạt hàng ngày, chỉ có rải rác vài loại đồ gia vị, chỉ có đến rồi khách nhân mới sẽ dùng hương liệu nấu nướng đồ ăn, nhìn như lạnh nhạt, kì thực lại nhiệt tình địa phương.

	Tộc trưởng · Thanh Trượng cơm tối đạm bạc nhất, một bàn măng, mấy khối khoai lang, một ít chén rượu đục.

	"Ăn cơm."

	Tộc trưởng mở miệng, tiểu Thanh Thạch cùng Lưu lập tức ăn ngấu nghiến, nhìn hai người ăn thơm ngon, tộc trưởng trên mặt nghiêm túc tựa hồ triển lộ vẻ tươi cười.

	Cơm tối sau khi kết thúc, tộc trưởng xếp bằng ở trước bệ thờ, Lưu nằm trên sàn nhà, một bộ ung thư lười phát tác dáng dấp, nhỏ tuổi nhất tiểu Thanh Thạch chỉnh đốn bát đũa, rất chịu khó, tựa hồ đây đã là tình trạng bình thường.

	Trong cái nhà người thì ít mà lại không có nữ quyến này, càng nhiều chính là nhìn nhau không nói gì, nhưng ở trong một chút việc vặt, nhưng lại để lộ ra ôn nhu.

	Trở lại trong phòng khách, Tô Hiểu khóa trái lại đám, thổi tắt ngọn đèn, ngồi trong bóng tối chờ đợi, Bố Bố Uông rất cảnh giác ngồi xổm ở cạnh chân hắn.

	Sắc trời càng thêm hắc ám, tối nay không trăng, đại khái tại 11 giờ tối khoảng chừng, Tô Hiểu nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân.

	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn cất bước đi tới trước cửa phòng.

	"Người ở bên trong."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, nghe thanh âm tuổi không lớn.

	"Sáng mai liền rời đi, nơi này không chào đón ngươi, vô luận ngươi có mục đích gì, cái này đều không phải địa phương mà ngươi nên đến."

	Người ngoài cửa lưu lại câu nói này về sau, liền bước nhanh ly khai, lờ mờ còn có thể nghe được đối phương nhảy vọt lúc tiếng xé gió.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Hai tiếng vang giòn truyền đến, tựa hồ có đồ vật gì đó tại gặm gỗ, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu cùng Bahar đồng thời nhìn về Bố Bố Uông.

	"Ô Ngao gâu."

	Bố Bố Uông vội đến đều sắp nói tiếng người, nó mở miệng, ý kia là, nó không có phá nhà, trong miệng cũng không có mảnh gỗ vụn.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Gặm ăn gỗ thanh âm lại xuất hiện, Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động đi tới, đồng thời rút ra trường đao bên hông.

	Soạt một tiếng, trường đao đâm thủng cửa gỗ, cũng đâm vào trong huyết nhục, từ trên chuôi đao Tô Hiểu có thể cảm giác được đối phương cơ bắp rung rung xúc cảm.

	"Rống."

	Một tiếng gào rất thấp về sau, đồ vật ngoài cửa bị trường đao đâm thủng né ra, Tô Hiểu từ trong cửa gỗ dày gang tay rút ra trường đao, huyết dịch dính tại trên mũi đao, đang hội tụ thành giọt máu, hướng phía dưới nhỏ xuống, Trảm Long Thiểm cho dù dính vào vết máu, vết máu cũng sẽ không ở phía trên lưu lại quá lâu.

	Tô Hiểu hất lên trường đao, mấy khối huyết châu bị ném đến trên mặt đất trước người Bố Bố Uông, nó cúi đầu hít hà, khí tức truy tung bắt đầu.

	Tô Hiểu nhiệm vụ vòng thứ nhất là đạt được Nguyên chi thủy, trong Trúc thôn phát sinh việc lạ, xác suất lớn sẽ dính đến Nguyên chi thủy.

	Đẩy ra cửa gỗ, Bố Bố Uông trước nhất lao ra, sau đó là Bahar, nó theo cảnh đêm lướt lên không trung, hóa thân trời đêm bá chủ.

	Đi theo Bố Bố Uông truy tung, Tô Hiểu nhảy đến trên nóc phòng hình chữ nhân, tại trên rơm rạ ở dốc trước nóc phòng im ắng chạy nhanh.

	Trong Trúc thôn kiến trúc coi như dày đặc, Bố Bố Uông tại nóc từng gian phòng nhảy vọt, Tô Hiểu đi theo ở phía sau, sau một lúc liền đến Trúc thôn chỗ biên giới, tiến vào trong rừng trúc.

	Chung quanh đen kịt một mảnh, trên bầu trời trăng sáng bị mây đen che lại, lấy Tô Hiểu thị lực, loại này hắc ám đối với hắn ảnh hưởng không lớn, chỉ cần không phải loại hoàn cảnh triệt để hắc ám kia, hắn liền có thể thấy được đồ vật, nhân loại thể chất ưu thế không ít, nhưng cũng sẽ có bất lợi, không có cái gì là hoàn mỹ đấy, nếu như mà có, cái kia cũng chỉ là lời nói dối.

	Đạp trên mặt đất lá trúc một đường truy tung, mười phút sau, Bố Bố Uông dừng ở trước một chỗ núi thấp, mục tiêu mà nó truy tung biến mất, khí tức đến đây im bặt mà dừng.

	Tô Hiểu nhặt lên trên mặt đất một mảnh lá trúc dính máu, ánh mắt đảo quanh, cuối cùng ánh mắt của hắn khoá chặt tại trên một tảng đá lớn, tảng đá lớn này cùng trong rừng trúc núi thấp liền nhau.

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên tay trái leo lên, hắn đưa tay đè về phía trước đá lớn, chạm đến đá lớn lúc, không có chân thực xúc cảm, tay trực tiếp thò vào trong đó.

	Lấy Tô Hiểu lực nhận biết, đều không thể xuyên thấu cái này 'Giả thạch' nhận biết, phải biết rằng, Tô Hiểu nhận biết so với Bố Bố Uông mạnh hơn nhiều, nhưng phạm vi cảm giác của hắn nhỏ, so với Bố Bố Uông phạm vi nhỏ quá nhiều, đây chính là chiến đấu hệ nhận biết, lực nhận biết mạnh, hơn nữa cực kỳ nhạy bén, nhưng phạm vi nhỏ.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, quấn ở Bố Bố Uông ngang hông, Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh, hướng trong đá lớn đi đến, dưới hoàn cảnh không biết, đều là Bố Bố Uông phụ trách dò đường, có 【 Che Chở Huy Chương 】 tầng này bảo đảm, dù là Bố Bố Uông bị trọng thương, Tô Hiểu cũng có thể trong thời gian ngắn nhất đem nó kéo trở về.

	Trái lại , nếu như là Tô Hiểu dò đường lúc bị trọng thương, tiểu đội sức chiến đấu sẽ hạ thấp một mảng lớn.

	Theo Giới đoạn tuyến thả ra, Bố Bố Uông thâm nhập trong giả thạch mười mấy mét về sau, Giới đoạn tuyến bị căng cứng một chút, cái này là tín hiệu không có nguy hiểm, Tô Hiểu hướng giả thạch trước mặt đi đến.

	Chung quanh hết thảy đều biến thành tối tăm mờ mịt, đi tới vài bước về sau, phía trước sáng tỏ thông suốt, đây là điều đi thông thạch động trong núi thấp, có chừng rộng bốn thước, bên trong đen kịt một mảnh, liền một tia nguồn sáng cũng không có.

	Tô Hiểu lấy ra một cái gậy phát sáng quân dụng, bẻ sáng sau ném về phía trước.

	Theo gậy phát sáng phi hành, chiếu rọi ra ánh sáng màu lam xuất phát về phía trước, thông qua cái này ánh sáng màu lam Tô Hiểu thấy được, trên vách trong sơn động có rất nhiều chỗ huỳnh quang.

	Tô Hiểu bước nhanh đi tới, đi mấy chục mét sau hắn phát hiện, mặt đất xuất hiện độ dốc hướng xuống, hắn bắt đầu thâm nhập dưới đất rồi.

	Quả nhiên, tiến lên nửa km khoảng chừng, nham thạch xung quanh thông đạo biến thành bùn đất, từng cái trúc tròn tại mặt tường chỉnh tề xếp đặt, bảo đảm lối đi này sẽ không sụp đổ.

	Tô Hiểu vừa muốn xuất ra cái thứ hai gậy phát sáng quân dụng, phía trước Bố Bố Uông truyền đến tin tức, biết được tin tức này về sau, Tô Hiểu tay đè chặt miệng mũi, tầng tinh thể lan tràn, trên nửa dưới mặt của hắn xuất hiện tinh thể mặt nạ.

	Tô Hiểu đột ngột bước nhanh hơn, trường đao trong tay phải chỉ xéo mặt đất, không có lao ra bao xa, trong bóng tối phía trước truyền đến tiếng xé gió.

	Boong, boong.

	Hai đạo đao mang chém tới, trước sau đan xen.

	Tô Hiểu dừng bước lại, hai đao chém liên tục, kim loại kêu vang, đao mang đánh úp lại bị chém vụn, sau một khắc, một thanh trường đao từ phía trước chém nghiêng mà đến, vừa vặn bắt được khe hở khi Tô Hiểu chém vụn hai đạo đao mang.

	Đương!

	Tia lửa trong bóng tối hiện ra, thả ra ánh sáng nhỏ bé, chiếu sáng nửa tấc lưỡi đao của hai thanh đao.

	Tô Hiểu che lại một đao kia đồng thời, trọng lực toàn thân nghiêng về phía trước, lấy cánh tay phải là điểm phát lực, tiến hành hoàn mỹ đánh lui sau khi chống đỡ, chỉ cần bị hắn đánh lui, địch nhân đem người toàn thân cơ bắp lực lượng thấu chi, tại trong một khoảng thời gian lực lượng thuộc tính giảm xuống 5 điểm.

	Người tới tựa hồ cảm giác được điểm này, lập tức giảm xuống trọng tâm, không biết dùng phương pháp gì, lại để lực lượng trên hai thanh đao chuyển dời.

	Bành!

	Một cỗ không khí nổ hiện ra, người tới lui ra phía sau vài bước, trong bóng tối, người tới hất lên trường đao, thế đao như gió, trầm ổn lão luyện, chiêu thức không có hoa lệ, nhưng cũng không có bất kỳ kẽ hở.

	Người tới khí tức thu thập, hiển nhiên là đoán ra được, lần này chỗ đối mặt địch nhân, đao thuật cũng không kém gì hắn, tuy huyết khí nội liễm, nhưng đây là đao thuật giết ra ngoài.
Kết chương.