Chương 63:: Ngươi lùi đoàn đi (chương thứ tư, minh chủ thêm chương)
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, nơi bả vai truyền đến đâm nhói cảm, một cỗ máu tươi từ thương miệng phun ra, xuất huyết lượng cùng thương thế nghiêm trọng không hợp.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Ác Quỷ Lão Nha' hiệu quả ăn mòn, thân thể sức phòng ngự -10, hiệu quả kéo dài 30 giây (vũ khí bảo thạch khảm nạm hiệu quả). )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Thống khổ nữ vương' hiệu quả ảnh hưởng, cấp bốn trở xuống hiệu quả trị liệu cắt giảm 30%. Hiệu quả kéo dài 8 phút (vũ khí bảo thạch khảm nạm hiệu quả). )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, bởi kháng tính hơi cao, đã miễn dịch này giảm ích hiệu quả. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Máu tươi tán dương' ăn mòn, mất máu tốc độ +60%, chảy máu loại thương tổn +100%, này hiệu quả kéo dài 40 giây, có thể chồng chất. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chỉ là bị Sắc Vi trong tay chiến liêm cắt ra một vết thương, liền chịu đựng giảm thiểu trị liệu lượng, giảm thiểu thân thể phòng ngự, chảy máu tốc độ tăng lên 60%, chảy máu loại thương tổn tăng gấp đôi hiệu quả.
 
 	Không thể nghi ngờ, nữ nhân này vũ khí trong tay rất khủng bố.
 
 	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Sắc Vi bên kia càng khó chịu, Thanh Cương Ảnh năng lượng đang ở trong cơ thể nàng tàn phá, nàng không chỉ có muốn chịu đựng Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cũng phải chịu đựng Ác Ma Chi Ấn mang vào chân thực thương tổn, còn có Tô Hiểu chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến 80 điểm diễn sinh ra năng lực 'Sinh Linh Thiết Cát', loại năng lực này sẽ phụ gia không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	Chỉ là một đao, Sắc Vi sinh mệnh giá trị lướt xuống một phần sáu, đương nhiên, này cùng chém trúng cổ vị trí có quan hệ.
 
 	"Xem ra ở phổ thông trạng thái, ta không phải là đối thủ của ngươi, trong dự liệu."
 
 	Sắc Vi đang khi nói chuyện, nàng trong tay trái lại xuất hiện một cái chuôi ngắn chiến liêm, nàng am hiểu song nắm vũ khí, tay trái tay phải các một cái chiến liêm, bên phải liêm tăng cường chảy máu lúc thương tổn trị số, bên trái liêm phụ gia hai loại phổ thông chảy máu thương tổn hiệu quả cùng một loại chân thực chảy máu thương tổn hiệu quả, còn có thể thông qua hấp thu máu tươi khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhìn cách đó không xa Tô Hiểu, Sắc Vi trong đầu nhớ lại một cái cảnh tượng, cảnh tượng này chớp mắt liền qua, nàng rốt cuộc ở trong chiến đấu, không thể phân thần.
 
 	. . .
 
 	Sắc Vi nhớ lại hình ảnh rất thú vị, trong hình, nàng đang cùng Lãnh Nguyệt, Huyết Mân Côi, Hắc Bạch đám người đồng thời nhìn hoạt hình, một đám em gái tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn huỳnh quang, có chút ngồi ở trên ghế salông, có chút ngồi ở trên thảm trải sàn, trên thảm bày ra một đống đồ ăn vặt, các nàng trong tay cũng cầm các loại đồ ăn vặt.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi lùi đoàn đi."
 
 	Trong miệng ngậm ống hút Lãnh Nguyệt đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ai?"
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng · Sắc Vi đầy mặt sai biệt, nàng nhấc chân nhẹ đá vào Lãnh Nguyệt trên lưng, nàng cho rằng Lãnh Nguyệt là đang nói đùa.
 
 	"Hừm, ngu đoàn trưởng, ngươi lùi đoàn đi."
 
 	Một bên xấu bụng nữ tiểu Hắc cũng mở miệng, lần này Sắc Vi nghe ra, các nàng không phải đang nói đùa.
 
 	"Vì sao, chúng ta tuy rằng chỉ là cấp một nhóm mạo hiểm? Nhưng chúng ta rất sung sướng, bất luận Luân Hồi Nhạc Viên có bao nhiêu tàn khốc."
 
 	Sắc Vi tâm tình bắt đầu trầm trọng.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Lãnh Nguyệt cúi đầu, nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Liên lụy ngươi."
 
 	Tiểu Hắc nói xong Lãnh Nguyệt chưa nói xong.
 
 	"Giả thiết chúng ta chiến đấu thiên phú là 5, vậy ngươi chiến đấu thiên phú chí ít là 500~700 trái phải, theo thế giới trước liền có thể nhìn ra, chúng ta chín người đối mặt Kabane vây công, suýt nữa toàn bộ chết đi, mà ngươi lại có thể theo một đám Kabane bên trong giết ra đến, chúng ta hiện tại thuộc tính cách biệt không có mấy, năng lực đẳng cấp đại thể tương đồng, bởi vậy có thể thấy được, chiến đấu cần thiên phú, này theo thế giới trước liền có thể nhìn ra, chúng ta nghiêm trọng liên lụy ngươi, thế giới trước đoàn đội tổng hợp đánh giá là B, nếu như chỉ là ngươi chính mình, rất khả năng là cấp S hoặc S- đánh giá.
 
 	Lựa chọn đi, rời đi chúng ta, hoặc là chúng ta đều lui ra Bỉ Ngạn Hoa, thiên phú của ngươi không nên bị một cái nào đó nhóm mạo hiểm ràng buộc, ngươi là trời sinh độc hành giả, điểm ấy theo hành động của ngươi liền có thể nhìn ra."
 
 	Tiểu Hắc trong miệng nghiền ngẫm khoai chiên, sắc mặt rất bình tĩnh.
 
 	"Vì sao. . . Nói như vậy, hiện tại không phải rất tốt sao. . ."
 
 	Sắc Vi có chút hồn bay phách lạc.
 
 	"Vì sao? Bởi vì ngươi này ngu đoàn trưởng đối với chúng ta quá tốt rồi, chỉ cần còn có chút lương tâm, liền không thể vẫn liên lụy ngươi, độc hành lời nói, khen thưởng càng cao hơn, căn cứ ta suy đoán, một ít mạnh mẽ độc hành giả, rất khả năng được ưu đãi, tỷ như giúp Luân Hồi Nhạc Viên chấp hành một ít nhiệm vụ đặc thù, nguy hiểm đồng thời, cũng có thể được càng cao hơn tiền lời.
 
 	Nhớ kỹ, độc hành lời nói, muốn chuẩn bị kỹ càng các loại vật tư, lấy này ứng đối không giống tình huống, nếu như có thể lời nói, thử nghiệm nhiều loại thuộc tính phát triển, ngươi là cận chiến, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều rất cần, trí lực thuộc tính thích hợp tăng lên, mị lực thuộc tính cũng rất trọng yếu, mị lực thuộc tính hẳn là loại độc lập chiến đấu hệ thống, ta đề cử ngươi chủ yếu tăng lên sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính, trí lực thuộc tính thích hợp tăng lên, mị lực thuộc tính cũng thích hợp tăng lên một ít.
 
 	Một người độc hành lời nói, không muốn dễ dàng tin tưởng bất luận người nào, chúng ta là nữ nhân, nếu như chiến bại ở một ít buồn nôn trong tay kẻ địch, kết quả ngươi có thể tưởng tượng, còn có, gặp phải nhóm mạo hiểm lôi kéo, không muốn trực tiếp từ chối, cho bọn họ chừa chút hi vọng, nhưng tuyệt đối không nên thật gia nhập, đã hình thành nghiêm mật tổ chức nhóm mạo hiểm, lúc đầu gia nhập lúc sẽ phải chịu áp chế, đó là đang thăm dò tâm trí của ngươi cùng tiềm lực, này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng ngươi trở nên mạnh mẽ tốc độ. . ."
 
 	Tiểu Hắc bắt đầu líu lo chưa phát giác nói lên.
 
 	"Đừng nói rồi."
 
 	Sắc Vi hô hấp càng ngày càng gấp rút.
 
 	"Ngươi đang do dự cái gì? Lẽ nào ngươi muốn cho chúng ta vẫn cùng sau lưng ngươi, lòng tràn đầy hổ thẹn 'Hút ngươi máu tươi', mang theo nụ cười chia cắt những kia bản thuộc về phần thưởng của ngươi, tỉnh lại đi đi, nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, nơi này là tàn khốc nhất, thực tế nhất địa phương, cường giả sinh, người yếu chết."
 
 	Tiểu Hắc sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, nếu như nói Bỉ Ngạn Hoa bên trong ai có tư cách cùng Sắc Vi đồng hành, vậy nhất định là tiểu Hắc, đáng tiếc, nàng không như vậy lựa chọn.
 
 	"Còn có, trở thành đại lão sau không nên quên chúng ta, ngu đoàn trưởng."
 
 	Tiểu Hắc chậm rãi xoay người.
 
 	"Lựa chọn đi, là ngươi lui ra, hay là chúng ta lui ra, đồng sinh cộng tử tình nghĩa, không cho phép ta vẫn liên lụy ngươi."
 
 	"Đúng, đoàn trưởng, lựa chọn đi."
 
 	"Đa tạ cho tới nay chăm sóc, đoàn trưởng."
 
 	Sắc Vi miệng khép mở, một lát không biết nên nói cái gì.
 
 	"Đây là ta tổng kết ra một ít chú ý hạng mục công việc, tuy rằng ta chiến đấu thiên phú không ra sao, nhưng IQ. . . Hắc."
 
 	Tiểu Hắc duỗi ra ngón giữa, dùng ngón giữa đẩy một cái con mắt, nếu như là dĩ vãng, nàng dám đối Sắc Vi duỗi ra ngón giữa, Sắc Vi tuyệt đối sẽ đánh nàng một đám.
 
 	Sắc Vi tuy rằng nhìn như là cái tên mềm em gái, có thể nàng trời sinh liền có bạo lực phương diện thiên phú, nàng từng ở sáu tuổi lúc đánh khóc nàng mười ba tuổi anh ruột, trung học lúc mặc dù nàng nhìn như hoạt bát, mà là lấy giúp người làm niềm vui, có thể nàng nhưng là không ai dám trêu chọc tồn tại.
 
 	. . .
 
 	Akatsuki bên trong trụ sở dưới đất, Sắc Vi tiêm hành vậy ngón tay trắng nõn mơn trớn cổ, máu tươi nhiễm ở trên ngón tay của nàng, nàng liếm liếm đầu ngón tay máu tươi.
 
 	"Bỉ Ngạn Hoa tiền nhiệm đoàn trưởng · Sắc Vi, tìm đến ngươi thanh toán nợ cũ!"
 
 	Năng lượng màu đỏ ngòm theo Sắc Vi trong cơ thể tuôn ra, nàng tóc đen đầy đầu lay động mà lên.
 
 	"Huyết Vũ Giả · Đoạn Tội!"
 
 	Năng lượng màu đỏ ngòm đem Sắc Vi bọc ở bên trong, nàng cái kia màu đen tóc ngắn biến thành mái tóc dài màu đỏ ngòm, không gió mà bay, gò má hai bên xuất hiện màu máu hoa văn, đôi tròng mắt kia càng thêm đen kịt, trong tay nàng hai cái chuôi ngắn chiến liêm biến thon dài, lưỡi dao nơi tung bay màu đỏ sương mù, em gái này biến thân rồi.
Kết chương.