Chương 2042: Thánh quang vĩnh viễn bất diệt
 
 	Thanh châu bên ngoài, những thứ khác mười hai châu cách nhau rất xa, thấp vị Đại Đế Tiên Vương không cách nào vượt qua châu tế theo liêu xem trận này chiến tranh, coi như là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng chỉ có thể là xem đến lờ mờ mà thôi.
 
 	Nhưng là cái này cấp bậc chiến tranh lực lượng rung chuyển lấy Thập Tam châu, cái này nhất cấp cái khác lực lượng Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương bất kể là người ở chỗ nào, đều có thể rõ ràng cảm thụ được.
 
 	Cho dù mặt khác châu Đại Đế Tiên Vương không thể hoàn toàn biết rõ cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể đoán chừng suy tính ra một cái đại khái.
 
 	Hiện tại thánh tâm tại dòng sông thời gian bên trên nhúc nhích, càng làm cho Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương rõ ràng không gì sánh được cảm nhận được loại này thần thánh vô thượng lực lượng tại toàn bộ kỷ nguyên dẫn tới rung động rồi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" đem làm thánh tâm như thế có tiết tấu nhúc nhích thời điểm, dòng sông thời gian bên trên sinh linh đều tại trong lòng ở trong chỗ sâu vang lên như vậy nhảy lên, nhường người chịu minh cùng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng vốn là nhảy lên thánh tâm đột nhiên là nổ tung rồi, vô cùng vô tận thánh quang nháy mắt bạo tạc nổ tung, thánh quang độ sáng nháy mắt điên cuồng không gì sánh được tăng vọt, nó chiếu sáng dòng sông thời gian, như thế thần thánh độ sáng tại đây trong một chớp mắt tựa như là chiếu sáng dòng sông thời gian từng cái nơi hẻo lánh , lúc như thế độ sáng cho hấp thụ ánh sáng tại cả đầu dòng sông thời gian bên trên thời điểm, nhường hắc ám không chỗ che dấu,ẩn trốn, chiếu sáng dòng sông thời gian bên trên bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh hắc ám.
 
 	Cho nên tại thời khắc này, thánh quang không chỉ là chiếu sáng vô số sinh linh trong lòng, nó không chỉ là chiếu vào hắc ám, nhường tuyệt vọng sinh linh đã mang đến hy vọng, đồng thời đem làm thánh quang chiếu vào hắc ám thời điểm, nhường trong bóng tối sinh linh vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	"Hừ ——" một thanh âm vang lên, trong bóng đêm đem làm thánh quang chiếu sáng thời điểm, có cự đầu kinh hãi, hừ lạnh một tiếng, không dám lộ diện, hướng hắc ám chỗ càng sâu bỏ chạy, đem mình vùi được càng sâu.
 
 	Về phần Thập Tam châu không ít Đại Đế Tiên Vương thì là nhìn lên bầu trời, đầy đủ cường đại Đại Đế Tiên Vương càng là ánh mắt ngược dòng tìm hiểu dòng sông thời gian, liễu vọng Viễn Hoang kỷ nguyên, nhìn xem thánh quang nổ tung, sáng như tuyết một cái lại một cái kỷ nguyên, nhường Đại Đế Tiên Vương trong lòng cũng không khỏi vì đó rung động.
 
 	Thánh nhân vĩ đại, nhường bất luận kẻ nào đều vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể, hắn không chỉ là tại chính mình kỷ nguyên trong lực kháng hắc ám, nỗ lực vì chính mình kỷ nguyên mang đến quang minh, đau khổ thủ hộ tự mình kỷ nguyên, hắn tại cuối cùng thời khắc, hắn thậm chí là đốt lên tự mình, nhường tự mình thánh quang chiếu sáng lấy dòng sông thời gian, chiếu sáng hắc ám, thắp sáng mỗi một người trong lòng quang minh, cho người mang đến hy vọng.
 
 	Thánh quang nổ tung, không biết rõ có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương vì đó rung động, cho nên có nắm quyền chuôi thần bí Đại Đế tố nhìn qua dòng sông thời gian thời điểm, không khỏi từ từ nói: "Nhen nhóm thánh nhân, thật lớn thủ bút, hy vọng có thể báo động kẻ đến sau a."
 
 	Đem làm thánh quang nổ tung, chiếu sáng dòng sông thời gian lúc này, về phần trong bóng tối cự đầu cũng không dám lộ diện, đều là độn tại hắc ám chỗ càng sâu, bọn hắn không muốn đi nhìn lên thánh quang.
 
 	Thánh quang sáng như tuyết thời gian dài lâu thật lâu sau về sau, cuối cùng từ từ tiêu tán, toàn bộ nổ tung thánh tâm thật giống như đêm khuya khói lửa đồng dạng, rực rỡ tươi đẹp sáng chói, nhưng là phù dung sớm nở tối tàn , lúc thánh quang tiêu tán về sau, dòng sông thời gian vẫn là lẳng lặng chảy xuôi theo.
 
 	Coi như là Viễn Hoang kỷ nguyên cũng vẫn là vô thanh vô tức, thời gian vẫn là chớp động lên hào quang, hắc ám không có cắn nuốt sạch nó, thánh quang cũng không có bao phủ nó, thời gian vẫn là thời gian, nó thuộc về Viễn Hoang kỷ nguyên, không thuộc về hắc ám, cũng không thuộc về quang minh.
 
 	Nhìn xem Viễn Hoang kỷ nguyên thời gian lẳng lặng lóe ra, nhường không biết bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương nghiêm nghị bắt đầu kính nể. Thánh nhân cuối cùng là thắng Viễn Hoang kỷ nguyên, nhưng là hắn cũng không có khống chế được cái này kỷ nguyên thời gian, cuối cùng hắn chỉ là thiêu đốt tự mình, sáng soi dòng sông thời gian, hắn cũng không để cho tự mình dung nhập Viễn Hoang kỷ nguyên bên trong, cũng không để cho tự mình lâu dài dừng lại tại nơi này kỷ nguyên thời gian bên trong, cũng không có đem cái này kỷ nguyên thời gian chiếm thành của mình.
 
 	Thánh nhân cuối cùng vẫn là đem thời gian trả lại cho Viễn Hoang, tuy nhiên Viễn Hoang kỷ nguyên đã là không tồn tại nữa, nhưng là thánh nhân vẫn không có đi chiếm đoạt cái này đã gần kề còn sót lại thời gian, bởi vì trong khoảng thời gian này thuộc về Viễn Hoang, thuộc về ức vạn sinh linh, không thuộc về hắn, cũng không thuộc về Luân Hồi Hoang Tổ, bọn hắn thánh quang cũng tốt, hắc ám cũng thế, đều không cần phải chiếm cứ Viễn Hoang thời gian, cho nên thánh nhân thiêu đốt tự mình, đem thời gian trả lại cho Viễn Hoang.
 
 	Đây là mười phần tài ba lòng dạ, trên thế gian tầm đó, lại có mấy người có thể làm được đâu này, như thế vô tư không hối hận trả giá, thánh nhân không hổ tại cái này danh xưng.
 
 	"Thánh giả rời xa dương thế, nhưng vĩnh tồn trong lòng." Nhìn xem thánh quang cuối cùng từ từ tiêu tán, không hề lưu lại bất cứ dấu vết gì, Lý Thất Dạ nghiêm nghị bắt đầu kính nể, thật sâu khom người, kính như thế nói.
 
 	Tàm Long Tiên Đế bọn hắn cũng đều nhao nhao nghiêm nghị, thần thái trang trọng, đều hướng xa xôi thời gian khom người, theo kính thánh nhân.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ chết rồi, Viễn Hoang rất yên tĩnh, nhưng cái này yên tĩnh bên trong có mười phần khó được bình tĩnh, tại lúc này trong thế giới đã nghe không được bồi hồi không cách nào đi xa tiếng kêu rên. Toàn bộ Viễn Hoang cũng không có hắc ám bao phủ, tuy nhiên toàn bộ Viễn Hoang vẫn là theo tĩnh mịch làm chủ điều động, nhưng cuối cùng có một ngày nó hoặc là có thể nghênh đón sinh cơ.
 
 	Thánh nhân cũng chết đi, thánh quang không tại, nhưng nó đi vĩnh tồn tại người trong lòng.
 
 	Hoặc là Luân Hồi Hoang Tổ nói rất đúng, hắc ám là vĩnh hằng đấy, thế gian không chỗ không tồn tại lấy hắc ám, nhưng thánh quang cảm giác không phải là không chỗ không tồn tại đây này.
 
 	Cuối cùng, vượt qua thật lâu sau, Lý Thất Dạ cùng Tàm Long Tiên Đế bọn hắn mới đứng bút thân thể, nhìn xem trước mặt tế đàn, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Chém hắc ám, cũng nên chúng ta thu hoạch thời điểm rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, quản chi là thân là Đại Đế Tiên Vương Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn cũng không khỏi lộ ra vui sướng dáng tươi cười, cái này cùng tham lam không quan hệ, có trả giá mới có thu hoạch, bọn hắn đã trải qua sinh tử chém giết, cũng đích thật là cần phải có phong phú thu hoạch mới đúng, dù sao không có thu hoạch, lại có ai nguyện ý đi bốc lên nguy hiểm tánh mạng đi chém giết đâu này, đây là nhân chi thường tình, dù sao thế gian lại có mấy người có thể trở thành chân chính thánh hiền.
 
 	Mặc dù mọi người cũng không biết Luân Hồi Hoang Tổ trong bảo khố sưu tầm lấy cái gì, nhưng là theo Luân Hồi Hoang Tổ thực lực như vậy, hoàn toàn là có thể tưởng tượng cái này trong bảo khố nội tình là bực nào phong phú rồi, hạng gì kinh thiên rồi.
 
 	Quản chi Tàm Long Tiên Đế bọn hắn như vậy Đại Đế Tiên Vương đã là trải qua vô số sóng gió, bái kiến vô số tiên trân kỳ bảo rồi, Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố vẫn là đáng giá bọn hắn đi chờ mong.
 
 	Lúc này chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn đã đứng ở tế đàn phía trên, đã từng đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương đều đành phải nuốt từng ngụm nước, hoặc là lúc này có Đại Đế Tiên Vương trong lòng bao nhiêu đều có chút hối hận, nếu là ngay từ đầu hướng Lý Thất Dạ lấy lòng cống hiến sức lực, theo hắn một trận chiến đến cùng, trận này thịnh yến cũng có phần của mình.
 
 	Mặc dù nói tất cả mọi người biết rõ cái này bảo khố mười phần kinh thiên, nhường người thèm nhỏ nước dãi, nhưng cho dù bọn hắn những này đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương cũng không dám đánh cái này bảo khố chủ ý, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.
 
 	Hai mươi vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ, đây là mở ra Thiên, Ma, Thần tam tộc cùng bách tộc liên hợp đại cục thế, lại có Lý Thất Dạ chủ trì đại cục, tại lúc này thế cục phía dưới, ai nếu là dám nhúng chàm cái này bảo khố, nói không chừng sẽ bị diệt toàn tộc!
 
 	"Tốt rồi, chúng ta cũng nên vào xem rồi, Luân Hồi Hoang Tổ một cái kỷ nguyên tích lũy, cũng đủ chúng ta phân một bút được rồi." Đứng tại tế đàn phía trên, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Chư vị Đại Đế Tiên Vương cũng lộ ra dáng tươi cười, chuyện như vậy không có gì tốt sĩ diện cãi láo đấy, đáng giá cao hứng tựu là cần phải cao hứng, đây là bọn hắn vất vả trả giá đoạt được." Ông, ông, ông" từng tiếng run rẩy thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chưởng chấp nhất do Luân Hồi Hoang Tổ bổn mạng chân huyết chỗ luyện hóa chìa khóa, mở ra tế đàn.
 
 	Cái này tế đàn phía dưới chính là Luân Hồi Hoang Tổ hang ổ, loại này hang ổ dựa vào ngoại lực không cách nào mở ra đấy, dù sao lấy Luân Hồi Hoang Tổ thực lực, thân thủ của hắn chỗ trúc hang ổ chi chắc chắn, cái kia hoàn toàn là có thể tưởng tượng rồi, quản chi cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương, đều không thể cưỡng ép công phá Luân Hồi Hoang Tổ hang ổ.
 
 	Cho nên muốn mở ra ** về lại hoang tổ hang ổ, còn nhất định phải hắn bổn mạng chân huyết, đây mới là Luân Hồi Hoang Tổ hang ổ chìa khóa, chỉ cần đã có được nó, liền có thể mở ra Luân Hồi Hoang Tổ hang ổ bất kỳ một cái nào bảo khố.
 
 	"Cán —— cán —— cán ——" một hồi trầm trọng thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ bọn hắn chìm vào tế đàn ở trong chỗ sâu thời điểm, vượt qua từng đạo môn hộ, có nghìn đạo thần hoàn đan xen môn hộ, cũng có trăm vạn bánh răng giao thoa thông đạo, càng là có vực sâu ngâm nước nước đạo khảm. . .
 
 	Cái này nguyên một đám môn hộ, từng cái đạo khảm, cũng có thể đem thế gian cường đại nhất tồn tại đẩy ra khỏi cửa, thậm chí sẽ bị cái này nguyên một đám môn hộ, từng cái đạo khảm giết chết chết.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng chư vị Đại Đế Tiên Vương rốt cục xuyên qua hết thảy môn hộ cùng đạo khảm, rốt cục tiến nhập Luân Hồi Hoang Tổ hang ổ.
 
 	Đứng ở chỗ này, thà nói là hang ổ, lại càng không do nói là một cái thế giới, chuyên thuộc về Luân Hồi Hoang Tổ thế giới. Trong này bảo khố gần kề dùng "Kho" chữ để hình dung đều không đủ hình dung nó cự đại rồi, có thể nói trên thế gian tầm đó không có có người nào bảo khố có thể chứa được hạ nhiều như thế bảo vật đấy.
 
 	Coi như là Tàm Long Tiên Đế bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương chứng kiến trước mắt cái thế giới này, cũng đều không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh, quản chi là bọn hắn như vậy Đại Đế Tiên Vương, cùng kỳ cả đời, đều khó có khả năng tích lũy ra nhiều như vậy bảo vật, đều khó có khả năng có được lấy nhiều như vậy tài phú.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố tuyệt đối là so bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương cả đời tích lũy còn nhiều hơn ra vô số lần, thậm chí có thể nói, ở đây hết thảy Đại Đế Tiên Vương bọn hắn chỗ tích lũy bảo khố toàn bộ cộng lại, cái con kia không cách nào cùng Luân Hồi Hoang Tổ so sánh với.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ diệt đi Phi Tiên giáo, với tư cách một môn Ngũ Đế truyền thừa, Phi Tiên giáo nội tình đầy đủ kinh người, có được bảo vật cũng là rất nhiều.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi lại xem xét Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy Phi Tiên giáo bảo khố là cỡ nào khó coi, thậm chí có thể nói, Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố tùy tiện một góc cũng có thể nhường Phi Tiên giáo bảo khố tương kiến hình kém cỏi.
 
 	"Một cái kỷ nguyên chúa tể, có được toàn bộ kỷ nguyên thiên hoa vật bảo, cũng đích thực nên như thế." Chứng kiến trước mắt bảo khố, coi như là Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn như vậy tồn tại, cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương cũng không có cái gì khó mà nói đấy, cũng không có cái gì bỏ đi rụt rè đấy, không chút nào khoa trương nói, trước mắt bảo tàng chi rất nhiều, bọn hắn cả đời đều chưa từng gặp qua, quản chi bọn hắn đã là Đại Đế Tiên Vương rồi, đều chưa từng có bái kiến nhiều như vậy kinh thiên bảo tàng!
Kết chương.