Chương 113 : Đấu Giá hội.
Ăn xong điểm tâm, Vương Trường Sinh trở về phòng tu luyện, lần này Ngọc Điền pháp hội chuyến đi, hắn chẳng những nhận được vài kiện Nhị giai Thủy thuộc tính vật liệu luyện khí, còn được đến năm mươi cân pha loãng Huyền Âm Linh thủy, thu hoạch tương đối khá.

	Nếu có thể đấu giá mua đến một viên Trúc Cơ đan, vậy liền không thể tốt hơn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Trường Sinh đi bái phỏng Uông Thư Hàm, Uông Thư Hàm nhiệt tình tiếp đãi Vương Trường Sinh, song phương ước định, nửa năm sau tại Bạch Vân lĩnh tiến hành hiệp đàm.

	"Uông tiên tử, không biết ngươi còn có hay không pha loãng qua Huyền Âm Linh thủy?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía một bên Uông Như Yên, khách khí hỏi.

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, thâm ý sâu sắc nói ra: "Nếu chúng ta Uông vương hai nhà có thể hợp tác, Huyền Âm Linh thủy tự nhiên là có."

	Nghe nàng ý tứ, nếu là Uông vương hai nhà không thể hợp tác, Huyền Âm Linh thủy khẳng định không có.

	Vương Trường Sinh cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Uông Như Yên thật còn có Huyền Âm Linh thủy, cũng không biết có bao nhiêu.

	Uông Thư Hàm trong lòng hơi động, cười hỏi: "Vương đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi nhưng có song tu đạo lữ rồi?"

	"Không có, đúng, Uông đạo hữu, ngươi có biết lần hội đấu giá này có mấy cái Trúc Cơ đan?"

	Uông Thư Hàm cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, lần trước Ngọc Điền pháp hội Đấu Giá hội, có năm mai Trúc Cơ đan đấu giá, lần này cũng không biết, bất quá Trúc Cơ đan sẽ không quá nhiều, muốn cạnh tranh Trúc Cơ đan thế lực cũng không ít, Vương đạo hữu, ta khuyên ngươi vẫn là cạnh tranh cái khác Trúc Cơ linh vật đi! Tỉ như Tử Ngọc Linh thủy."

	Vương Trường Sinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói chuyện phiếm trong chốc lát, liền cáo từ rời đi.

	"Ngũ thúc, ngươi nói Vương gia sẽ cùng chúng ta Uông gia hợp tác a?"

	Uông Như Yên đưa tiễn Vương Trường Sinh về sau, xông Uông Thư Hàm hỏi.

	"Hẳn là có hi vọng, bằng không hắn cũng sẽ không hẹn chúng ta đến Bạch Vân lĩnh hiệp đàm, ta quyết định, Như Yên, liền từ ngươi đại biểu chúng ta Uông gia, cùng Vương gia hiệp đàm."

	"Cái gì? Từ ta phụ trách? Ngũ thúc, ta chưa làm qua loại chuyện này, không có kinh nghiệm gì, chỉ sợ sẽ làm đập, vẫn là ngươi tới đi! Ta dự thính liền tốt."

	Uông Như Yên lắc đầu, cự tuyệt.

	Uông Thư Hàm khoát tay áo, nghiêm mặt nói: "Ngươi đã trúc cơ, muốn bắt đầu thay gia tộc phân ưu, lần này liền xem như rèn luyện, tóm lại ngươi nhớ kỹ, tận khả năng vì gia tộc tranh thủ lợi ích, hiệp đàm hoàn tất về sau, trở về Lam Nguyệt hồ cùng lão tổ tông báo cáo, đây cũng là lão tổ tông ý tứ, những năm này ta một mực đem ngươi mang theo trên người, ngươi nhiều ít cũng học được một chút đồ vật, yên tâm to gan đi làm đi! Gia tộc cho ngươi chỗ dựa."

	"Vâng, Ngũ thúc, ta sẽ làm tốt việc này."

	Sau ba ngày, Đấu Giá hội tại đỉnh núi Ngọc Điền cung tổ chức.

	Vì hạn chế tham gia Đấu Giá hội nhân số, nếu là không có thiệp mời, một Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn năm khối Linh thạch ra trận phí, Vương Minh Trung cùng Vương Diệu Tổ đã tham gia, liền không đi, Vương Trường Sinh mang theo Vương Trường Ca ba người tiến về.

	Ngọc Điền cung có ba tầng, có thiếp mời tu sĩ tự nhiên là trên lầu phòng, không có thiệp mời đành phải ở đại sảnh.

	Trong đại sảnh là một cái hình vuông đài cao, bốn phía thì là hàng ngàn tấm chiếc ghế, phần lớn là Luyện Khí kỳ tu sĩ, một số ít là Trúc Cơ tu sĩ.

	Vương Trường Sinh tìm một cái gần phía trước vị trí, ngồi xuống, Vương Trường Ca, Vương Trường Vũ, Vương Trường Bân ba người ngồi ở bên cạnh hắn.

	"Vương đạo hữu, thật là đúng dịp a! Diệu Tông huynh không có tới a?"

	Một hòa ái dễ gần mặt tròn mập mạp đi vào Vương Trường Sinh trước mặt, cười tủm tỉm nói.

	Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, nói ra: "Trần đạo hữu, đã lâu không gặp, Nhị bá công có việc tới không được, ngươi Tam thúc không có tới a?"

	Mặt tròn mập mạp gọi Trần Xương Thịnh, là Trường Bình quận Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, Trần gia là Trường Bình quận thực lực mạnh nhất tu tiên gia tộc, có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, năm gần đây khống chế Trường Bình quận luyện khí sinh ý, Vương gia hướng địa phương khác phát triển, cùng Trần gia là nước giếng không phạm nước sông, Vương Trường Sinh Trúc Cơ về sau, Trần Xương Thịnh còn tới bái phỏng qua Vương Trường Sinh.

	Trần Xương Thịnh Tam thúc gọi Trần Xương Minh, Trúc Cơ sáu tầng, mười mấy năm qua rất ít lộ diện.

	Trần Xương Thịnh cười cười, nói ra: "Đúng dịp, Tam thúc giống như Diệu Tông huynh, có việc tới không được."

	"Bái kiến Trần tiền bối."

	Vương Trường Ca ba người vội vàng đứng dậy hành lễ.

	Lúc này, mấy Trần gia tử đệ cũng đi tới, hướng Vương Trường Sinh hành lễ: "Bái kiến Vương tiền bối."

	Vương Trường Sinh nhìn về phía một dáng người cao gầy thanh niên áo lam, cười nói ra: "Hiền Nhân, ngươi cũng tới, mấy năm không thấy, ngươi đã tu luyện tới luyện khí chín tầng, không sai."

	Trần Hiền Nhân là Trần gia gia chủ nhi tử, so Vương Trường Sinh lớn năm tuổi.

	"Vương tiền bối quá khen rồi, vãn bối ngu dốt, đảm đương không nổi ngài như thế tán dương."

	Trần Hiền Nhân cung kính trả lời, không dám chậm trễ chút nào.

	Nói thật, biết được Vương Trường Sinh Trúc Cơ thành công, hắn là không nguyện ý tin tưởng, hai người đều là gia chủ nhi tử, hắn so Vương Trường Sinh sớm năm năm bắt đầu tu luyện, Vương Trường Sinh trúc cơ, hắn còn dừng lại tại Luyện Khí kỳ, hắn đã sớm nhìn thấy Vương Trường Sinh, nếu không phải Trần Xương Thịnh tới, hắn là không muốn cùng Vương Trường Sinh chào hỏi.

	Nhìn thấy Trần Hiền Nhân một bộ một mực cung kính bộ dáng, Vương Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

	Trần Xương Thịnh cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ trở về chỗ ngồi của mình.

	Cũng không lâu lắm, "Keng keng keng" vài tiếng trầm thấp tiếng chuông vang lên, Ngọc Điền cung đại môn đóng lại, Đấu Giá hội chính thức tổ chức.

	Một thương nhân ăn mặc mập lùn nam tử đi đến đài cao, từ trên người tán phát ra cường đại linh áp đến xem, hiển nhiên là một Trúc Cơ tu sĩ.

	Hắn xông vào trận chúng tu sĩ liền ôm quyền, cười nói ra: "Tại hạ Trần Phú, hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây tham gia lần này Đấu Giá hội, quy củ cùng địa phương khác Đấu Giá hội, người trả giá cao được, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, bắt đầu đấu giá."

	Hắn từ túi trữ vật lấy ra một cái dài khoảng hai thước màu xanh hộp gấm, mở ra xem, bên trong có bảy chuôi thanh quang lòe lòe đoản đao.

	"Nguyên bộ Linh khí Thanh Phong đao, dùng Thanh Phong trúc luyện chế mà thành, uy lực có thể so với pháp khí, giá quy định hai trăm khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi khối Linh thạch."

	Tham gia Đấu Giá hội Luyện Khí kỳ tu sĩ chiếm hơn phân nửa, bộ này nguyên bộ pháp khí gây nên không ít Luyện Khí kỳ tu sĩ truy phủng, trải qua nhiều lần tăng giá, cuối cùng lấy sáu trăm năm mươi khối Linh thạch thành giao.

	Sau đó, tinh tiến pháp lực đan dược, phù triện, Linh thú lần lượt xuất hiện tại phòng đấu giá bên trên, đều vỗ ra giá cao, không khí của hội trường dần dần nhiệt liệt lên.

	Vương Trường Sinh chuyến này là vì đấu giá mua Trúc Cơ linh vật, tại không có chụp lấy Trúc Cơ linh vật trước đó, hắn sẽ không dễ dàng động kia bốn vạn khối Linh thạch.

	Ngọc Điền pháp hội không hổ là Tống quốc Tu Tiên giới lớn nhất một trận thịnh hội, Đấu Giá hội bên trên xuất hiện không ít đồ tốt, nguyên bộ pháp khí, Nhị giai đan dược, Nhị giai vật liệu, Nhị giai yêu đan các loại, Vương Trường Sinh nhìn mười phần tâm động, bất quá cũng không có mở miệng đấu giá.

	Vương Trường Ca ba người nhìn thấy nhiều như vậy đồ tốt, mở rộng tầm mắt.

	Hơn nửa canh giờ về sau, không khí của hội trường đạt đến cao trào.

	"Kế tiếp là áp trục vật phẩm đấu giá đấu giá thời gian, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, Nhị giai Trung phẩm Phù binh một trương, tốc độ phi hành so Trung phẩm phi hành pháp khí nhanh hơn một chút, một chút pháp lực liền có thể thúc đẩy. Giá quy định năm trăm khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm."

	Trần Phú trên tay cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay kim sắc hạc giấy, cao giọng hô.

	Vương Trường Sinh có chút tâm động, hắn không có phi hành pháp khí, đi đường rất tốn thời gian, Thanh Lân mã bất quá là Nhất giai Trung phẩm, tốc độ không phải đặc biệt nhanh.

	Vương Trường Phong còn đang chờ đợi Trúc Cơ linh vật Trúc Cơ, Vương Trường Sinh không có mở miệng.
Kết chương.