Chương 2583: Run rẩy
 
 	Nhất chiến kinh thiên, toàn bộ Cửu Liên sơn cũng không khỏi vì đó rung động sợ, không biết rõ có bao nhiêu người nơm nớp lo sợ.
 
 	Chẳng bao lâu sau, ngu ngốc vô năng tân hoàng dĩ nhiên là một cái thâm tàng bất lộ tồn tại, trong lúc phất tay liền chém giết Bất Hủ Chân Thần Mã Minh Xuân, đồ diệt trăm vạn đại quân Trung Ương quân đoàn, loại tồn tại này là kinh khủng cỡ nào, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi bị run rẩy, tại Cửu Liên sơn trong không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó nơm nớp lo sợ.
 
 	Đặc biệt là trước kia đã cười nhạo tân hoàng người, hoặc là bọn hắn tông môn đã từng đã tham gia hoàng quyền tranh đoạt tu sĩ cường giả, lúc này càng là nơm nớp lo sợ, thật sự sợ tân hoàng bỗng nhiên ngay lúc đó tính lên nợ cũ tới.
 
 	Nếu như tân hoàng thật là so đo trước kia nợ cũ, đó là cỡ nào đầu người rơi xuống đất, bao nhiêu môn phái truyền thừa bị đồ diệt, nghĩ một hồi tân hoàng một cái đá ngang liền có thể đem Mã Minh Xuân chém thành hai khúc, tại trong lúc phất tay liền có thể đồ diệt trăm vạn đại quân Trung Ương quân đoàn, khủng bố như vậy tồn tại, nếu như hắn thật là muốn giết một cái nào đó tu sĩ cường giả, muốn tiêu diệt một cái nào đó môn phái truyền thừa, kia chỉ sợ là dễ dàng.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Liên sơn không biết bao nhiêu người sợ mất mật, đặc biệt là phía trước không lâu liền đã từng đối với tân hoàng lạnh lùng chế giễu nóng trào người, giờ này khắc này càng là dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn hận không thể hiện tại liền quỳ gối tân hoàng trước mặt, thỉnh cầu tân hoàng thứ tội, tha cho bọn hắn một mạng.
 
 	Tại đây đánh một trận xong, không biết bao nhiêu người là câm như hến, không dám coi thường đi nghị luận tân hoàng.
 
 	"Bát Trận Chân Đế sẽ tới hay không ứng chiến." Cho dù rất nhiều người câm như hến, nhưng, y nguyên có người không khỏi tràn ngập hiếu kỳ, ở trong đáy lòng cùng bằng hữu bên cạnh, trưởng bối nghị luận.
 
 	Đối với dạng này vấn đề, rất nhiều người đều cảm giác lặng yên một chút. Đổi lại là trước kia, tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng, Bát Trận Chân Đế loại tồn tại này, nào rãnh sẽ đem tân hoàng để ở trong mắt , lúc đó thế nhưng mà Bát Trận Chân Đế công phá hoàng thành, đem tân hoàng đuổi xuống hoàng vị đấy.
 
 	Hôm nay, hỏi cái này dạng vấn đề thời điểm, rất nhiều người đều trầm mặc, trên thực tế, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều đối với Bát Trận Chân Đế đã không có lòng tin.
 
 	"Bát Trận Chân Đế, cuối cùng là Chân Đế, hẳn là sẽ đến a." Có trưởng bối trầm thấp nói một câu nói như vậy, nhưng lời nói này đi ra, chính hắn đều không có tin tưởng.
 
 	"Nhưng, tân hoàng quá cường đại." Vãn bối không khỏi kinh hãi, nghĩ đến tân hoàng một cước chém giết Mã Minh Xuân, hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, đây là hắn cả đời cũng khó mà ma diệt ấn tượng, thậm chí sẽ lưu lại ám ảnh, sẽ lái đi không được.
 
 	Trước kia, bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ sùng bái Bát Trận Chân Đế, tại rất nhiều người xem ra, Bát Trận Chân Đế tựu là tung hoành vô song thiên tài, nhường rất nhiều trẻ tuổi xem là tấm gương.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc đó Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc quan hệ thông gia thời điểm, bao nhiêu người cho rằng Bát Trận Chân Đế cùng Binh Trì Hàm Ngọc là trời thiết một đôi, tạo một đôi, hai người bọn họ chính là trai tài gái sắc.
 
 	Nhưng là, hiện tại tân hoàng vô địch, đối với tân hoàng, tất cả mọi người cũng không phải một loại sùng bái, mà là một loại sợ hãi, thật giống như Thái Thanh Hoàng còn tại, bao nhiêu nhân tâm bên trong sợ hãi, người như hắn đã vượt qua rồi khiến người sùng bái phạm vi, loại này kinh khủng tồn tại, nhường trong lòng bất kỳ ai đều sẽ vì đó sợ hãi.
 
 	"Bát Trận Chân Đế, sẽ đến, cũng nên tới." Có lão tổ ánh mắt thâm thúy, không bằng nhìn qua Vạn Trận quốc, từ từ nói: "Nếu là lúc này đây Bát Trận Chân Đế không đến, chỉ sợ hắn về sau sẽ trệ bước không tiến, vĩnh viễn dừng bước tại đây, vĩnh viễn sẽ không trở thành vĩ đại Chân Đế."
 
 	"Vì sao đâu này?" Vãn bối nghe được lão tổ như vậy, không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Tâm ma." Lão tổ từ từ nói: "Nếu là Bát Trận Chân Đế không đến, chỉ sợ hắn sẽ vĩnh viễn bị tân hoàng bóng mờ bao phủ, hắn vĩnh viễn sẽ sống tại tân hoàng bóng mờ phía dưới."
 
 	"Đúng nha." Có trưởng bối cũng không khỏi gật đầu, nói ra: "Hàm Ngọc công chúa rơi vào tân hoàng trong tay, Bát Trận Chân Đế không phải đến không thể, hắn không có lý do gì e sợ chiến, cũng không lý tới do không tới. Dù sao bọn hắn đã có vợ chồng danh tiếng, nếu là hắn không đến, chỉ sợ cái này sẽ tại hắn đạo tâm trong lưu lại ám ảnh, hắn cả đời qua không được một đạo khảm này."
 
 	"Nhưng, tân hoàng quá kinh khủng, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế không cách nào chống lại." Vãn bối không khỏi thấp thanh âm, trong nội tâm y nguyên vì đó kinh hãi.
 
 	Đối với dạng này mà nói, tất cả mọi người đều không khỏi trầm mặc, nói như vậy thoáng cái nhường hào khí biến thành trở nên nặng nề.
 
 	Dù sao Bát Trận Chân Đế sẽ không mạnh hơn Mã Minh Xuân, coi như là Bát Trận Chân Đế bên người có chí tôn lão tổ vì hắn hộ tống, cũng không nhất định có thể làm, dù sao tân hoàng thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Vậy thì xem Bát Trận Chân Đế đem Tru Tiên cổ trận nắm giữ đến như thế nào trình độ." Lão tổ trầm mặc một chút, cuối cùng trầm ngâm nói: "Nếu là Bát Trận Chân Đế có thể đem Tru Tiên cổ trận uy lực triệt để phát huy ra, lại có chí tôn lão tổ hộ tống, có lẽ còn có cơ hội, không phải vậy, thật sự rất treo rất treo. Nhưng, bất luận như thế nào, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế đều không thể không đến, hắn không có lựa chọn."
 
 	Nghe được lời như vậy, đã từng sùng bái Bát Trận Chân Đế thế hệ trẻ tuổi tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, không khỏi sởn hết cả gai ốc, vì đó sợ hãi, lại có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Nếu là Bát Trận Chân Đế hướng tân hoàng thần phục đâu này?" Tuổi trẻ vãn bối trong nội tâm đã có một cái dũng cảm nghĩ cách.
 
 	Người trẻ tuổi ý nghĩ như vậy, để tại đây các trưởng bối cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng một cái trong đó trưởng bối cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ không có khả năng."
 
 	"Tân hoàng cùng Bát Trận Chân Đế, chỉ sợ là nước lửa không lập , lúc đó chính là Bát Trận Chân Đế đem tân hoàng đuổi xuống hoàng vị đấy, tân hoàng sẽ tha cho Bát Trận Chân Đế? Chỉ sợ không thể." Lão tổ từ từ nói: "Lại nói, Bát Trận Chân Đế với tư cách một đời Chân Đế, chỉ sợ rất khó hướng nhân thần nằm, càng sẽ không cùng mình kẻ thù sống còn thần phục."
 
 	Nghe được lời như vậy, vãn bối không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng.
 
 	Tại Hồng Hoang sơn, Lý Thất Dạ đem Binh Trì Hàm Ngọc trảo về lại thạch điện về sau, ném lên giường, tiện tay liền che không gian.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Binh Trì Hàm Ngọc phục hồi tinh thần lại, sắc mặt bạc màu, vội đứng lên, vội vàng chân sau, nhưng là, không gian đã bị phong, sau lưng đã là không đường có thể lui, ngăn ở nơi hẻo lánh.
 
 	Tại Binh Trì Hàm Ngọc bối rối tầm đó, mái tóc hoành tà, tóc xanh rủ xuống, vốn là gợi cảm không gì sánh được vưu vật, có chút rối tung mái tóc, có chút xốc xếch xiêm y, nửa ẩn nửa hiện tuyết cơ, đó là tràn đầy hấp dẫn, khiến lòng người vì đó nóng lên.
 
 	Lý Thất Dạ cao thấp đánh giá Binh Trì Hàm Ngọc một phen, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Ngươi nói đem làm cừu non rơi vào sói trong tay, sẽ có như thế nào vận mệnh?"
 
 	Tại Lý Thất Dạ như thế dưới ánh mắt, Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi trong nội tâm run lên, kinh hãi, muốn chân sau, nhưng sau lưng đã là tường, không chỗ thối lui, nàng thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ta, ta thua, ngươi, ngươi giết ta chính là." Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này nàng nói chuyện cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	Với tư cách Binh Trì thế gia công chúa, nàng có thể nói là kim chi ngọc diệp, mười phần cao quý, nàng từng là muốn gió được gió, muốn mưa nhiều mưa, nàng khi nào biết rõ sợ hãi là vật gì.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Binh Trì Hàm Ngọc một viên phương tâm lại bị sợ hãi thật sâu nhiếp trụ, ở thời điểm này nàng mới cảm giác được tự mình là nhỏ yếu như vậy, tự mình là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Ta cũng không nói giết ngươi rồi, là ngươi nói mặc ta xử trí đấy, nếu là mặc ta xử trí, vậy ngươi cảm thấy ta nên làm chút gì đó đâu này?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, quên nói một câu, đối với dạy dỗ nữ nhân, ta cũng có một tay, tin tưởng ta , lúc bị ta dạy dỗ về sau, ngươi sẽ bỏ không được rời đi đấy."
 
 	"Ngươi ——" trong chớp mắt này, Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm vẻ sợ hãi, không khỏi vì đó đại khủng sợ, hai chân như nhũn ra. Ở thời điểm này nàng bỗng nhiên ngay lúc đó muốn chạy trốn, thoát được càng xa càng tốt, nàng đối trước mắt người nam nhân này trong nội tâm sinh ra sâu đậm khủng bố, tựa hồ hắn tựu là ác ma, tại dụ hoặc lấy nàng trầm luân, dụ hoặc lấy nàng sa đọa, một khi sa đọa đến vực sâu vạn trượng, chỉ sợ nàng liền sẽ vạn kiếp bất phục!
 
 	"Không ——" Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm hoảng sợ, sinh ra đào tẩu ý niệm, muốn lao ra, chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là, nàng vừa cất bước, liền bị Lý Thất Dạ thoáng cái bắt được, nàng còn không có phục hồi tinh thần lại, Lý Thất Dạ thoáng cái đem nàng áp đến chân tường, Lý Thất Dạ căn bản cũng không cần động thủ, trên người hắn khí tức tùy tiện khẽ động, nàng tựa như nhỏ yếu giun dế, thoáng cái bị trấn áp tại chân tường, nháy mắt không thể động đậy.
 
 	"Muốn từ trong tay của ta đào thoát, đó là không có khả năng sự tình." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Nhớ kỹ , bất luận cái gì ván bài cũng phải cần trả giá thật lớn, trên trời xưa nay sẽ không bánh từ trên trời rớt xuống , lúc ngươi xuống lớn nhất tiền đặt cược thời điểm, trong lòng ngươi nên có chỗ chuẩn bị, chuẩn bị trở thành thịt cá của người khác!" ?"Ngươi, ngươi muốn làm gì ——" ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc ngửi được khí tức nguy hiểm, ở thời điểm này tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng không có đặt ở trên người của nàng, nhưng bọn hắn gần trong gang tấc.
 
 	Giờ này khắc này, Binh Trì Hàm Ngọc cảm nhận được Lý Thất Dạ khí tức, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ là như thế gần, khí tức của hắn tràn đầy xâm lược, tràn đầy nguy hiểm, tại hắn cường thế khí tức phía dưới, Binh Trì Hàm Ngọc cảm thấy tự mình mềm yếu, trong chớp mắt này, nàng đột nhiên cảm giác mình không khỏi mềm yếu lên, không có dũng khí đi đối kháng trước mắt cái này nguy hiểm mà đáng sợ nam nhân.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ hai mắt ở trong chỗ sâu lộ ra mười phần nguy hiểm quang mang, ánh mắt của hắn đã rơi vào Binh Trì Hàm Ngọc trên thân, tại nàng cái kia đẫy đà hào to lớn trên bộ ngực sữa đánh giá một phen.
 
 	Trong chớp mắt này , lúc Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người của mình thời điểm, Binh Trì Hàm Ngọc thoáng cái cảm giác mình trần trụi đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, không mảnh vải che thân, nhường nàng không chỗ có thể ẩn núp.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người của nàng thời điểm, tựa như là vuốt ve trên người nàng mỗi một tấc da thịt, tinh tế thưởng thức mỗi một tấc tuyết trắng, quản chi là nhất hấp dẫn nhất tư ẩn chỗ đều không ngoại lệ.
 
 	"Ngươi ——" Binh Trì Hàm Ngọc hoảng sợ, muốn thò tay đi che đậy, nhưng là, ở thời điểm này, nàng cảm giác mình tựu là thịt cá, căn bản cũng không có lực lượng đi đối kháng, tuy nhiên nàng năng động, lại lập tức đã mất đi dũng khí, tựa hồ nàng liền dũng khí phản kháng đều biến mất đồng dạng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không thể như vậy ——" Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Trong một sát na này, nàng minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi, nàng đối mặt sẽ là một cái vực sâu vạn trượng, sẽ nhường nàng trầm luân xuống dưới, vạn kiếp bất phục.
Kết chương.