Chương 1047: Chúng ta không thích hợp, ta không xứng với ngươi!

Biết được tin tức thiên tài tranh bá chiến về sau, Vương Đằng liền bắt đầu nghĩ biện pháp từ mọi phương diện tăng lên thực lực của mình.

Đầu tiên chính là Nguyên Lực phương diện.

Độc hệ Nguyên Lực, Băng hệ Nguyên Lực cùng Quang Minh Nguyên Lực của hắn đều còn chưa tấn thăng đến Hành Tinh cấp, ngược lại là có thể từ phương diện này hạ thủ.

Hắn nghĩ nghĩ, để Bách Toa đem vị Quang hệ Võ Giả Thanh Luân của Aurant liên bang mang đi qua.

Mặc dù Thánh La ba Vực Chủ cấp đã bị hắn đánh chết, nhưng là Klodt, Man Tạp, Thanh Luân các Vũ Trụ cấp Võ Giả, cùng August, Lạc Kim Tư những Hành Tinh cấp Võ Giả này, lại là bị hắn giữ lại.

Những Võ Giả này đã bị hắn cắm vào Chip khống chế, cũng không cần lo lắng bọn hắn xảy ra vấn đề gì.

Sở dĩ giữ bọn hắn lại, bất quá là bởi vì Vương Đằng cần một ít cu li mà thôi.

Những nô lệ hắn mua chết một nhóm lớn, vừa vặn từ Võ Giả Aurant liên bang bổ sung.

Rất nhanh, Bách Toa liền dẫn Thanh Luân đi tới trong phòng tu luyện, hướng về phía Vương Đằng hành lễ nói: "Chủ nhân, người đã mang đến."

"Tốt, để nàng lại, ngươi đi ra ngoài trước đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bách Toa không có nhiều lời, trực tiếp lui ra ngoài.

Bất quá trước khi rời đi, ánh mắt của nàng có chút ý vị thâm trường, ánh mắt tại trên thân Thanh Luân vị mỹ phụ thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi này ở lại một chút.

Chủ nhân chẳng lẽ có đam mê đặc thù gì a?

Thanh Luân cũng là phi thường thấp thỏm, không biết Vương Đằng tìm nàng làm gì?

Chẳng lẽ. . .

Một chút dự cảm bất tường xuất hiện tại trong lòng của nàng.

Nếu như không phải như thế, Vương Đằng vì sao không tìm những người khác, nhất định phải tìm nàng đây?

Hơn nữa còn là để nàng một người tới.

Nàng càng nghĩ càng không thích hợp, nội tâm bắt đầu hoảng loạn lên, không thể nào. . . Chính mình cũng cao tuổi rồi. . .

Nàng quả thực không còn dám nghĩ tiếp.

Vương Đằng cũng không biết Thanh Luân đang miên man suy nghĩ cái gì, đứng dậy đi tới.

"Biết ta gọi ngươi tới làm cái gì sao?" Hắn hỏi.

"Không, không biết." Thanh Luân không khỏi hướng về sau rút lui một bước, trên mặt thế mà xuất hiện một vẻ khẩn trương.

Thân là Vũ Trụ cấp Võ Giả, đồng thời tại Aurant liên bang ngồi ở vị trí cao, nàng đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện loại tâm tình này.

"? ? ?" Vương Đằng.

Hắn cảm giác nữ nhân này có điểm lạ không hiểu, đặc biệt là ánh mắt kia, tựa như nhìn một cái đồ biến thái.

"Ngươi đừng xúc động, ta đã sinh qua hài tử, chúng ta không thích hợp, ta không xứng với ngươi." Thanh Luân cho là hắn không cao hứng, lấy dũng khí nói.

"? ? ?" Vương Đằng.

Thần mẹ nó chúng ta không thích hợp!

Hắn rốt cuộc biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì, trong lòng có vô số đầu tào mẹ nó(cmn) lao nhanh mà qua.

Não mạch kín nữ nhân này đến cùng làm sao lớn lên, thế mà lại nghĩ đến phương diện này đi.

Vương Đằng cảm giác rất oan.

Hắn là vì chính sự, kết quả bị người hiểu lầm như thế.

Chẳng lẽ hắn tại trong lòng của người khác chính là một người như vậy sao?

"Thật, ta cũng hơn ngàn tuổi." Thanh Luân sợ Vương Đằng không tin, vội vàng nói.

Vương Đằng mặt càng ngày càng đen, cuối cùng dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, ha ha nói: "Không sao, ta thích trâu non ăn cỏ già!"

Nói xong đi lên trước, nắm lên cái cằm Thanh Luân.

Một bộ dáng dấp tà ác nhìn nàng.

Thật đúng là đừng nói, tuy đã hơn ngàn tuổi, nhưng dung mạo Võ Giả sẽ không cải biến lắm, nữ nhân này càng là phong vận vẫn còn, không thấy mảy may vẻ già nua.

Nếu như đổi một cái ăn mặn vốn không kị, phỏng chừng đã hạ thủ.

Thanh Luân trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không cách nào phản kháng, không khỏi nhắm mắt lại, trong lòng tuyệt vọng.

"Được rồi, đem Quang Minh Hệ công pháp ngươi tu luyện giao ra cho ta." Đúng lúc này, Vương Đằng lại là buông, từ tốn nói.

"A?" Thanh Luân mở to mắt, ngơ ngác nhìn hắn.

"Không nghe thấy lời ta sao?" Vương Đằng nói.

"Nghe, nghe được." Thanh Luân nhìn hắn con mắt không có chút nào dục niệm, lập tức kịp phản ứng, biết mình là suy nghĩ nhiều, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, vội vàng đáp.

Nàng biết mình phản kháng không được, Quang Minh Hệ công pháp này mặc dù là căn bản của bộ tộc nàng, nhưng bây giờ nàng rơi vào tay Vương Đằng, người là dao thớt ta là thịt cá, cũng chỉ có thể lấy ra cho hắn.

Sau đó nàng liền thông qua tinh thần bí pháp, đem phương pháp tu luyện Quang Minh Hệ truyền cho Vương Đằng.

Vương Đằng xem một chút công pháp trong đầu thêm ra, ánh mắt có chút lóe lên, sau đó ghét bỏ khoát tay áo: "Tốt, ngươi có thể xuống dưới, không có việc gì đừng có đoán mò, ta còn không đến mức bụng đói ăn quàng."

Thanh Luân: o(╯□╰)o

Nàng cả khuôn mặt đều nhăn lại thành một chữ quýnh(囧)!

Lập tức lại có chút tức giận.

Tiểu tử này, một bộ dáng vẻ ghét bỏ kia là chuyện gì xảy ra?

Mặc dù nàng cũng không muốn cùng Vương Đằng phát sinh cái gì vong niên luyến, nhưng là dạng này bị ghét bỏ, trong lòng nhiều ít đều sẽ không thoải mái.

Dù nói thế nào, nàng cũng là đại mỹ nữ có được hay không.

Liền thật tức!

"Chờ chút, ngươi ngồi xuống trước." Vương Đằng đột nhiên lại nói.

"Làm gì?" Thanh Luân lại là lùi lại một bước, cả kinh nói.

Chẳng lẽ hắn vừa rồi đều là gạt người, kỳ thật vẫn là muốn đối với nàng. . .

"Tu luyện." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác cùng nữ nhân này nói chuyện mệt mỏi quá.

Quả nhiên nữ nhân gì đó, sẽ chỉ ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

"Tu luyện?" Thanh Luân sững sờ, nàng không nghĩ tới Vương Đằng thế mà lại để nàng ở đây tu luyện.

Chờ chút!

Đây là không tín nhiệm nàng a!

Được rồi, chỉ cần không phải đối với nàng có ý nghĩ xấu liền tốt.

Nàng dứt khoát cũng không cần phải nhiều lời nữa, ngồi xếp bằng, thể nội vận chuyển Quang Minh Hệ công pháp —— Quang Minh Quyết!

Vương Đằng ở một bên yên lặng quan sát, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Thanh Luân thấy hắn không có kêu ngừng, liền một mực vận chuyển công pháp, dù sao liền xem như tu luyện bình thường.

Thế là cứ như vậy vận chuyển a vận chuyển, thẳng đến. . .

Bành!

Một tiếng vang trầm đột nhiên tại trong phòng tu luyện an tĩnh vang lên.

Thanh Luân đầu đau đớn, trước khi hôn mê, mơ hồ nghe đến một câu nói như vậy.

"Đã sớm muốn đánh ngươi."

Vương Đằng thở dài ra một hơi, cảm giác tâm tình thư sướng không ít, điềm nhiên như không có việc gì đem Phiên Lôi Ấn trong tay thu vào.

Nhặt!

【 Quang Minh Quyết *500 】

【 Quang Minh Quyết *300 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *800 】

. . .

"800 điểm thuộc tính giá trị, miễn miễn cưỡng cưỡng góp nhặt đi." Vương Đằng nói thầm một tiếng, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Quang Minh Quyết 】: 300/1000(thuần thục)

Kỳ thật Vương Đằng cũng không phải là thật muốn đánh nàng, chủ yếu là vì thuộc tính bọt khí.

Mặc dù thuộc tính bọt khí này không nhiều, nhưng lại có thể làm cho hắn trực tiếp đạt tới thuần thục, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Thật!

Dù sao đánh nữ nhân không phải rất tốt.

Hắn không phải loại người như vậy, hắn vẫn hiểu thương hương tiếc ngọc.

. . .

Không biết qua bao lâu, Thanh Luân từ từ mở mắt, phát hiện mình đang nằm trên một cái giường.

"Ta ở đâu?"

"Ta làm sao rồi?"

"Ta vì sao lại té xỉu?"

Nghi vấn tam liên, nàng còn có chút không làm rõ ràng được tình huống.

"Tỉnh!"

Bên cạnh, một đạo thanh âm bình thản truyền đến.

Thanh Luân lập tức quay đầu nhìn lại, ánh mắt có chút co rụt lại, nàng nhớ lại, chính là tên hỗn đản trước mắt này đem nàng đánh ngất xỉu!

Không phải chỉ là hiểu lầm hắn sao, thế mà đối với nàng một cái nhược nữ tử xuất thủ.

Đây là có bao nhiêu nhỏ mọn a!

Trong lúc nhất thời, Thanh Luân đầy bụng u oán.

"Tỉnh liền có thể đi." Vương Đằng nhắm mắt, thản nhiên nói.

Thanh Luân hít một hơi thật sâu.

Chính là loại giọng nói này, chính là loại giọng nói này, thực sự quá làm người tức giận.

Loại người này quả thực chú độc thân a!

"Thế nào, không muốn đi a, vậy ta cũng không để ý cùng ngươi bàn luận nhân sinh, tâm sự lý tưởng." Vương Đằng lông mày nhướn lên, mở to mắt nhìn xem nàng, chuyển du nói.

"Cáo từ!" Thanh Luân chạy trối chết.

"Hứ, tiểu dạng." Vương Đằng bĩu môi khinh thường.

"Ngươi khẩu vị thật nặng, ngay cả nữ nhân lớn tuổi như vậy đều đùa giỡn." Viên Cổn Cổn trầm lặng nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt tối đen, tức giận nói: "Cút!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Đại môn tu luyện thất đóng lại, người khác không cách nào lại đi vào quấy rầy hắn, Vương Đằng ngồi xếp bằng, trong đầu hiện ra quang minh công pháp vừa rồi đạt được, tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, hắn còn kiêm tu Độc hệ cùng Băng hệ.

Hai loại Nguyên Lực Hằng Tinh cấp công pháp, hắn tại bên trong những công pháp của Thánh Tinh Tháp tìm được.

Không thể không thừa nhận, Thánh Tinh Tháp làm một nơi học viện, công pháp đúng là tương đối toàn diện, cơ hồ mỗi một loại Nguyên Lực đều có, ngay cả Độc hệ cùng Băng hệ công pháp cũng không ngoại lệ.

Vương Đằng vừa tu luyện, vừa tiến vào vũ trụ giả lập đánh dã nhặt thuộc tính, thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Hơn mười ngày về sau, Hỏa Hà Hào rốt cục trở lại trong Thái Dương Hệ, hướng về Địa Tinh bay đi.

Vương Đằng cũng kết thúc bế quan.

Thời gian mười mấy ngày nay, hắn thu hoạch không nhỏ, Quang Minh, Độc hệ, Băng hệ ba cái toàn bộ tấn thăng đến Hành Tinh cấp.

【Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8000/20000(tầng hai)

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3500/30000(tầng ba)

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5800/30000(tầng ba)

Trong đó Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ hai, mà Độc hệ cùng Băng hệ thì đều là đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ ba.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Quang Minh Hệ Tinh Thú khó tìm, không có lông dê nhổ, bằng không thì cũng sẽ không lạc hậu một cảnh giới.

Đến lúc này, tất cả Nguyên Lực trên thân Vương Đằng đều là đột phá đến Hành Tinh cấp trở lên.

Chuyện này cơ hồ là không dám tưởng tượng, người khác có thể đột phá một hệ liền rất không dễ dàng, hắn lại là mười một hệ Nguyên Lực toàn bộ đột phá đến Hành Tinh cấp trở lên, quả thật khủng bố như vậy a.

Mà trừ thành tích phương diện Nguyên Lực, Vương Đằng còn chuyên môn tốn thời gian nghiên cứu một chút lĩnh vực.

Dựa theo linh quang trước đó, lại trải qua một loạt nếm thử, hắn rốt cục đem thiên địa Dị hỏa, Hoàng Tuyền Nhược Thủy dung nhập vào trong lĩnh vực tương ứng.

Thủy hệ Nguyên Lực có Hoàng Tuyền Nhược Thủy tăng phúc về sau, uy lực tối thiểu gia tăng gấp mười, một khi phát động, khẳng định sẽ làm cho địch nhân phiền phức vô cùng.

Mà Hỏa hệ Nguyên Lực có thiên địa Dị hỏa gia nhập, cũng là càng thêm nóng bỏng, thậm chí còn có thật nhiều biến hóa, để Hỏa hệ lĩnh vực uy lực đại tăng,

Phải biết, mặc kệ là thiên địa Dị hỏa, hay là Hoàng Tuyền Nhược Thủy, chỉ cần dính trên người, liền đều là rất khó khu trừ, sẽ có lo lắng tính mạng.

Đối với địch nhân đến nói, đây quả thực là ác mộng.

Lúc đầu Vương Đằng còn muốn thử một chút dung hợp lĩnh vực khác biệt, nhưng là hắn phát hiện cái này có chút khó khăn, lấy ngộ tính của hắn hiện tại, cùng trình độ lĩnh ngộ đối với lĩnh vực các loại, còn chưa đủ để làm được, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Bất quá hắn đã đứng tại trước cửa, bây giờ muốn làm, bất quá là đẩy ra cánh cửa đó mà thôi.

Cánh cửa đó nếu là đẩy ra, đối với Vương Đằng đến nói, cũng không phải là dung hợp một loại hai loại lĩnh vực, mà là nhiều loại lĩnh vực đồng thời dung hợp.

Ngẫm lại cảnh tượng như thế, Vương Đằng đều có chút kích động.

"Vương Đằng, chúng ta muốn hạ cánh." Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Được, ta lập tức liền đi ra." Vương Đằng lên tiếng, nhanh chân đi ra phòng tu luyện.
Kết chương.