Chương 219 : Diên Thọ Đan hiệu quả kinh người.
Buổi sáng bái phỏng Liễu gia, buổi chiều Tiêu Phàm bồi tiếp Phượng Khinh Vũ đến Trình gia.

	Trình gia là đỉnh tiêm thế gia.

	Trình gia lão gia tử là tam triều nguyên lão, Phượng Khinh Vũ thái gia gia vì đế thời điểm, Trình gia lão gia tử Trình Huyền Vũ liền đã vào triều làm quan.

	Hắn đã có một trăm ba mươi tới tuổi.

	Năm đó Trình Huyền Vũ là Võ Đế cấp cường giả, về sau tuổi tác quá lớn, tu vi liền dần dần rơi xuống, bây giờ đã chỉ có Võ Tông cấp bậc.

	Chỉ là Võ Tông cấp bậc tu vi, lăng tiêu vừa nắm một bó to, nhưng cho dù là Từ thái úy nhìn thấy Trình Huyền Vũ, cũng phải cung kính kêu một tiếng lão tướng quân.

	Năm đó Trình Huyền Vũ trở thành tướng quân thời điểm, Từ thái úy vẫn chỉ là binh trung tiểu tốt.

	"Trình lão, ngài thân thể đã hoàn hảo?"

	Phượng Khinh Vũ ôn hòa dò hỏi.

	Trình Huyền Vũ cả đời này tung hoành Thiên Huyền hoàng triều đông tây nam bắc, vì Thiên Huyền hoàng triều lập xuống rất nhiều công lao, là Thiên Huyền hoàng triều nhất tuổi già võ tướng một trong!

	"Đa tạ bệ hạ quan tâm, lão đầu tử bây giờ thân thể này, sống tạm một năm là một năm!"

	Trình Huyền Vũ suy yếu nói.

	Năm đó tu vi của hắn tối cao đạt đến Võ Đế bát tinh cấp bậc, so Từ thái úy còn muốn cao một chút.

	Bây giờ hắn dần dần già đi.

	Thiên Huyền hoàng triều người bình thường sống tối đa đến trăm tuổi, mỗi đề thăng một cái cấp bậc có thể gia tăng mười năm thọ nguyên, trên lý luận Võ Đế cấp nhân vật có thể sống đến một trăm 80 tuổi.

	Nhưng giống Trình Huyền Vũ dạng này võ tướng, nam chinh bắc chiến, năm xưa vết thương cũ không biết có bao nhiêu, tuổi thọ của bọn hắn sẽ thật lớn thấp hơn lý luận tuổi thọ.

	Trình Huyền Vũ không mấy năm có thể sống.

	"Này một vị chính là Tiêu thiên sư a."

	"Lão đầu tử đã sớm muốn gặp ngươi một mặt, thế nhưng thể cốt quá kém, đi ra ngoài một chuyến phải đi rớt nửa cái mạng."

	Trình Huyền Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Hắn mặc dù còn có Võ Tông cấp tu vi, nhưng chiến lực cùng trẻ tuổi Võ Tông kém rất nhiều, tùy tiện toàn lực bộc phát mấy lần liền phải muốn Trình Huyền Vũ mạng già.

	"Trình lão, tiểu tử Tiêu Phàm."

	Tiêu Phàm cung kính nói.

	Trên đường tới hắn nghe Phượng Khinh Vũ nói một chút Trình Huyền Vũ sự tích, đối Trình Huyền Vũ hắn rất khâm phục.

	Năm đó Trình Huyền Vũ thế nhưng là chiến thần cấp nhân vật.

	Hướng biên cương đi một chuyến, biên cương liền phải bình tĩnh không ít thời gian!

	Trình Huyền Vũ 16 tuổi tòng quân, hai mươi mấy tuổi liền đã trở thành tướng quân, dẫn đầu chỉ là 50.000 người, toàn diệt 30 vạn Bắc Cương quân địch!

	"Tuổi trẻ tài cao, tốt, tốt!"

	"Tiêu thiên sư, lão đầu tử nghe nói ngươi một ít chuyện, rất không tệ."

	"Bệ hạ, nói câu ngươi có thể không quá cao hứng lời nói, trước kia lão đầu tử cảm thấy ngươi chưa hẳn có thể ngồi vững vàng giang sơn, có Tiêu thiên sư hỗ trợ liền tốt rất nhiều."

	Trình Huyền Vũ mang trên mặt nụ cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nghĩ tới Bát Nhàn vương, nghĩ tới dự định phản loạn Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng, nghĩ tới quyền cao chức trọng Từ thái úy, nghĩ tới tay cầm trọng binh Lưu Nguyên Hóa.

	Nếu như Thái Thượng Hoàng tình huống không ngừng chuyển biến xấu, long mạch bị trảm, phản loạn nổi lên bốn phía, Phượng Khinh Vũ thật không biết chính mình nên như thế nào đi ứng đối.

	"Ngài nói cực phải."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Trình Huyền Vũ, trong lòng hắn xuất hiện một cái ý nghĩ.

	Bát Nhàn vương thế lực sau lưng, vì cái gì không có lôi kéo Trình Huyền Vũ?

	Trình Huyền Vũ trong quân đội lực ảnh hưởng vẫn là rất không tệ.

	Năm đó hắn đề bạt qua không ít người, thân phận hôm nay địa vị đều không thấp!

	Dù là không trong quân đội, nhưng bọn hắn hậu bối có đã là trong quân đại lão.

	Luận trong quân đội lực ảnh hưởng, Trình Huyền Vũ không thể so với Từ thái úy kém!

	"Bát Nhàn vương thế lực sau lưng trước kia không có xuất hiện, chẳng lẽ là gần nhất hai ba mươi năm mới ngoi đầu lên?"

	"Trình lão tuổi tác quá lớn, cho nên liền không có lôi kéo Trình lão?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trình Huyền Vũ ở độ tuổi này, nghĩ lôi kéo hắn rất có thể phải trả đến giá cao hơn.

	"Trình lão ngài quá khen."

	"Trình lão, ta cho ngài kiểm tra một chút thân thể a."

	Tiêu Phàm cung kính nói.

	Trình Huyền Vũ khoát tay áo: "Không cần, lão đầu tử hẳn là liền này hai ba năm quy thiên, dầu hết đèn tắt, đã hoàn toàn không dùng được đi."

	"Tiêu thiên sư, lão đầu tử ngược lại là có một cái khác thỉnh cầu."

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Ngài nói."

	Trình Huyền Vũ nói: "Lão già ta nhi nữ cũng đã đi rồi, cháu trai có bốn cái sống sót, làm phiền ngươi hỗ trợ cho bọn hắn nhìn một chút tướng mạo!"

	"Trong bọn họ nếu có người mất vi thần bản phận, thừa dịp lão đầu tử còn sống, lão đầu tử chính miệng hạ lệnh kết liễu hắn nhóm, không nhọc bệ hạ động thủ."

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động.

	Trình Huyền Vũ phía trước nói như vậy, bây giờ còn nói đến cái này, chỉ sợ hắn đã có một chút phát giác.

	Trình Huyền Vũ bốn đứa cháu trai bên trong, có lẽ có người có vấn đề.

	Trên đường Tiêu Phàm nghe Phượng Khinh Vũ nói qua, Trình Huyền Vũ bốn đứa cháu trai, đại tôn tử là  Trình gia gia chủ, đã có tám mươi tới tuổi.

	Mặt khác ba đứa cháu trai, tuổi tác nhỏ nhất cũng đầy bảy mươi.

	Trong bọn họ có một cái là Võ Hoàng, mặt khác ba cái toàn bộ là Võ Vương cấp nhân vật!

	"Trình lão, không cần thiết a."

	"Ngài trung liệt cả đời, bọn hắn nghĩ đến cũng đều trung quân ái quốc."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Trình Huyền Vũ nói: "Tiêu thiên sư, vẫn là làm phiền ngươi nhìn xem tương đối tốt, ta lão gia hỏa này sống không được mấy năm, bây giờ thánh nguyên tiết bọn hắn đều tại Lăng Tiêu thành."

	"Bệ hạ, lão thần cả gan, lưu bệ hạ các ngươi ở đây ăn cơm tối."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu mỉm cười nói: "Trình lão, cái kia trẫm liền quấy rầy!"

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Trình Huyền Vũ nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Trình Huyền Vũ, trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ, nếu để cho Trình Huyền Vũ Diên Thọ Đan, Trình Huyền Vũ có lẽ sẽ là cường đại trợ lực!

	Tần Trấn Nhạc trong quân đội lực ảnh hưởng không yếu, nhưng Tần Trấn Nhạc có một vấn đề.

	Hắn tuổi còn rất trẻ!

	Tần Trấn Nhạc tu vi cao, bây giờ đã Võ Đế lục tinh, nhưng tuổi của hắn chỉ có năm sáu mươi tuổi, trong quân tướng lĩnh tuổi tác vượt qua Tần Trấn Nhạc rất nhiều!

	Đối Tần Trấn Nhạc, có không ít tướng lĩnh có thể cũng không chịu phục.

	Tại bọn hắn có người xem ra, bọn hắn tòng quân thời điểm, Tần Trấn Nhạc còn không biết ở nơi nào nữa, kết quả bây giờ Tần Trấn Nhạc trở thành đại tướng quân!

	Đối lớn tuổi tướng lĩnh mà nói, bọn hắn rất có thể càng thêm tán thành Từ thái úy!

	Từ thái úy có trên trăm tuổi.

	Thực lực cường đại, tuổi tác cao, tư lịch cũng cao hơn bọn họ!

	Phương diện này Trình Huyền Vũ liền hoàn toàn không có vấn đề này.

	Hắn một trăm ba mươi tuổi cao tuổi, 16 tuổi tòng quân, trong quân không có bất kì người nào tư lịch cao hơn hắn.

	"Sơ cấp Diên Thọ Đan có thể duyên thọ một năm, hẳn là đối Trình lão cũng có tương đối rõ ràng tác dụng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đến Trình Huyền Vũ ở độ tuổi này, mỗi một năm thân thể của hắn đều sẽ rõ ràng trở nên kém.

	"Trước tiên có thể cho Trình lão một viên sơ cấp Diên Thọ Đan, nếu như Trình lão đến lúc đó kiên định hỗ trợ, đến lúc đó lại cho một viên trung cấp Diên Thọ Đan."

	Tiêu Phàm suy tính.

	Để hắn trực tiếp liền đưa ra trung cấp Diên Thọ Đan, Tiêu Phàm cũng có chút không bỏ.

	Trung cấp Diên Thọ Đan có thể duyên thọ tám năm, hiệu quả rất tốt, nhưng trung cấp Diên Thọ Đan cần 10 vạn tích phân.

	Đều có thể hối đoái một cái đại tông sư cấp kỹ năng!

	"Hệ thống, nếu như cho Trình lão sơ cấp Diên Thọ Đan, hắn tình trạng có thể khôi phục bao nhiêu?"

	"Có phải hay không khôi phục lại một năm trước trạng thái?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, cũng không phải là như thế! Cho Trình Huyền Vũ sử dụng sơ cấp Diên Thọ Đan, thực lực của hắn có thể khôi phục đến phổ thông Võ Đế cấp bậc."

	"Sau đó từng bước giảm xuống, một năm về sau hạ thấp bây giờ tiêu chuẩn!"

	"Trung cấp Diên Thọ Đan, có thể để hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng dạng từng bước giảm xuống!"

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh, Diên Thọ Đan hiệu quả so hắn đoán chừng mạnh rất nhiều a!
Kết chương.