Chương 822: Tiễn đạo vô song
 
 	Thánh Phi cái gọi là ba phải, vậy căn bản liền là chuyện không thể nào, bởi vì căn bản cũng không có Thi Vương vật như vậy, cái này gọi là Lý Thất Dạ làm sao xuất ra Thi Vương đến?
 
 	Nhìn thấy Thánh Phi cái kia một bộ người hiền lành bộ dáng, Lý Thất Dạ đều muốn cười, cười nói ra: "Thánh Phi, ngươi cái này trình diễn đến không tệ, đáng tiếc, ngươi dương dương tự đắc mưu kế, tự nhận là rất đáng gờm bố cục, trong mắt ta, cái kia bất quá là trò đùa trẻ con mà thôi, không đủ thành đạo."
 
 	Thánh Phi nghe xong lời này, lập tức lộ ra không vui thần thái, lạnh giọng nói ra: "Lý huynh, ta thế nhưng là một mảnh thành ý, muốn vì ngươi cùng Lâu Mộ phái biến chiến tranh thành tơ lụa, mà Lý huynh ngươi vậy mà lại đem hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, Lý huynh cách làm như vậy thật sự là để cho người ta thất vọng đau khổ. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, để Lâu Mộ phái đệ tử thì càng thêm phẫn nộ rồi, không ít phun ra lửa giận ánh mắt căm tức nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Đủ bá khí." Coi như là ở phía xa đứng ngoài quan sát một chút tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi không được quên, nơi này là Thú Vực, nơi này là Nam Cương! Nơi này là chúng ta yêu tộc thiên hạ! Ngươi tại Nam Cương muốn làm gì thì làm, tàn nhẫn không đạo! Tàn sát yêu tộc, ngươi đây là cùng toàn bộ Thú Vực là địch, cùng chúng ta Nam Cương là địch. . ." Lâu Mộ phái chưởng môn nghiêm nghị nói.
 
 	"Tốt, không phải chỉ là cho ta chụp mũ nha." Lý Thất Dạ đánh gãy Lâu Mộ phái chưởng môn. Lười biếng nói ra: "Con người của ta liền là hung ác bạo ngược thiên hạ. Tàn nhẫn không nói. Ngang ngược vô tình, lấn nhỏ diệt yếu. . . Làm sao vậy, ta chính là mười phần người xấu, không phục cắn ta nha. Có bản lĩnh liền phóng ngựa tới, đã các ngươi đều nói ta như thế tàn bạo, vậy hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tàn bạo!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật ngông cuồng, trộm người Thi Vương. Tàn sát người khác đệ tử, lại còn cảm tử không hối cải, khẩu xuất cuồng ngôn!" Lúc này, Thánh Yêu tộc trưởng lệ quát lên: "Hôm nay, chúng ta liền thay mặt thiên hạ tu sĩ diệt trừ ngươi cái này hung ma!"
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hắn còn chưa mở lời, một cái hừ lạnh thanh âm vang lên, một cái mỹ lệ vô cùng cái bóng xuất hiện ở không trung.
 
 	Nữ tử lăng không, tựa như một con Phượng Hoàng. Cao ngạo mà quý khí, nàng đứng lơ lửng trên không. Cao cao tại thượng, để cho người ta cảm thấy là cao không thể chạm, khí thế hùng hổ doạ người để bất luận kẻ nào cũng không dám tới gần.
 
 	"Tiễn tiên tử." Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trên nữ tử, Thánh Phi không khỏi cao hứng kinh hô một tiếng.
 
 	Người tới chính là Tiễn Vô Song, lúc này Tiễn Vô Song chỉ nhìn Lý Thất Dạ một chút, sau đó như mũi tên ánh mắt tại mọi người trên người đảo qua.
 
 	"Tiễn gia thiên kim." Coi như đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả nhìn thấy Tiễn Vô Song, cũng không khỏi giật mình, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Khó trách Thánh Phi bọn hắn dám hướng tuyệt thế hung nhân Lý Thất Dạ khiêu chiến, nguyên lai bọn hắn là có Tiễn gia làm chỗ dựa."
 
 	Không ít người đều trong nội tâm giật mình, Thánh Phi xuất thân từ Đề Thiên Cốc, nếu là Đề Thiên Cốc cùng Tiễn gia liên thủ, thực lực kia tuyệt đối là cực kỳ cường hãn , bất kỳ cái gì truyền thừa đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Nhìn thấy Tiễn Vô Song, Thánh Phi trong nội tâm vui vẻ, hắn là lập tức có chủ ý, hắn lớn tiếng kêu lên: "Tiễn tiên tử, cái này Lý Thất Dạ mở miệng nhục chúng ta Thạch Dược giới, mạc xem Thạch Nhân tộc, vu oan yêu tộc, không chỉ là tàn nhẫn không nói, hơn nữa còn khẩu xuất cuồng ngôn, tuyên bố muốn diệt Thạch Dược giới tất cả đế thống tiên môn. . ."
 
 	". . . Tiễn tiên tử chính là chúng ta Thạch Dược giới thiên tài ghê gớm, tiễn đạo vô địch, chúng ta nguyện ý lấy Tiễn tiên tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, trợ Tiễn tiên tử diệt trừ kẻ này!" Nói đến đây, chính hắn trong nội tâm cũng không khỏi âm thầm đắc ý, bội phục mình tài năng, như thế một cái, lại đem đế thống tiên môn Tiễn gia kéo vào chuyến này vũng nước đục bên trong.
 
 	Thánh Phi lời nói liền tại xa xa đứng ngoài quan sát một chút tu sĩ cường giả đều cảm thấy vì đó khinh thường, Thánh Phi làm như vậy quá hèn hạ vô sỉ , bất quá, không người nào nguyện ý lên tiếng, chớ nói chi là là Lý Thất Dạ nói chuyện, nơi này chính là yêu tộc thiên hạ, Lý Thất Dạ là một nhân tộc, ai nguyện ý vì hắn bênh vực kẻ yếu.
 
 	Mà Tiễn Vô Song y nguyên đứng ở nơi đó, cao ngạo mà lạnh lùng, chỉ là lạnh lùng nhìn Thánh Phi một chút, tựa như nhìn thằng ngốc, ngay cả lời đều chẳng muốn đi nói.
 
 	"Tốt, đừng đùa, coi như ngươi có thể kéo bên trên tất cả đế thống tiên môn đến, ta đều không để trong mắt." Đối với Thánh Phi lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Các ngươi lên đi, đã các ngươi đều tụ tập thiên quân vạn mã tới nơi này, cũng không phải suy nghĩ gì hòa bình giải quyết, vậy chỉ dùng máu tươi đến giải quyết đi."
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Lâu Mộ phái chưởng môn quát khẽ nói: "Đã ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta liền thay thiên trừ ma, lên cho ta!"
 
 	Một tiếng rơi xuống, không ít cường giả xuất thủ, trên thực tế, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc bọn hắn những này đại giáo cương quốc căn bản cũng không có nghĩ tới cùng với bình giải quyết, bọn hắn đến có chuẩn bị, là dự định lấy Lý Thất Dạ đầu.
 
 	"Phốc ——" những cao thủ này còn chưa chém giết tới, Tiễn Vô Song đã là Cửu Ngữ Chân Cung nơi tay, tiện tay một tiễn, máu tươi tiêu xạ, ngay cả kêu thảm đều không có, những này xuất thủ các môn phái cương quốc cao thủ trong nháy mắt bị bắn giết.
 
 	Tại đương thời, tại thế hệ tuổi trẻ, Tiễn Vô Song có thể được xưng là tiễn đạo đệ nhất cao thủ, nàng tiễn đạo vốn chính là cường đại vô cùng, có được Cửu Ngữ Chân Cung về sau, vậy thì càng thêm là như hổ thêm cánh, Cửu Ngữ Chân Cung tại trong tay nàng, phát huy ra càng nhiều tiềm lực.
 
 	Tiễn Vô Song đột nhiên xuất thủ bắn giết Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái rất nhiều cao thủ, cái này khiến tất cả mọi người ngây ngốc một chút, bao gồm ở bên quan sát tu sĩ khác cường giả.
 
 	Ngay từ đầu tất cả mọi người còn tưởng rằng Tiễn Vô Song là đứng tại Thạch Nhân tộc hoặc là yêu tộc bên này, coi như Tiễn Vô Song không xuất thủ bắn giết Lý Thất Dạ, cũng chỉ lại ở bên cạnh quan sát.
 
 	Nhưng là, để cho người ta không có nghĩ tới là, hiện tại Tiễn Vô Song vậy mà xuất thủ bắn giết Lâu Mộ phái cao thủ của bọn hắn, này làm sao không khiến người ta ngây dại.
 
 	"Tiễn tiên tử, ngươi đây là ý gì!" Lúc này, Lâu Mộ phái chưởng môn lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhịn không được quát khẽ nói.
 
 	Tiễn Vô Song y nguyên cao ngạo đứng ở nơi đó, cao ngạo đến độ lười đi nhìn Lâu Mộ phái chưởng môn một chút.
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Cái này có thể có ý gì, nàng vì ta hiệu lực, liền là đơn giản như vậy!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, Tiễn Vô Song, đây chính là Tiễn gia thiên kim, làm đế thống tiên môn truyền nhân, ai cũng không có khả năng nói thu phục nàng, huống chi, Tiễn Vô Song cao ngạo là thiên hạ đều biết, nàng là ai trướng đều không bán, nghe nói thậm chí ngay cả Diệp Khuynh Thành trướng đều không bán, hôm nay nàng vậy mà vì nhân tộc Lý Thất Dạ hiệu lực, chuyện như vậy nói ra đều không có người dám tin tưởng.
 
 	Lúc này, Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái bọn hắn cũng không khỏi cùng nhau cảm giác một chút, lúc này bọn hắn là đâm lao phải theo lao, nhưng là, nghĩ đến bọn hắn phía sau còn có đòn sát thủ, bọn hắn không khỏi đem quyết định chắc chắn! Không thèm đếm xỉa.
 
 	"Dùng tử thi khô lâu ngăn trở nàng, chúng ta lấy Lý Thất Dạ tính mệnh!" Lúc này, Lâu Mộ phái chưởng môn hạ mệnh lệnh nói ra.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại trong nháy mắt, ở đây Lâu Mộ phái đệ tử, trưởng lão thậm chí là nguyên lão, đều trong nháy mắt triệu hoán ra bọn hắn bồi dưỡng ra được tử thi khô lâu.
 
 	Trong nháy mắt, mấy ngàn tử thi khô lâu xuất hiện ở đám người trong tầm mắt, trong lúc nhất thời, thi khí tràn ngập, các loại tử thi khô lâu đều có, hơn nữa, trong đó có rất cường đại tử thi khô lâu.
 
 	Nhìn thấy nhiều như thế tử thi khô lâu, xa xa người vây xem cũng không khỏi sợ hãi trong lòng, điều khiển tử thi khô lâu, đây là để rất nhiều tu sĩ cũng vì đó nghe đến đã biến sắc sự tình! Có người đều không khỏi nói ra: "Lâu Mộ phái đích thật là đáng sợ, không hổ là danh xưng cùng người chết làm bạn truyền thừa."
 
 	"Lên ——" Lâu Mộ phái đệ tử điều khiển tử thi khô lâu vồ giết về phía Tiễn Vô Song, những tử thi này khô lâu có rất nhiều là biết bay liệng tồn tại, trong lúc nhất thời, đại lượng tử thi khô lâu bay lên không trung, trường hợp như vậy mặc cho ai đều sẽ coi như sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Phốc —— phốc —— phốc ——" ở thời điểm này, Tiễn Vô Song tiện tay xuất tiễn, chính là tiễn như mưa to, từng nhánh mũi tên trong nháy mắt bắn thủng bay nhào đi lên tử thi khô lâu, nhưng là, những tử thi này khô lâu bị bắn thủng thân thể, thậm chí là bị bắn nát tay chân thậm chí là đầu đều như cũ là vồ giết về phía Tiễn Vô Song.
 
 	Đây chính là Lâu Mộ phái chỗ đáng sợ, bọn hắn tử thi khô lâu là rất khó giết chết được, trừ phi là đem những này tử thi khô lâu chém thành muôn mảnh lại hoặc là giết chết điều khiển bọn chúng Lâu Mộ phái đệ tử.
 
 	Nhìn thấy một chút tử thi khô lâu bị Tiễn Vô Song bắn thành cái sàng, thậm chí là đầu bị bắn thành phấn vụn y nguyên đánh giết, cái này khiến vây xem tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, vật như vậy đơn giản liền là quái vật!
 
 	"Giết ——" vào lúc này, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc các loại hàng ngàn hàng vạn cường giả xuất thủ, trong nháy mắt, vô số bảo vật binh khí oanh minh, đáng sợ thần quang xé rách thiên khung, tại như thế nhiều bảo vật binh khí oanh sát dưới, thiên địa lay động, nhật nguyệt vô quang.
 
 	Nhưng mà, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ biến mất, sau đó một khắc, hắn xuất hiện ở Tiễn Vô Song bên cạnh, hắn nhìn lấy Tiễn Vô Song bắn giết hơn một ngàn tử thi khô lâu, cười nhạt một tiếng nói ra: "Những này tử vật liền giao cho ta đi, đến lượt ngươi sát phạt thời điểm." Vừa dứt lời dưới, Tử Chương hiển hiện, tử khí lượn lờ, từng đạo từng đạo mảnh như tơ pháp tắc từ Tử Chương bay ra, trong nháy mắt đinh vào tất cả tử thi khô lâu thể nội.
 
 	Bị Tử Chương pháp tắc đinh trụ, tất cả tử thi khô lâu liền lập tức như bị định thân, đứng ở nơi đó không động chút nào.
 
 	"Giết ——" lúc này, Tiễn Vô Song quát một tiếng, Cửu Ngữ Chân Cung trong nháy mắt này sáng chói, chữ trận chi tiễn trong nháy mắt nơi tay, một tiễn bắn rơi, lập tức vô số mũi tên liền giống như mưa to gió lớn bắn xuống, Tiễn Vô Song trong nháy mắt bắn ra mấy chi chữ trận chi tiễn, trong nháy mắt, phiến thiên địa này tạo thành cái này đến cái khác trận tiễn, tại trận dưới tên, mũi tên ngược tứ lấy vùng trời này, ở một cái cái trận dưới tên, đây quả thực là làm cho không người nào nơi sống yên ổn.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng,
 
 	"Khải trận ——" Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn, Thánh Phi bọn hắn đều vừa sợ vừa giận, Tiễn Vô Song lấy một địch vạn, một mình nàng canh giữ cửa ngõ, vạn người không thể khai thông! 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.