Chương 3813 : Nói đem đi.
Lý Thất Dạ về tới cổ miếu, phân phó lão nô cùng Phàm Bạch một tiếng, nói rằng: "Ở đây ngây ngô ngán, chúng ta chuyển sang nơi khác đi một chút đi."

	"Công tử muốn đi đâu đây?" Phàm Bạch có vài phần hiếu kỳ, nhịn không được nhẹ nhàng mà nói rằng.

	"Hắc Mộc Nhai." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô còn lại là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nói rằng: "Công tử là muốn đi Hắc Triều Hải a?"

	Phàm Bạch phản ứng cũng bình thản, bởi vì nàng biết đến rất ít, mà lão nô liền không giống nhau, hắn thế nhưng du lịch người trong thiên hạ, hắn biết, Hắc Mộc Nhai đối với Lý Thất Dạ mà nói, đương nhiên không có gì tốt đi dạo, khả năng duy nhất, chính là Lý Thất Dạ muốn vào Hắc Triều Hải.

	Đúng đi một chuyến." Lý Thất Dạ nói hời hợt.

	Thế nhưng, lão nô không khỏi hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói Lý Thất Dạ nói hời hợt, hình như là đi một cái thập phần tùy ý địa phương, người biết lại không giống nhau.

	Hắc Triều Hải, vậy là như thế nào tồn tại, một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, cho tới nay, đều là hung hiểm không gì sánh được, chân chính tiến nhập Hắc Triều Hải người, chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống trở về, coi như là cường đại như Đạo Quân, chân chính thâm nhập Hắc Triều Hải sau đó, cũng không dám nói mình có thể còn sống trở về.

	Bảy đại cấm địa sinh mệnh, bất kỳ một cái nào cấm địa sinh mệnh, đều là hung hiểm không gì sánh được, bất luận nhân vật nào đi vào, vậy cũng là dữ nhiều lành ít, cũng chính bởi vì vậy, mới sẽ bị người xưng là cấm địa sinh mệnh.

	Đáng sợ như vậy địa phương, không chỉ nói là tu sĩ bình thường, chỉ sợ là cường đại như chí tôn, cũng không khỏi nghe đến đã biến sắc, chớ nói chi là ở chỗ sâu trong Hắc Triều Hải.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nói như vậy hời hợt, tựa hồ đây là một cái phổ thông đến không thể lại chỗ bình thường mà thôi.

	"Triều muốn lui." Cuối cùng, lão nô không khỏi thì thào nói nói.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngươi cũng là nghe được một ít tiếng gió thổi đây."

	Lão nô không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Lão nô cũng không phải là không để ý đến chuyện bên ngoài, Hắc Mộc Nhai nha đầu kia, lúc đó chẳng phải hướng Kim Xử vương triều hồi báo dị tượng."

	Lão nô nói "Nha đầu kia" chính là Vệ Thiên Thanh.

	"Là muốn lui." Lý Thất Dạ gật đầu, nói cũng không nhiều, bất quá, hắn thấy, triều lui hay không, đều không ảnh hưởng hắn tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Lão nô cũng là kỳ quái, không khỏi nói rằng: "Tuy rằng Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống xa không chỉ phát sinh qua như vậy một, hai lần, nhưng, lúc này đây triều lui tựa hồ tới quá nhanh."

	Cũng chính bởi vì nghe thế dạng tiếng gió thổi, lão nô ở trong lòng cũng không khỏi có điều sầu lo. Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải nước biển không cũng chỉ có một, hai lần triều lui, trên thực tế, Hắc Triều Hải nước biển triều lui phát sinh qua số lần cũng không ít, nhưng mà, như vậy thời gian ngắn ngủi khoảng cách, cái này xác thực là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

	Lần trước triều lui chính là Bát Thất Đạo Quân thời đại, phải biết rằng, Bát Thất Đạo Quân chính là cách lập tức gần nhất Đạo Quân, ở phía sau, mới Đạo Quân còn không có sinh ra.

	Hiện tại Hắc Triều Hải sẽ phải triều lui, vậy ý nghĩa liền một thời đại thời điểm chiều ngang cũng không có, Hắc Triều Hải dĩ nhiên là muốn triều lui, đây chính là để cho người ta bất khả tư nghị địa phương.

	Ở dĩ vãng, chỉ sợ là Hắc Triều Hải muốn triều lui, đó cũng là cách nhau vài cái thời đại, thậm chí là mười mấy thời đại.

	Hiện tại, liền một thời đại chiều ngang cũng không có, đột nhiên, Hắc Triều Hải nước biển muốn triều lui, tình huống như vậy, xưa nay chưa từng xảy ra qua, không thể tưởng tượng, cái này cũng có thể trách, Vệ Thiên Thanh hướng Kim Xử vương triều báo cáo việc này thời gian, Kim Xử vương triều chư lão cũng không tin, đều cảm thấy cái này là chuyện không thể nào.

	Dù sao, như vậy thời gian ngắn ngủi khoảng cách, đó là xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện tình, lần trước triều lui hay là đang Bát Thất Đạo Quân thời đại, lập tức Hắc Triều Hải nước biển, lại tại sao có thể sẽ triều lui đây.

	Nếu như vậy, theo trong miệng người khác nói ra, lão nô có lẽ sẽ không tin, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vậy hoàn toàn khác nhau, Lý Thất Dạ nếu nói là Hắc Triều Hải nước biển sắp triều lui, vậy ý nghĩa, triều lui nhất định sẽ đến.

	Lúc này đây triều lui tới quá sớm, chính là bởi vì như vậy, để lão nô lo lắng lo lắng, đó cũng không phải cái gì tốt dự triệu, cái này sợ sẽ có đại sự phát sinh.

	"Xem ra, ngươi đối Nam Tây Hoàng sống còn, còn là thật để ý đây." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua buồn thu xung xung lão nô, không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lão nô không khỏi cười khổ một cái, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Ta sống ở đây, lớn tại đây, chung quy, ta là một tục nhân mà thôi, không thể nhảy ra ngũ hành, đối đại địa vẫn có thâm trầm cảm tình."

	"Cái này nói cũng phải." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà gật đầu, không khỏi nhìn xa xa, thì thào nói nói : "Sống ở đây, lớn tại đây, ai cũng không phải như vậy đây?"

	Lão nô cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nếu quả như thật là Hắc Triều Hải sớm đến, vậy tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì, đối với Nam Tây Hoàng mà nói, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, có thể sẽ sản sinh sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Lần trước Hắc Triều Hải nước biển triều lui thời gian, đó là khủng bố cỡ nào, ở lúc đó, Phật Đà chí tôn tử thủ Hắc Mộc Nhai, thế nhưng, đều không thể bảo vệ cho, cuối cùng là chiếm được Chính Nhất chí tôn cùng Bát Thất Đạo Quân viện trợ, cuối cùng lúc này mới giữ được Hắc Mộc Nhai.

	Nếu là ở lúc đó, không có Chính Nhất chí tôn cùng Bát Thất Đạo Quân viện trợ, chỉ sợ là hậu quả khó mà lường được, có thể người thứ nhất bị hủy diệt đúng là Phật Đà thánh địa.

	Ở lập tức, Phật Đà chí tôn yểu không có tung tích, Chính Nhất chí tôn cũng khó tại lại xuất thế lần nữa , còn Bát Thất Đạo Quân, từ lâu không ở.

	Nếu là Hắc Triều Hải nước biển lại một lần nữa triều lui, chuyện này sẽ là như thế nào kết quả? Nếu là không người có thể đỡ nổi, thanh Hắc Triều Hải cự tại Hắc Mộc Nhai ở ngoài, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

	Nghĩ tới đây, lão nô không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, ở phía sau, nếu như ai có thể đỡ nổi Hắc Triều Hải, lão nô người thứ nhất nghĩ tới, đó chính là Lý Thất Dạ.

	"Công tử muốn trực đảo hoàng đình a?" Lão nô không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: " cũng không thấy, ta lại không phải là cái gì cứu thế chủ, lại không biết bởi vì cái gì bá tính phúc lợi."

	"Nhưng, công tử chung quy hay là muốn đi vào." Lão nô không khỏi nói rằng.

	Hắc Triều Hải, bực nào hung hiểm, thậm chí thế gian không có ai biết, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất đến tột cùng là có cái gì, nhưng, chân chính đi vào người, không có mấy người có thể còn sống trở về.

	Nhưng mà, lão nô lại tin tưởng, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, tuyệt đối là có thể toàn thân trở ra, tuyệt đối là có thể còn sống trở về, duy nhất để hắn tò mò là, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, vì cái gì đây.

	Lý Thất Dạ trông về phía xa phía chân trời, khẽ gật đầu một cái, từ từ nói: "Coi như là đi kết một điểm tục sự tình."

	Lão nô không khỏi cười khổ một cái, Hắc Triều Hải là như thế nào địa phương, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đó là cỡ nào hời hợt, đó là cỡ nào nhẹ nhõm tự tại, chỉ là đi kết một điểm tục sự tình mà thôi, chỉ sợ cường đại như Đạo Quân, đều không dám nói lời như vậy.

	"Chỗ kia, quỷ dị không gì sánh được." Lão nô không khỏi cười khổ một cái, thập phần cảm khái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi là đi vào."

	"Chưa nói tới đi vào, thật sự muốn nói đã tiến vào Hắc Triều Hải, đó cũng là hướng trên mặt mình thiếp vàng mà thôi." Lão nô không khỏi cảm khái nói rằng: "Trước kia chính là tuổi trẻ khinh cuồng, có một chút như thế chút thành tựu liền, sẽ không từ nhẹ nhàng, tự nhận là là thiên hạ vô địch, cho nên nhịn không được đi Hắc Triều Hải xông vào một lần."

	Nói đến đây, lão nô cũng không khỏi dừng một chút, trước kia, hắn là cỡ nào vô địch, dựa trong tay một cây đao, chính là quét ngang bát hoang, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, có thể nói, ở cùng một thế hệ, hắn có thể ngạo thị bất luận cái gì thiên tài.

	Cũng chính bởi vì có đủ đủ thực lực cường đại, lúc này mới khu sử hắn tiến nhập Hắc Triều Hải, thế nhưng, Hắc Triều Hải rộng lớn không gì sánh được, vô biên vô hạn, hắn tiến nhập Hắc Triều Hải sau đó không bao lâu, chính là cực kỳ nguy hiểm, cuối cùng may là hắn không có gượng chống, lập tức rời khỏi, nếu không, hắn cũng là thanh mạng nhỏ lưu tại Hắc Triều Hải.

	"Chỗ kia, thật sự là quá lớn." Nói đến trước kia nhóm, lão nô vẫn như cũ cảm khái không gì sánh được, nói rằng: "Sau khi đi vào, giống như là con ruồi không đầu như nhau, nơi xông loạn, cũng không dám nói mình có thể đi thật xa, chớ đừng nói tới chỗ sâu nhất."

	"Chuyện này cũng không có gì thật là mất mặt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, chân chính đi vào người, lại có mấy người đây, ngươi có thể còn sống trở về, đã là thập phần tuyệt diệu."

	"Xấu hổ." Lão nô không khỏi cười khổ một cái.

	Hắc Triều Hải thật sự là quá lớn, bất luận kẻ nào đi vào, cũng cảm giác mình nhỏ bé đến bé nhỏ không đáng kể, giống như là mênh mông biển lớn trong một giọt nước biển mà thôi, thậm chí có rất nhiều người, tiến nhập Hắc Triều Hải sau đó, sẽ thoáng cái mê thất ở bên trong.

	Nếu như nói, muốn tiến vào Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, liền càng thêm khó khăn, giống như Lý Thất Dạ theo như lời cái loại này, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có mấy người tiến nhập chỗ sâu nhất đây? Chỉ có cường đại vô cùng Đạo Quân, mới có thể đi vào, nhưng, chưa chắc có thể còn sống trở về.

	" đến tột cùng là cái gì chứ?" Nhắc tới Hắc Triều Hải, lão nô sẽ không từ muốn từ bản thân năm đó ở Hắc Triều Hải nghe thấy, trong lòng của hắn cũng là hết sức kỳ quái, thậm chí vấn đề này trong lòng hắn đã khốn hoặc hắn trăm nghìn vạn năm lâu.

	"Vậy phải xem ngươi là thấy cái gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô không khỏi có một to gan ý nghĩ, nói rằng: ", vậy có quỷ a?"

	Đương nhiên, đối với tu sĩ mà nói, đối "Quỷ" định nghị hòa người phàm không giống với, hơn nữa, đối với tu sĩ mà nói, thế gian cũng không tồn tại phàm trong dân cư cái gọi là "Quỷ", bởi vì rất nhiều tu sĩ mạnh mẽ cường giả đều biết, phàm trong dân cư "Quỷ" chẳng qua là chấp niệm, oán niệm mà thôi.

	"Quỷ" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, hời hợt, từ từ nói: "Vậy nhìn ngươi là thế nào dạng đi định nghị nó, nếu là thế nhân mà nói, nhất định là có quỷ, nhưng, đối với ta mà nói, chỉ sợ không có gì quỷ, chẳng qua là một ít không nên tồn tại những thứ kia mà thôi."

	"Công tử nói cũng phải." Lão nô không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, lâm vào trầm tư.

	Năm đó hắn nhập Hắc Triều Hải, mặc dù nói, hắn cũng không có tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, nhưng, hắn đi được rất sâu, hắn thấy rõ một chút chưa bao giờ nghe thấy, trước đây chưa từng gặp sự tình cùng vật, cái này để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

	"Thu thập một chút vật đi." Lý Thất Dạ tùy tiện phân phó một tiếng, liền trở về phòng.
Kết chương.