Chương 387 : Tử kiếp.
Dư công tử hoàn thành thuế biến, hoàn thiện tự thân bản nguyên.

	Lấy giao long thân thể, sánh vai Vương tộc huyết mạch.

	Cái này có thể xưng là kỳ tích.

	Vô số giao long đối với cái này cực kỳ hâm mộ không thôi, nhưng là Dư công tử hiện tại tâm tình nhưng rất tồi tệ, bởi vì Thiên Yêu chân quân vậy mà phá lệ gặp mấy cái kia ngoại nhân.

	Thiên Yêu chân quân một mực là thần tượng của hắn cùng mục tiêu.

	Rõ ràng là bán yêu, mà lại có còn là bị Long tộc khinh bỉ giao long chi huyết, nhưng lại dựa vào cường đại thực lực được đến Long tộc tán thành, được đến toàn bộ yêu tộc tán thành.

	Dư công tử cầu kiến qua rất nhiều lần Thiên Yêu chân quân, hi vọng có thể thu được đối phương chỉ điểm, nhưng đều bị cự tuyệt.

	Nhưng là bây giờ Thiên Yêu chân quân nhưng lựa chọn tiếp kiến mấy cái kia ngoại nhân.

	Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

	Tâm tình buồn khổ Dư công tử cuối cùng đi cầu kiến Long Đảo chúa tể, cũng chính là lấy đi Tiểu Bạch Long huyết dịch đầu kia lão long, đầu kia màu xám Long giao long.

	Lão Long nơi dừng chân tại Long Đảo trung ương trong sơn động.

	To lớn thân rồng nằm ở trong sơn động, dữ tợn long lân chính là triển lộ chút nào liền có Vô Thượng uy thế, nhìn như bình tĩnh khí tức phía dưới ẩn giấu đi cực kì khủng bố mênh mông cuồn cuộn năng lượng.

	"Làm sao. " lão Long chầm chậm ngửa đầu, mắt rồng sâu thẳm phát ra dò hỏi.

	Dư công tử cung kính cúi đầu: "Tộc trưởng, ta có một chuyện không hiểu, tâm ý khó bình."

	Trước mắt lão Long, đồng dạng là hắn rất tôn trọng trưởng bối.

	Nếu như không có lão Long xuất thủ, hắn nghĩ muốn hoàn thành thuế biến cũng không dễ dàng.

	"Là bởi vì Thiên Yêu chân quân sự tình? " lão Long nhìn thấu Dư công tử tâm sự.

	Dư công tử gật đầu: "Đúng thế."

	"Ngươi rất phẫn nộ?"

	"Phẫn nộ cũng là không thể nói. " Dư công tử suy xét hồi lâu: "Liền là cảm thấy không công bằng."

	"Ngươi cho rằng Thiên Yêu chân quân nguyện ý gặp bọn hắn, là bởi vì đầu kia Bạch Long Vương tộc huyết mạch, mà ngươi tự nhận không thua Vương tộc huyết mạch, lại không biện pháp được đến Thiên Yêu chân quân ưu ái?"

	Lão Long thoáng cái tựu nhìn thấu Dư công tử tâm tư.

	Dư công tử có chút nhụt chí: "Là như vậy."

	"Kỳ thật Thiên Yêu chân quân vẫn luôn rất xem trọng ngươi. " lão Long trầm giọng nói.

	Dư công tử ánh mắt sáng lên.

	"Hắn không quản đối nhân tộc còn là yêu tộc đều phi thường hữu hảo, có hắn là chúng ta giao long nhất mạch, lấy tư chất của ngươi, Thiên Yêu chân quân không có lý do không gặp ngươi."

	"Vậy tại sao. . . " Dư công tử không nhịn được nói.

	Hắn chưa từng có bị tiếp kiến qua.

	"Bởi vì Thiên Yêu chân quân tại hơn hai mươi năm trước bị người ám toán chịu một lần trọng thương, vì vậy liền cũng không còn gặp qua ngoại nhân, đừng nói ngươi, liền ta cũng chưa từng gặp qua mấy lần. " lão Long nói.

	Dư công tử giật mình: "Chân Quân đại nhân thụ thương? Thương thế nghiêm trọng không?"

	"Vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ muốn đem hắn triệt để ma diệt, may mắn Thiên Yêu chân quân mẫu thân xuất thủ trấn áp thương thế, Thiên Yêu chân quân mới miễn cưỡng sống tiếp được."

	Lão Long trong mắt lóe lên một tia kính sợ.

	Thiên Yêu chân quân mẫu thân, đó mới là giao long nhất mạch chân chính chúa tể giả, thực lực thậm chí có thể đối kháng Long tộc những lão bất tử kia, là chân chính tuyệt thế giao long.

	"Vậy mà nghiêm trọng như vậy. " Dư công tử có chút không dám tin tưởng.

	Tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ là muốn nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Đúng vậy, cho nên hắn cơ hồ sẽ không gặp ngoại nhân, hắn hiện tại dù cho lại nhiều chịu một điểm thương thế đều có khả năng thần hình câu diệt. " lão Long nói.

	"Là ai ám toán Thiên Yêu chân quân?"

	"Không biết, hắn đã từng trêu chọc quá nhiều cừu địch, sẽ bị ám toán cũng là không kỳ quái."

	Dư công tử không quá có thể tiếp nhận.

	Như vậy chính trực vĩ đại lòng mang rộng lớn khát vọng Thiên Yêu chân quân, làm sao sẽ có nhiều như vậy cừu địch đây.

	"Nhưng là Thiên Yêu chân quân sao lại muốn gặp những người ngoài này. " Dư công tử càng thêm không hiểu: "Những người ngoài này hiển nhiên phi thường khả nghi, nói không chắc liền là Chân Quân cừu địch phái tới."

	Lão Long thở dài: "Ngươi nói không sai, những người này xác thực tính là thiên yêu cừu địch phái tới."

	Dư công tử cả kinh thất sắc, vậy tại sao còn để bọn hắn đi gặp Chân Quân.

	"Có lẽ. . . Là bởi vì hắn cuối cùng buông xuống một ít chuyện."

	. . .

	. . .

	Thiên Yêu chân quân phun huyết, khí tức kịch liệt nhấp nhô, trên mặt còn bao phủ một tầng hắc vụ, phảng phất là nguyền rủa chi lực, không ngừng ăn mòn tâm mạch của hắn.

	Nhưng là trên mặt hắn nhưng hiện ra vẻ tươi cười.

	Chí ít, hắn biết Liễu Nguyệt Thanh bây giờ tình hình gần đây cũng không tệ lắm.

	Bằng không thì cũng phóng thích không ra cường đại như thế nguyền rủa chi lực.

	"Chân Quân đại nhân. " Lâm Tịch ba người chấn động vô cùng.

	Thiên Yêu chân quân ho khan huyết: "Đa tạ các ngươi là ta mang đến Nguyệt Thanh tin tức, hiện tại các ngươi có thể ly khai, xin lỗi sự tình, nếu là ta may mắn vượt qua cái này một tử kiếp, có lẽ sẽ cân nhắc."

	Người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết tiếng hót cũng bi thương.

	Có lẽ là bởi vì lần này nút chết, nhượng Thiên Yêu chân quân nhìn thấu rất nhiều thứ.

	Hắn cũng biến thành đa sầu đa cảm.

	Đã từng một chút kiên trì dần dần nhận lấy dao động.

	Nếu như. . . Thật muốn chết.

	Nếu như một cái xin lỗi có thể nhượng Nguyệt Thanh lần nữa biến trở về bộ dáng lúc trước, có lẽ chính mình thật nên thả xuống một vài thứ.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long lúc này làm sao có thể ly khai.

	Tiểu Bạch Long vội vàng hỏi: "Chân Quân đại nhân, ngài làm sao sẽ chịu thương nặng như vậy."

	"Cừu nhân của ta rất nhiều, mà lại cũng xúc động quá nhiều người lợi ích, có quá nhiều người nhìn ta là cái đinh trong mắt. " Thiên Yêu chân quân lắc đầu nói: "Lọt vào ám toán cũng là không kỳ quái, chỉ có thể trách chính ta quá ngây thơ."

	Thiên Yêu chân quân thực lực xác thực đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

	Nhưng lại cũng không có đi đến chân chính đỉnh phong chi cảnh.

	Lâm Tịch nhanh chóng hỏi: "Không biết có cái gì có thể hỗ trợ."

	"Chỉ sợ không có."

	Thiên Yêu chân quân cũng không hi vọng trước mắt bọn tiểu bối này.

	Lâm Tịch chữa thương đan dược có lẽ giá trị rất cao.

	Nhưng đối Thiên Yêu chân quân loại này cấp bậc tu sĩ, là không có một chút tác dụng nào.

	Lúc này Tiểu Bạch Long cắn răng, tựa hồ làm ra quyết định gì, hắn phun ra long châu, sau đó theo long châu bên trong lấy ra một phương che kín cấm chế cái hộp.

	Trong hộp, là một gốc chân chính dược vương.

	"Chân Quân, không biết gốc này dược vương đối ngươi thương thế có hay không trợ giúp. " Tiểu Bạch Long nói.

	Đây là Lâm Tịch tặng cho hắn.

	Liền chính mình trọng thương sắp chết đều không nỡ lòng cắn một cái.

	Bây giờ lại đem cả cây đều lấy ra đưa cho Thiên Yêu chân quân.

	Thiên Yêu chân quân mở ra cái hộp, bàng bạc dược lực dâng lên tuôn ra, ánh sáng rực rỡ sáng lạn, vô tận linh khí trong nháy mắt tuôn ra tụ qua tới, như có Thần Minh thức tỉnh đồng dạng.

	"Một gốc đã sinh ra linh trí dược vương. " Thiên Yêu chân quân lộ ra có mấy phần chấn kinh.

	Cho dù là hắn nghĩ muốn lấy tới loại này thần vật, cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ.

	Nhưng rất nhanh Thiên Yêu chân quân tỉnh táo lại, lắc đầu: "Cái này dược vương mặc dù có thể chữa trị thân thể ta bên trên thương, nhưng trị không được đại đạo chi thương. Đạo thương tại người, lại khó thoát cái này một tử kiếp, cần gì lãng phí một gốc trân quý như thế dược vương đây."

	Tự thân đại đạo có thiếu, ắt gặp thiên địa phản phệ.

	"Không cần gấp gáp, ngài trước ăn a. " Tiểu Bạch Long vội vàng nói.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân lại cự tuyệt.

	Lâm Tịch lúc này nói: "Chân Quân ngươi cũng đừng từ chối, vẻn vẹn một gốc dược vương mà thôi, lại không phải cái gì vật trân quý, tùy thời có thể lại lấy tới một gốc."

	Thiên Yêu chân quân kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lời nói lớn lối như thế, hắn còn là lần đầu tiên nghe đến.

	Nhưng là Lâm Tịch ánh mắt thành khẩn, ngữ khí bình tĩnh, chân tình thực lòng, không giống như là hồ ngôn loạn ngữ.

	Cuối cùng, Thiên Yêu chân quân bị thuyết phục, nuốt vào gốc kia dược vương.
Kết chương.