Chương 41:: Sợ hãi nhị trụ tử
 
 	Tô Hiểu đến Sasuke cùng Danzo chiến trường, cũng không phải vì quan chiến, hắn đối nhìn người khác đánh không có hứng thú, tự mình lên sân khấu mới đã nghiền, hắn sở dĩ tới đây, là đang đợi Uzumaki Naruto.
 
 	Hắn xác thực đợi được Uzumaki Naruto, làm sao, ở Uzumaki Naruto bên cạnh, còn có mấy chục tên Khế ước giả.
 
 	Trời biết những Khế ước giả này nhóm thực lực làm sao, có lẽ có ít rất yếu, có lẽ có ít rất mạnh, không chỉ có như vậy, Nagato phải chăng phục sinh Kakashi cũng là không biết, mà là Naruto bản thân sức chiến đấu cũng không kém.
 
 	Tính toán thời gian, hiện tại Uzumaki Naruto hẳn là đã nắm giữ tiên nhân hình thức, vậy sẽ để lực chiến đấu của hắn tăng lên mấy cái đẳng cấp, huống chi trong cơ thể hắn còn có Cửu Vĩ cái này bảo hiểm biện pháp, bạo Bát Vĩ trạng thái Naruto, coi như là Nagato cũng rất khó chế phục.
 
 	"Liên thủ ngăn chặn bọn họ?"
 
 	Tô Hiểu nhìn Obito, hắn rõ ràng, hiện tại Obito có rất mạnh sức chiến đấu, trước hắn cùng Obito giao dịch lúc, Obito được Kakashi con kia Sharigan, bởi vậy Obito có rất lớn tỷ lệ có thể sử dụng Susano.
 
 	"Ta cân nhắc dưới."
 
 	Obito không lập tức từ chối, mà là híp con kia Sharigan, đang suy nghĩ cái gì, đề nghị của Tô Hiểu, Obito không thể dễ dàng phủ quyết, ngay ở mấy tiếng trước, Tô Hiểu giúp Akatsuki chém hai tên Kage.
 
 	"Vẫn là quên đi, quá mức tiêu hao nhãn lực, bất quá..."
 
 	Obito nhìn về phía xa xa Sasuke.
 
 	"Hắn là viên không sai quân cờ, tuy rằng trưởng thành rất nhanh, nhưng còn chưa đủ nhanh."
 
 	Obito rõ ràng lại đang có ý đồ với Sasuke, cũng là khổ Sasuke, mỗi ngày bị Obito như vậy lão âm tất ghi nhớ.
 
 	"Hắn liền đứng cũng không vững, để hắn đi nghênh chiến truy kích bộ đội không có khả năng lắm."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Obito ý tứ.
 
 	"Thật không thể nào sao? Uchiha bộ tộc cùng Hashirama bộ tộc có rất sâu ngọn nguồn, ngươi là Hashirama tế bào phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, đối Hashirama tế bào hiểu rõ không thua kém Orochimaru."
 
 	Obito vẫn ở nhìn phía xa Sasuke.
 
 	"Không sai đề nghị."
 
 	Tô Hiểu bị đề nghị của Obito móc lên hứng thú, hắn đã không dự định hiện tại nghênh chiến Uzumaki Naruto, đối phương bên cạnh Khế ước giả quá nhiều.
 
 	"Ngươi thật sự có biện pháp?"
 
 	Obito có chút kinh hỉ.
 
 	"Thử một chút xem sao, bất quá hắn cặp mắt kia có thể sẽ phế bỏ."
 
 	"Này không liên quan, lấy hắn đối nhãn lực tiêu hao trình độ, cặp mắt kia rất nhanh sẽ mất đi quang minh."
 
 	Ý kiến của hai người đạt thành nhất trí, Obito đối xa xa Sasuke xua tay.
 
 	"Sasuke, có chuyện muốn cùng ngươi trao đổi, liên quan với Konoha phương diện."
 
 	Nghe được Obito tiếng la, Sasuke do dự một chút, Konoha cái từ khóa này rõ ràng là hấp dẫn hắn.
 
 	Rất nhanh, Sasuke đi tới Obito phụ cận, hắn lập tức lưu ý đến A Mỗ trên lưng Karin.
 
 	"Nàng giao cho ta xử lý, này là của ta bộ hạ..."
 
 	Sasuke lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác được có đồ vật ở hắn dưới nách xuyên qua, binh gắt gao ghìm lại cánh tay của hắn.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Sasuke lập tức ý thức được, là Obito sau lưng hắn đánh lén hắn, điều này làm cho Sasuke có chút xoắn xuýt, trước hắn đem Karin bỏ qua, mà hiện tại, hắn có lẽ muốn bước Karin theo gót.
 
 	Obito khống chế lại Sasuke sau, Tô Hiểu trước mặt hướng Sasuke đi tới.
 
 	"Amaterasu!"
 
 	Sasuke con mắt mở to, cặp kia Mangekyo Sharingan tĩnh nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ý đồ dùng Amaterasu chi diễm thiêu chết Tô Hiểu.
 
 	Vèo ~
 
 	Gào thét tiếng xé gió xuất hiện, Tô Hiểu hầu như là chớp mắt xuất hiện tại Sasuke trước người, một cái móc quyền đánh vào Sasuke dưới cằm trên.
 
 	Sasuke trong đầu vù một tiếng, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, trước mắt mông lung lông một mảnh, cẩn thận cảm giác, không phải thị lực của hắn xảy ra vấn đề, mà là hắn bị đeo lên một bộ kiếng cận, đó là Karin độ cao cận thị kính.
 
 	Thị lực người bình thường, ở đeo lên độ cao cận thị kính sau sẽ cảm giác tầm mắt mơ hồ, choáng váng đầu, Uchiha bộ tộc thị lực cực cường, bị đeo lên cận thị tình sau tác dụng phụ càng rõ ràng.
 
 	Amaterasu nguyên lý là ở coi tiêu điểm dẫn đốt hắc diễm, mà hiện tại, thị lực bị nghẹt Sasuke vô pháp trong khoảng thời gian ngắn sử dụng Amaterasu, trừ phi hắn thích ứng hiện tại tầm nhìn, này cần thời gian.
 
 	"Sasuke, không cần sốt sắng, chúng ta chỉ là muốn giúp ngươi trị liệu, cân nhắc đến ngươi cũng không tín nhiệm chúng ta, mới sẽ lấy cưỡng chế biện pháp."
 
 	Obito 'Hảo ngôn khuyên bảo', làm sao Sasuke căn bản không nghe, còn ý đồ mở ra Susano tránh thoát hắn ràng buộc.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một quyền đánh vào Sasuke trên bụng.
 
 	"Như vậy liền thành thật hơn nhiều."
 
 	Sasuke xác thực thành thật, hắn vốn là bị thương nặng, hiện tại lại đã trúng Tô Hiểu một quyền, này không phải Tô Hiểu toàn lực một quyền, nếu như toàn lực lời nói, Sasuke cái bụng đều sẽ bị Tô Hiểu đánh xuyên qua.
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một nhánh kim loại súng tiêm, súng tiêm bên trong thừa chứa một loại chất lỏng màu xanh nhạt.
 
 	"Tiện nghi ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu gảy gảy kim loại tiêm vào châm, trong này là kinh tinh luyện nguyên thủy Hashirama tế bào, những này tế bào tuổi thọ rất ngắn, hoạt tính chỉ có thể duy trì hai giờ, nhưng không có cây cối hóa nguy hiểm, mà là không cần dùng Chakra áp chế những này tế bào, hai giờ sau, những Hashirama này tế bào sẽ nhanh chóng phân giải, cuối cùng thông qua sự trao đổi chất bài ra thân thể.
 
 	"Ngươi muốn. . . Làm cái gì."
 
 	Sasuke miệng lớn thở dốc, hắn mất công sức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Hiểu trong tay chi kia súng tiêm.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn đem Sasuke đầu đẩy lên một bên, trong tay súng tiêm đâm vào Sasuke cổ, nhiều lần tinh luyện Hashirama tế bào bị truyền vào Sasuke trong cơ thể, Sasuke miễn cưỡng xem như là xương cứng, chỉ là rên lên một tiếng thê thảm.
 
 	"Không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu theo Sasuke trên cổ rút ra súng tiêm, tiện tay quăng đến trong sông.
 
 	Obito nghe vậy buông ra Sasuke, Sasuke liền lùi lại vài bước, vừa mới chuẩn bị cùng Tô Hiểu cùng Obito khai chiến, hắn liền phát hiện không đúng.
 
 	"Chakra đang khôi phục, nhãn lực cũng ở khôi phục nhanh chóng."
 
 	Sasuke cũng không ngốc, hắn đã phát hiện thân thể trở nên ung dung, nóng bỏng nhãn cầu upload đến mát mẻ cảm.
 
 	"Kính mắt đem ra."
 
 	Tô Hiểu đối Sasuke ngoắc ngoắc tay, Sasuke kéo xuống cận thị kính, ném hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi có thể thoả thích chiến đấu hai giờ, trong lúc ngươi nhãn lực có lẽ vậy lấy mười mấy lần tốc độ khôi phục, nói cách khác, ngươi liền là mở hai giờ Susano cũng không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu, Obito, Bố Bố Uông hướng trong rừng rậm đi đến.
 
 	"Vì sao làm như vậy?"
 
 	Sasuke rõ ràng có chút mộng, hắn thủy chung nhìn không thấu Akatsuki những người này có mục đích gì, mà là hắn còn không rõ ràng lắm loại dược tề kia tác dụng phụ, hoặc là nói, loại dược tề kia bên trong bị lẫn lộn mãn tính kịch độc một loại.
 
 	"Ngăn chặn bộ đội do ngươi để giải quyết, thuận tiện nói cho ngươi, những kia là Konoha người, Danzo là đưa cho ngươi phần thứ nhất lễ vật, đây là phần thứ hai."
 
 	Obito quay lưng Sasuke khoát tay áo một cái.
 
 	"Konoha ngăn chặn bộ đội..."
 
 	Lần này Sasuke rõ ràng là xảy ra chuyện gì, có thể trong lòng hắn còn có quá nhiều nghi hoặc, chính là Hokage Đệ Nhất Senju Hashirama tế bào, vì sao có thể khôi phục nhãn lực? Mà là loáng thoáng đối Sharigan có tăng cường tác dụng.
 
 	Trong rừng rậm, Tô Hiểu cũng không đi xa, căn cứ hắn suy đoán, Sasuke Susano rất nhanh có thể tiến hóa đến hình thái thứ ba, mà là có thể duy trì hình thái thứ ba Susano chiến đấu hai giờ.
 
 	Naruto, Sasuke gặp mặt sau, không cần nghĩ cũng biết, hai người nhất định sẽ đánh một trận, mà Sasuke cái này số hai nhân vật chính, nhất định sẽ hấp dẫn đại lượng Khế ước giả hỏa lực, Hokage thế giới tương lai có hai cái Vận Mệnh Chi Tử, hiện tại Sasuke còn không phải cái thứ hai Vận Mệnh Chi Tử, nhưng giết chết hắn có một chút nguy hiểm, tuy nói những Khế ước giả kia không dám trực tiếp giết Sasuke, nhưng nếu như bọn họ thành công bắt Sasuke, cái kia đoạt được khen thưởng cũng cực kỳ kinh người.
 
 	Cái kia mấy chục tên Khế ước giả còn không biết, bọn họ sắp sửa đối mặt chính là có thể mở ra hình thái thứ ba Susano Sasuke, này còn không có gì, càng tuyệt vọng chính là, Sasuke có thể sử dụng hình thái thứ ba Susano đầy đủ hai giờ.
 
 	Hashirama tế bào rất mạnh mẽ, nhưng cũng có tác dụng phụ, sau trận chiến này, Sasuke liền là không mù, hắn Mangekyo Sharingan cũng sẽ phải chịu nghiêm trọng tiêu hao.
Kết chương.