Chương 492 : Lục Thiên Thiên, một đường bảo trọng.
Thu hoạch được trải qua Linh uẩn vũ khí về sau, Thiết Cốt phái đệ tử cấp tốc cùng nội bộ Khí linh ký kết khế ước.

	Chỗ tốt này là, trở thành chuyên môn vũ khí, người khác mặc dù thu hoạch được, bởi vì không chiếm được Khí linh ủng hộ, cũng vô pháp phát huy hiệu quả tới.

	Hàn Phong kiếm cùng Bá Vương thương, làm hệ thống vũ khí, bản thân liền mạnh phi thường, bây giờ lại có Khí linh, sẽ chỉ càng bưu hãn!

	Xác thực nói.

	Có Khí linh gia trì vũ khí, có thể phân loại thành chí bảo!

	Quân Thường Tiếu là không ít đệ tử ngưng tụ Khí linh, chẳng khác nào cho bọn hắn một người nhất cái chí bảo!

	Cái này rất bưu hãn.

	Cũng làm cho Dạ Tinh Thần phi thường chấn kinh!

	Nội bộ có Khí linh vũ khí, hắn kiếp trước tự nhiên gặp rồi, nhưng cũng cực kỳ hiếm thấy, Chưởng môn vậy mà tùy ý cấp đệ tử!

	Thượng giới.

	Khẳng định đến từ thượng giới!

	Hô hô!

	Hô hô hô —— —— ——

	Ngoại viện lớn như vậy trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao câu thông Khí linh.

	Một nháy mắt, Hỏa hệ xích hồng, Thủy hệ xanh thẳm, Mộc hệ xanh nhạt, Thổ hệ nâu nhạt, Kim hệ bày ra hoàng, xán lạn thuộc tính ngũ hành tràn ngập ra, đan dệt ra hùng vĩ hình tượng!

	Từ một cái góc độ khác nhìn, thật giống như tất cả đều là khảm nạm các loại thuộc tính thạch đầu trang bị.

	Thỏa thỏa trò chơi nhân dân tệ người chơi!

	Mới từ Tố Tạo phòng tu luyện hoàn tất Hà Vô Địch, nhìn thấy Tô Tiểu Mạt bọn người nắm lấy các loại lộng lẫy vũ khí, lập tức trừng to mắt, nói: "Cái này. . . Những vũ khí này toàn có Khí linh?"

	Quả nhiên là người trong nghề, một chút đã nhìn ra.

	Tại trong thế giới của hắn, Khí linh vũ khí là tiêu chuẩn thấp nhất, không có cũng không tính là cao tay, đi ra ngoài cũng không tiện cùng người ta chào hỏi.

	Nhưng là, tại phàm trần vị diện, Võ sư cấp độ có Khí linh vũ khí, còn có nhiều như vậy, vậy liền kinh thế hãi tục!

	"Nhất định là Thất Huyền Thánh Tôn lưu tại phàm trần thế giới!"

	Dạ Tinh Thần cho là những vũ khí này đến từ thượng giới, chân chính làm thượng giới chi nhân Hà Vô Địch, cho rằng là đại năng lưu lại, hiểu lầm kia thật phi thường mỹ diệu.

	. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Trên diễn võ trường, thuộc tính ngũ hành tấp nập phóng thích mà ra, có thể nói lộng lẫy yêu kiều.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người là Hỏa hệ Khí linh, lan tràn ra hỏa diễm, bộc lộ ra một cỗ bạo tạc lực lượng.

	Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu là Kim hệ Khí linh, đầu thương cùng thân kiếm thấu phát vô kiên bất tồi sắc bén chi thế.

	Dương Ngọc Hoa Linh uẩn không phải vũ khí, mà là cắt dán độ, bởi vì có Thổ hệ Khí linh, kích phát về sau lập tức hình thành nặng nề chi thế, phòng ngự cường độ cũng theo đó đề cao.

	Về phần Mộc hệ cùng Thủy hệ, càng khuynh hướng phụ trợ, cho nên tương đối thích hợp nữ hài.

	Khó trách.

	Đạt được Thủy hệ Khí linh vũ khí Dạ Tinh Thần, sẽ có thổ huyết xúc động.

	Nhìn xem các đệ tử khảo thí lấy vũ khí, đứng ở trước đại điện Quân chưởng môn một mặt mỉm cười.

	Kiến thiết cấp sáu mở ra Linh Uẩn các, thực sự phi thường ra sức, đệ tử phân phối trên loại vũ khí này, sức chiến đấu khẳng định cũng đề cao không ít.

	Mà lại.

	Chỉ cần có hệ thống vũ khí, liền có thể lấy tùy thời Linh uẩn, hoàn toàn không cần loạn thất bát tao vật liệu.

	"Chỉ tiếc, Hàn Phong kiếm cùng Bá Vương thương những này Sơ phẩm vũ khí, chỉ có thể Linh uẩn một lần." Đây là Quân chưởng môn không hài lòng địa phương.

	Kéo ra Linh Uẩn các, điểm trên Hàn Mang kiếm, bày biện ra số liệu cùng Hàn Phong kiếm tương tự, bất quá Linh uẩn số lần thì là 2 thứ, đại biểu có thể Linh uẩn ra lưỡng loại Khí linh.

	"Ta là Hỏa hệ Võ tu, lại là kiếm đạo chi vương, lựa chọn Hỏa linh cùng Kim linh vẫn tương đối khi nào." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Đúng vào lúc này, Lục Thiên Thiên từ trong viện đi đến, hắn liền mở miệng nói: "Thiên Thiên, đem ngươi Hàn Mang kiếm lấy ra, bản tọa giúp ngươi cải tạo cải tạo."

	Đáng tiếc không có Băng hệ Khí linh, nếu không khẳng định chọn lựa đầu tiên.

	Lục Thiên Thiên đi tới, nhưng không có xuất ra Hàn Mang kiếm, mà chỉ nói: "Chưởng môn, đệ tử nghĩ ra bên ngoài lịch luyện."

	Lúc trước nàng cũng đã nói chuyện này, nhưng bởi vì Chân Dương quận xâm phạm tạm thời mắc cạn, bây giờ sự tình đạt được tạm thời giải quyết, cũng nên đi Đông Bắc Lô châu tu hành.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho phép ngươi xuất ngoại lịch luyện."

	Hắn sẽ không ngăn cản đệ tử ra ngoài.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Trước tiên đem Hàn Mang kiếm lấy ra."

	Đi ra ngoài lịch luyện không có vấn đề, nhưng trước hết đem vũ khí ngưng tụ ra Khí linh, chí ít có thể tăng lên sức chiến đấu, ở bên ngoài có thể an toàn hơn một điểm.

	Lục Thiên Thiên đem Hàn Mang kiếm đưa trước đi.

	Quân Thường Tiếu cũng không có hỏi thăm nàng cần gì Khí linh, mà là lựa chọn Hỏa linh cùng Thủy linh.

	Bởi vì không có băng linh, lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn Thủy linh cũng không tệ, về phần Hỏa linh thì hi vọng, có thể hòa tan hòa tan nàng từ đầu đến cuối băng lãnh trái tim.

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu đem trải qua Linh uẩn vũ khí giao cho Lục Thiên Thiên, cũng nói: "Lúc nào xuất phát?"

	"Hôm nay." Lục Thiên Thiên đạo.

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Chuẩn."

	. . .

	Thiết Cốt phái, ngoài sơn môn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ các đệ tử tự thân vì Đại sư tỷ tiễn đưa.

	Lục Thiên Thiên mặc dù tính cách băng lãnh, trầm mặc ít nói, nhưng chung quy là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Đại đệ tử, tự nhiên thâm thụ đồng môn tôn trọng.

	"Đại sư tỷ!"

	Liễu Uyển Thi khóc nói: "Một đường bảo trọng!"

	Nàng trước kia rất sợ hãi Lục Thiên Thiên, dù sao vừa tới thời điểm, còn bị dùng kiếm gác ở trên cổ.

	Nhưng là, về sau trở thành Thiết Cốt phái đệ tử, tại võ học bên trên có cái gì không hiểu, đều là sư tỷ chỉ điểm, mặc dù người lạnh không nói nhiều, thường thường một câu liền có thể vạch thiếu hụt đến, để được ích lợi không nhỏ.

	Theo từ từ tiếp xúc, Liễu Uyển Thi càng thêm ý thức được, Đại sư tỷ chỉ là tính tình lạnh, người kỳ thật rất tốt.

	Lăng Uyên Tuyết cùng Thiết Cốt phái nữ đệ tử, đưa mắt nhìn Đại sư tỷ xuống núi cũng là ảm đạm hao tổn tinh thần.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chưởng môn đâu?"

	Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."

	Quân Thường Tiếu không đến là Đại đệ tử tiễn đưa, ngồi một mình ở đại điện trên nóc nhà, trong thức hải dâng lên đã từng chuyện cũ.

	"Ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Đây là Lục Thiên Thiên lần đầu đăng tràng nói câu nói đầu tiên.

	Khi đó, quân Đại chưởng môn vừa xuyên qua, ngay cả ăn cơm đều phải dựa vào Vương Đại thẩm cứu tế, có thể nói nghèo khó thất vọng, vô cùng thê thảm.

	"Ngươi là Chưởng môn?"

	"Ta rút khỏi."

	Đối mặt Lục Thiên Thiên chất vấn, Quân chưởng môn sử xuất tất cả vốn liếng đưa nàng lưu lại.

	Về sau, đi Thanh Dương thành tham gia Bách Tông chiêu mộ, môn phái này duy nhất đệ tử không ít ác miệng, cũng cho không ít độc giả mượn đề đến phun cơ hội.

	"Mụ trứng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, vứt bỏ hết thảy hồi ức, nói: "Cũng không phải một đi không trở lại, làm gì như vậy thương cảm."

	Hắn đứng lên, nhìn về phía đã biến mất tại trên cầu thang uyển chuyển thân ảnh, truyền âm nói: "Lục Thiên Thiên, nhớ kỹ bản tọa, ngươi vĩnh viễn là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Đại đệ tử!"

	Hạ sơn Lục Thiên Thiên nghe được, nhưng không có đáp lại.

	"Ở bên ngoài gặp được phiền phức, trước tiên chớ lỗ mãng, nhất định phải nghĩ biện pháp đến môn phái cầu viện, bản tọa cùng ngươi sư đệ sư muội, là phía sau ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

	Quân Thường Tiếu lại truyền âm nói.

	Lục Thiên Thiên dừng ở chân núi, quay đầu nhìn về phía sơn môn, một đám sư đệ vẫn vẫy tay, mỉm cười vì chính mình tiễn đưa.

	Đã từng bị khu trục tông môn, không ai an ủi, cũng không ai quan tâm.

	Bây giờ, chỉ là xuất ngoại lịch luyện, không có nghĩa là không trở về, sư đệ cùng sư muội vẫn đứng ở trước sơn môn tiễn biệt, thật lâu không rời đi.

	Một khắc này, Lục Thiên Thiên tâm cảnh tạo nên gợn sóng.

	"Nghĩ tâm như chỉ thủy, là khó khăn như thế sao. . ." Nàng ánh mắt nổi lên đắng chát, cũng không quay đầu lại rời đi.

	Ngày hôm đó, Thiết Cốt Tranh Tranh phái Đại đệ tử xuống núi, bắt đầu thuộc về nàng lịch luyện, về phần khi nào trở về cũng là nhất ẩn số.
Kết chương.