Chương 1342 : Tiểu kim khố cám dỗ.
Nhìn Lý Nhất Nam cái này bức mê mang dáng vẻ, Nhậm Chính Phi trong lòng âm thầm thở dài một cái.

	Nói thật, kể từ đem Lý Nhất Nam chiêu đến Huawei sau, hắn vẫn là tính toán đem Lý Nhất Nam bồi dưỡng thành hắn người nối nghiệp, ở hắn hơn sáu mươi tuổi, hay hoặc là bảy mươi tuổi về hưu sau, lãnh đạo Huawei tiếp tục phát triển tiếp.

	Hắn năm nay đã năm mươi tuổi, mà Lý Nhất Nam mới hai mươi bốn tuổi, nói cách khác, đợi đến hắn bảy mươi tuổi về hưu thời điểm, Lý Nhất Nam mới vừa ngoài bốn mươi, chính là trẻ trung khỏe mạnh, tinh lực, thể lực, kinh nghiệm, thủ đoạn, năng lực cái này mấy hạng tổng hợp năng lực mạnh nhất thời điểm.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Lý Nhất Nam trình độ kỹ thuật đích xác là không thể nói, nếu không, hắn cũng sẽ không như thế nhanh liền bổ nhiệm Lý Nhất Nam trở thành Huawei phó chủ tịch, tổng công trình sư, Huawei năm trăm cửa cơ, Thiên môn cơ, vạn cửa cơ đều là ở hắn dẫn đầu, dẫn hạ giải quyết.

	Nhưng nếu như kể lại, Lý Nhất Nam ở xí nghiệp kinh doanh phương diện tài hoa, vậy sẽ phải kém không ít ý tứ.

	Hắn mới vừa rồi đã đem nói được mức này, nói rõ ràng như vậy hiểu, Lý Nhất Nam thế mà còn là không hiểu.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Nhậm Chính Phi lần nữa lần nữa nhặt lòng tin, Lý Nhất Nam dù sao còn quá trẻ, cùng người giao thiệp quá ít, không hiểu trong kinh doanh những thứ này cong cong lượn quanh, thật ra là kiện chuyện rất bình thường.

	Hắn cũng không thể trông cậy vào Lý Nhất Nam có thể bì kịp Phương Thần tên yêu nghiệt này a?

	Từ thông tin kỹ thuật đến xí nghiệp kinh doanh, đều là không phải đời nào cũng có thiên tài.

	Hắn đến nay cũng không nghĩ ra, Phương Thần là thế nào lấy mười mấy tuổi, nắm giữ xuất sắc như vậy thông tin kỹ thuật, lại có thể đem Huawei lúc ấy ở nghiên cứu hai mươi bốn cửa cơ lúc gặp phải vấn đề, dễ dàng giải quyết hết.

	Hơn nữa, hắn nghe nói Huawei một ít công trình sư đang cùng Kình Thiên Thông Tín công trình sư trao đổi thời điểm, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đối Phương Thần trình độ kỹ thuật, thủy chung sùng bái cực kỳ, nhưng sâu hỏi tiếp, lại các cái nói năng thận trọng.

	Hắn tin tưởng, trong đó nhất định có hắn không biết huyền bí, thậm chí hắn to gan suy đoán, Kình Thiên Thông Tín mặc dù có thể nhanh như vậy đẩy ra 2.5G di động thông tin mạng, hoặc giả Phương Thần liền ở trong đó làm ra qua kỹ thuật cống hiến.

	Nếu như là những người khác, đem một xí nghiệp ở ngắn ngủi thời gian bốn năm bên trong mang tới thế giới top 500, bản thân lại có thể trở thành người giàu nhất thế giới, bây giờ lại nói này còn có thể đối trên thế giới mới nhất thông tin khoa học kỹ thuật làm ra kỹ thuật cống hiến, hắn quyết nhiên là một ngàn cái, mười ngàn cái không tin.

	Nhưng người kia nếu là Phương Thần vậy, hắn lại cảm thấy loại khả năng này thật rất lớn.

	Lên tinh thần, Nhậm Chính Phi hướng về phía Lý Nhất Nam nói: "Vì sao hợp tư làm xưởng có thể đối với mấy cái này bưu cục nhóm, sinh ra lớn như vậy sức hấp dẫn?"

	"Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, những thứ này hợp tư xí nghiệp có phải hay không cũng có thể từ bưu cục trong tiếp đơn đặt hàng đi ra? Mà này mặc dù là thông tin thiết bị xí nghiệp, nhưng này bản thân cũng không có thông tin thiết bị sản xuất nghiên cứu thiết kế năng lực, kia hợp tư xưởng vì hoàn thành đơn đặt hàng, có phải hay không nên lẽ đương nhiên hướng hợp tư xí nghiệp một nửa kia —— chúng ta Huawei hạ đơn đặt hàng, sau đó cầm chúng ta Huawei vì đó sản xuất vạn cửa cơ tới giao hàng, hoàn thành đơn đặt hàng."

	Hắn cũng nghĩ rõ, ngược lại cách hắn về hưu còn có hai mươi năm, cho nên nói hắn có nhiều thời gian tới bồi dưỡng Lý Nhất Nam, hắn cũng không tin hắn tận tâm dạy bảo, dốc túi truyền cho hai mươi năm, vẫn không thể đem Lý Nhất Nam bồi dưỡng thành xí nghiệp kinh doanh phương diện nhân tài, soái mới!

	Lý Nhất Nam mặc dù thích kỹ thuật, cũng chuyên chú vào kỹ thuật, đối xí nghiệp kinh doanh phương diện cũng không thế nào quan tâm, nhưng hắn dù sao cũng không phải là kẻ ngu, Nhậm Chính Phi đã nói đến mức này , hắn làm sao có thể vẫn không rõ.

	Hắn trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn cấp trên của mình lãnh đạo, thậm chí cũng cha cũng sư tồn tại, Nhậm Chính Phi, hắn thật không nghĩ tới, như vậy tuyệt phương pháp lại là Nhậm Chính Phi nhớ tới .

	Kỳ thực Nhậm Chính Phi bộ này phương pháp, nói một cách thẳng thừng rất đơn giản, đó chính là hợp tư xí nghiệp thay thế bưu cục từ Huawei mua vạn cửa cơ.

	Làm như vậy diệu dụng ngay tại ở, hợp tư xí nghiệp làm xí nghiệp, nó là có thể hợp lý ở giao dịch trong kiếm lấy chênh lệch giá.

	Đánh cái ví dụ, hợp tư xí nghiệp lấy mỗi tuyến một trăm hai mươi đô la giá cả, cùng bưu cục đàm phán thành công đơn đặt hàng, sau đó sẽ lấy mỗi tuyến một trăm đô la giá cả hướng Huawei mua vạn cửa cơ.

	Như vậy vừa đến, có phải hay không liền ý vị nhà này xí nghiệp liền có thể hợp lý hợp pháp , đạt được mỗi tuyến hai mươi đô la lợi nhuận.

	Nếu như ở cổ phần trung bình dưới tình huống, làm hợp tư xí nghiệp cổ đông một trong, bưu cục liền có thể đem cái này hai mươi đô la một nửa, cũng chính là mười đô la nhét vào trong ngực của mình, thành vì bọn họ bưu cục tiền lời.

	Thậm chí dứt khoát một chút, tài chính ngạch ngoại lại làm một tấm thẻ chi phiếu, như vậy mỗi tuyến mười đô la liền triệt triệt để để trở thành bưu cục có thể tùy tiện hoa tiểu kim khố.

	Hơn nữa chớ xem thường cái này mười đô la, liền lấy bây giờ Hoa Hạ bưu cục mua, hở ra là hai ba chục ngàn tuyến tổng đài mà nói, mỗi tuyến mười đô la, đó cũng là hai ba trăm ngàn đô la , đây đối với một nhà đơn vị mà nói, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, náo không giống vậy bưu cục hàng năm phát tiền lương đều nhiều hơn.

	Như vậy có tiểu kim khố làm động lực, bưu cục còn có thể đem đơn đặt hàng giao cho cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp sao?

	Dù là nhà này thông tin xí nghiệp ra giá so Huawei còn thấp hơn nhiều, một trăm mười đô la mỗi tuyến, thậm chí một trăm đô la mỗi tuyến cũng không được.

	Dù sao phải biết, bưu cục mua thiết bị tiêu tiền, cũng không phải là tiền của hắn, mà là cả quốc gia xã hội tiền, trong tỉnh tiền, thành phố tiền, dù là số tiền này là hắn từ người dùng trên người thu được cũng không được.

	Bình thường mà nói, bưu cục từ người dùng trên người thu lại tiền sau, đều là muốn lên giao nộp quốc khố , trừ hàng năm một ít cố định dự toán trở ra, muốn mua mới thông tin thiết bị, đều phải cần hướng thành phố, thậm chí trong tỉnh đánh xin phép báo cáo.

	Chờ cùng thông tin thiết bị xí nghiệp đem hợp đồng nói tốt sau, thành phố hoặc là trong tỉnh lại dựa theo trên hợp đồng đơn đặt hàng giá cả từ tài chính miệng đem tiền phân phát bưu cục.

	Kỳ thực, ở toàn bộ thao tác lưu trình trong, bưu cục là một chút ngạch ngoại tiền cũng không kiếm được.

	Nói cách khác, bưu cục cho dù đem thông tin thiết bị giá cả cho nói lại thấp, đó cũng là cho thành phố, trong tỉnh tiết kiệm tiền, mà thông qua hợp tư xưởng mua Huawei thiết bị, lại từ trong chia tiền bỏ vào bản thân tiểu kim khố, dù là giá cả cao, chẳng qua cũng chính là hướng bản thân tiểu kim khố nhiều trang điểm tiền mà thôi.

	Như vậy vừa đến, bưu cục sẽ như thế nào lựa chọn, tựa hồ cũng sẽ không cần ngạch ngoại cân nhắc.

	Về phần nếu như có người nghi ngờ bưu cục tại sao phải lựa chọn giá cao hơn hợp tư xí nghiệp, bưu cục cũng có lý do, cái này Kình Thiên Thông Tín mỗi tuyến bán một trăm hai mươi đô la cũng không có vấn đề gì, dựa vào cái gì bọn họ hợp tư xí nghiệp liền không thể bán một trăm hai mươi đô la.

	Hơn nữa ở toàn bộ quá trình giao dịch trong, Huawei thu nhập một chút cũng không có bị ảnh hưởng, nhìn như thiếu mười đô la, cũng bị từ hợp tư xí nghiệp bên kia lấy được huê hồng cho đền bù.

	Hơn nữa như vậy vừa đến, Huawei chẳng những mở ra nông lời cục, thậm chí còn bưu cục cổng, thậm chí còn biến tướng lũng đoạn toàn bộ cùng Huawei mở hợp tư xí nghiệp bưu cục đơn đặt hàng.

	Cứ như vậy tử đi xuống, Huawei phát triển tuyệt đối là thế không thể đỡ, hơn nữa đừng nói tập đoàn Cự Long, Trung Hưng bọn họ không phải là đối thủ, Kình Thiên Thông Tín cái mông bọn họ cũng có thể sờ một cái .

	Làm như vậy, vấn đề duy nhất chính là, như vậy thao tác có chút biến tướng hối lộ ý vị, đi lại ở luật pháp ranh giới.

	Bất quá, vào giờ phút này, Lý Nhất Nam đã hoàn toàn bất chấp những thứ này, hắn cặp mắt sáng lên, hưng phấn không thôi, thậm chí ngay cả thân thể cũng không nhịn được hơi rung động.

	Ba năm , kể từ gia nhập Huawei bắt đầu từ ngày đó, giấc mộng của hắn chính là có một ngày, Huawei có thể quang minh chính đại đứng ở Kình Thiên Thông Tín trước mặt, cùng Kình Thiên Thông Tín tới một trận chân chính cạnh tranh, cũng chiến thắng.

	Hơn nữa cái này không đơn thuần là giấc mộng của hắn, cũng là toàn thể Huawei người, bao gồm mặc cho đều ở bên trong mộng tưởng và mục tiêu.

	Hắn cùng toàn thể Huawei người mặc dù có thể ở loại này loại khổ nạn hạ, cắn răng kiên trì đến bây giờ, làm ra thành tích như vậy, trừ bởi vì Huawei mang cho bọn họ thu nhập càng ngày càng cao, để cho bọn họ cùng cuộc sống của người nhà càng ngày càng tốt ra, cùng giấc mộng này cũng có quan hệ lớn lao.

	Nhưng cũng buồn chính là, trải qua ba năm nay không ngừng cố gắng, bọn họ tuyệt vọng phát hiện, bọn họ cùng Kình Thiên Thông Tín giữa khoảng cách, chẳng những không có nhỏ đi, ngược lại càng ngày càng lớn, mặc dù toàn bộ Huawei không ai đề cập tới một điểm này, nhưng đây cũng là bọn họ nhận thức chung.

	Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc thấy được có đuổi theo Kình Thiên Thông Tín có thể, hắn làm sao có thể không kích động.

	Mà hắn sâu trong nội tâm, đối với Nhậm Chính Phi sùng bái tình chẳng những sâu hơn một tầng, thậm chí còn có chút như Hoàng Hà nước thao thao bất tuyệt, bùng nổ không ngăn nổi ý tứ.

	Thấy Lý Nhất Nam hoàn toàn lĩnh ngộ hắn ý nghĩ, Nhậm Chính Phi sâu kín thở dài một cái, kỳ thực nếu như không phải Huawei rơi vào như vậy cảnh ngộ, hơn nữa gần như không thấy được đột phá hi vọng, hắn quyết nhiên sẽ không áp dụng loại này trong giây phút cũng có thể bị xử vì phạm pháp làm trái kỷ sách lược.

	Suy nghĩ hồi lâu, Nhậm Chính Phi vẻ mặt từ từ kiên định, hắn không có lựa chọn nào khác!

	Vậy mà lúc này, trở lại vườn hoa hồng biệt thự, cùng khó khăn lắm mới trở lại một chuyến Tô Nghiên, cùng nhau cùng hưởng bữa ăn tối Phương Thần, cũng không biết Huawei sẽ triển khai một trận kinh thiên động địa biến cách, lộ ra này răng nanh sắc bén, triển hiện này dữ tợn đáng sợ một mặt.

	Hay hoặc là nói, cho dù biết, Phương Thần cũng sẽ không để ý, lấy bây giờ Kình Thiên Thông Tín thể lượng cùng ở trong nước địa vị, đã không sợ với bất kỳ khiêu chiến.

	Hắn trước một đoạn còn cùng Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ nói, Kình Thiên Thông Tín phải đi ra ngoài, chỉ có đi ra ngoài mới có thể phát triển lớn mạnh.

	Trước, hắn cùng hai người này thôi một khoản, bây giờ trong nước hàng năm ở thông tin phương diện đầu tư đại khái có bốn mươi tỷ, loại bỏ ra đi hơn mười tỷ, tiêu vào phòng máy xây dựng, điều hòa không khí đường ống, tuyến đường vân vân, không có quan hệ gì với Kình Thiên Thông Tín nghiệp vụ.

	Chỉ nói mua thiết bị hơn hai mươi tỷ, trong đó xấp xỉ có 70% trở lên cũng rơi vào Kình Thiên Thông Tín trong túi, nhất là vì xây dựng di động thông tin mạng, ngạch ngoại chi tiền hơn tám tỷ, càng là như vậy.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên Thông Tín chiếm lĩnh Hoa Hạ 70% tổng đài thị trường, di động mạng phương diện này tắc liền một đối thủ cũng không có, hoàn toàn là cao thủ tịch mịch, Độc Cô Cầu Bại.

	Tiền này không đại bộ phận phân rơi vào Kình Thiên Thông Tín trong tay, lại có thể rơi vào cái nào xí nghiệp trong tay?

	Thẩm Vĩ vỗ ngực hướng Phương Thần bảo đảm, năm nay Kình Thiên Thông Tín doanh thu nếu như không thể đạt tới năm ngoái 300%, hắn đưa đầu tới gặp.

	Khí Phương Thần thiếu chút nữa một cước đạp phải Thẩm Vĩ trên mông.

	Gì đồ chơi!

	Lại không nói hắn muốn Thẩm Vĩ đầu làm gì, liền nói Kình Thiên Thông Tín doanh thu đạt tới năm ngoái 300%, hoàn toàn chính là Thẩm Vĩ đang dùng mánh lới đầu.

	Năm ngoái Kình Thiên Thông Tín doanh thu lật gấp bốn nhiều, từ một tỷ tám trăm triệu tăng trưởng đến bảy mươi hai ba trăm triệu, cái kia năm lại lật gấp ba vậy, cũng chính là hai mươi hai tỷ tả hữu.

	Nghe ra, tuyệt đối là không ít, nhưng trên thực tế đâu?

	Bây giờ đã là tháng mười một , cũng chính là còn có năm mươi ngày, một năm này liền qua hết .

	Vậy mà Kình Thiên Thông Tín trước mười tháng doanh thu, liền đã đạt tới hai trăm linh mấy trăm triệu, dựa theo cái này mười tháng tăng trưởng tốc độ mà nói, Kình Thiên Thông Tín năm nay doanh thu ít nhất phải đạt tới hai mươi bốn tỷ, thậm chí hai mươi lăm tỷ mới được.

	Nói cái không dễ nghe , không cần tháng mười một qua hết, cái này hai mươi hai tỷ liền xấp xỉ có thể hoàn thành.

	Dù sao phải biết, liền năm nay trước mười tháng, chỉ tổng đài phương diện, liền đã vì Kình Thiên Thông Tín cống hiến mười lăm tỷ, mà 2G mạng cái này khối, mặc dù nhận được đơn đặt hàng có xấp xỉ bên trên chục tỷ, nhưng dù sao thượng tuyến thời gian quá ngắn , là tháng ba năm nay phần mới chính thức thượng tuyến.

	Hơn nữa cũng bởi vì điện thoại di động không ủng hộ mạng cách thức nguyên nhân, làm trễ nải không kém nhiều nhất 1 tháng, cho nên đến hết đến tháng mười, thực tế hoàn thành đơn đặt hàng mới hơn ba mươi trăm triệu.

	Mà Kình Thiên điện thoại di động, Kiêu Long máy nhắn tin, còn có vô tuyến trạm gốc cùng bộ đàm đài hệ thống, những thứ này còn ở lại chỗ này mười tháng cho Kình Thiên Thông Tín cống hiến hơn hai mươi ức.

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín ít nhất phải cho hắn hoàn thành hai mươi bốn tỷ doanh thu mới được.

	Bất quá để cho Phương Thần cao hứng chính là, kể từ tháng chín bắt đầu, hắn hai năm trước thả ra ngoài tiền lẻ tiền rốt cuộc trở lại rồi.

	Hai năm trước, Kình Thiên Thông Tín nhóm đầu tiên 04 cơ chính thức hạ tuyến, hắn vì cùng Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ cạnh tranh, không phải đẩy ra hai năm miễn tức tiêu thụ chính sách, thậm chí vì thế chuẩn bị mười lăm tỷ.

	Kết quả khỏe không, thời gian hai năm xuống, cái này mười lăm tỷ cho hắn gần như hoa sạch sẽ, thậm chí còn vượt qua mấy trăm triệu.

	Vậy mà hắn chỗ đổi lấy chính là hơn hai mươi tỷ bạch điều.

	Nói thật, xí nghiệp, dân mong đợi, nhất là giống như hắn người như vậy toàn tư dân mong đợi có thể có hơn hai mươi tỷ bạch điều, không nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đi, nhưng thật không nhiều lắm.

	Bất quá thật may là, tháng chín nhóm đầu tiên, Lạc Châu cùng Trung Nguyên tỉnh bưu cục thiếu tiền của hắn đã qua thời gian hai năm, cũng bắt đầu lục tục trả lại cho hắn.

	Hơn nữa cái này tiêu thụ chính sách đã không có , ai muốn mua Kình Thiên Thông Tín  04 cơ, nhất định phải đàng hoàng dựa theo lưu trình quy củ, ký kết đơn, đứng yên kim, sau đó cài đặt thành công, chính thức sử dụng trong vòng ba tháng đánh khoản.

	Này mới khiến Phương Thần bị thương tâm linh cùng chảy máu túi tiền lấy được chút an ủi.

	Suốt năm 1994 trước hơn nửa năm, hắn cũng không có kiếm bao nhiêu tiền, tiền kiếm có tương đương một bộ phận, cũng đi lấp Nga chứng từ bên kia một tỷ sáu trăm triệu đô la cùng Kình Thiên Thông Tín 04 cơ lỗ thủng .

	Bất quá Nga bên kia lỗ thủng, cũng ở đây tháng tư trước hoàn toàn chận lại, cuối cùng là để cho Phương Thần cấp tốc mất máu vết thương lấy được cầm máu.

	Mà mặc dù Nga bên kia, mặc dù sớm nhất ba xí nghiệp lớn, AvtoVAZ, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch năm nay tình huống đều bình thường, không có quá lớn tăng trưởng, nhưng là Kình Thiên dầu mỏ vận doanh tình huống thật không tệ.

	Ở Berezovsky kinh doanh hạ, có chút bừng bừng khí thế ý tứ, Phương Thần dự tính đến cuối năm, hắn trong túi nên có thể có không ít tiền tới chống đỡ dưới một năm kế hoạch triển khai.
Kết chương.