Chương 135 : Mới long mạch?.
“Ngươi cái này hỗn bất lận, không nên khinh thường, mặc dù trong cấm địa vật kia không có linh trí, nhưng là nó ẩn chứa bàng bạc linh khí, cũng không phải có thể tuỳ tiện dẫn đạo, trước kia trong ghi chép cũng không phải là không có phát sinh các trưởng lão trọng thương ví dụ.”

Nhìn thấy Bặc Toán Tử một bộ tràn đầy tự tin bộ dáng, khôn giả sơn lập tức cho hắn giội cho một chậu nước lạnh, nhường Bặc Toán Tử lập tức sắc mặt một sụp đổ, có chút bất mãn nhìn xem khôn giả sơn nói ra: “Uy uy, ta nói sư thúc, ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta a, ta nhớ được lúc trước sư huynh cũng liền tại Nguyên Anh sơ kỳ lúc, chẳng phải hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ?”

“Hừ, ngươi cũng có thể cùng ngươi sư huynh so?” Nghe được Bặc Toán Tử chi ngôn, khôn giả sơn hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Ngươi trước tiên đem thập phương phong thuỷ cục học tốt rồi nói sau, liền ngươi điểm này đạo hạnh, nhìn xem người vẫn được, tác động Địa Mạch đại cục so với sư huynh của ngươi không biết rõ kém nhiều ít!”

Thập phương phong thuỷ cục, là Thiên Cơ Môn tại phong thuỷ chi đạo bên trên kinh điển thành tựu một trong, có thể tác động Thập phương thiên mà bố trí xuống phong thuỷ đại cục, cũng là tiến thêm một bước nắm giữ thiên địa đại thế cơ sở, Bặc Toán Tử nghe vậy, lập tức cười ngượng ngùng một tiếng, hắn tinh công 《 Nhân Thế Kinh 》, tại phong thuỷ chi đạo bên trên mặc dù cũng được xưng tụng cao nhân, nhưng đặt vào Thiên Cơ Môn bên trong thế nhưng cao không đến đến nơi đâu, thua xa hắn sư huynh Thiên Cơ Tử.

“Tốt sư thúc, không cần chậm trễ, phía sau núi đại sự quan trọng, nếu là không nhỏ xảy ra vấn đề, vậy coi như phiền toái.” Bặc Toán Tử cũng là da mặt thâm hậu người, lập tức cứng rắn nói sang chuyện khác, thúc giục khôn giả sơn nhanh bắt đầu hành động, cho dù là lấy khôn giả sơn trầm ổn tâm cảnh, khóe mắt cũng một hồi rút rút, đời này, hắn thật sự là chưa thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!

Cho nên trong lúc nhất thời, khôn giả sơn cũng lười cùng Bặc Toán Tử cái này không muốn mặt gia hỏa nhiều lời, xuất ra một khối lệnh phái vừa bấm pháp quyết, một tầng bình chướng vô hình lập tức tản ra, lộ ra một cái lớn như vậy huyền văn tế đàn, như có như không tiếng long ngâm trong nháy mắt trở nên càng thêm rõ ràng, một cỗ linh khí nồng nặc cũng đập vào mặt.

Bặc Toán Tử vẻ mặt nghiêm nghị, trên thân linh quang lóe lên, trong nháy mắt liền hình tượng đại biến, lôi thôi thối hoắc tên ăn mày đạo bào biến thành một cái viền bạc long văn lộng lẫy đạo bào, đầu đội tử kim quan, cầm trong tay Long Đài ấn, từng bước từng bước đi tới trên tế đàn, toàn thân dần dần tản ra một cỗ mênh mông thật lớn khí tức.

Khôn giả sơn không có đi theo đi lên, mà là cảnh giới canh giữ ở phía dưới, liếc ngang liếc nhìn tứ phương, không có bởi vì nơi này là Thiên Cơ Môn nội địa liền có mảy may chủ quan ý tứ, bất kỳ dám can đảm ở lúc này tới đây tu sĩ, đều sẽ lập tức lọt vào hắn lôi đình một kích.

“Thiên Đạo vận chuyển, Long Đài vì ấn, Địa Mạch thành chi, long du tứ phương, đi!”

Đứng tại trên tế đàn, Bặc Toán Tử tầm nhìn đột nhiên mở rộng, toàn bộ Tinh La dãy núi Hư Ảnh lập tức đều hiện lên tại trước mắt của hắn, sau đó hắn cung kính đem Long Đài ấn khảm nạm tới trong tế đàn ở giữa một tòa trên đài cao, tâm thần lập tức cùng Tinh La dãy núi tất cả Địa Mạch khí cơ liên hệ ở cùng nhau.

Bặc Toán Tử chân đạp Thiên Cương, tay bấm pháp ấn, rất nhanh, toàn bộ dưới hậu sơn phương trong vực sâu tản ra một cỗ uy nghiêm mênh mông khí tức, mơ hồ có thể nhìn thấy, phía dưới vực sâu linh quang lấp lóe, màu hỗn độn sương mù kịch liệt lăn lộn, lại bị một tầng vàng đất sắc màn sáng gắt gao ngăn cản, phảng phất có cái gì tuyệt thế linh vật muốn xuất thế đồng dạng, từng tiếng gào thét tiếng thét dài càng thêm rõ ràng, cuối cùng chỉ biến thành một tiếng không cam lòng gầm thét: “Ngâm!!!”

Uy danh chấn thiên, dường như một thanh trọng chùy đồng dạng, một nháy mắt liền xuyên qua trùng điệp trở ngại mạnh mẽ đập vào Bặc Toán Tử trong lòng, nhường trong đầu hắn lập tức tái đi, dưới vực sâu thổ hoàng sắc lồng ánh sáng một hồi chấn động, thoạt nhìn dường như lại muốn vỡ vụn đồng dạng!

Cái này lập tức nhường dưới vực sâu vật kia càng thêm hưng phấn, từng tiếng thét dài liên tiếp vang lên, mong muốn hoàn toàn đánh vỡ trở ngại, chỉ là tại tế đàn bảo vệ dưới, Bặc Toán Tử rất nhanh liền thanh tỉnh lại, trên mặt vì chính mình vừa mới biểu hiện lộ ra một tia buồn bực sắc, chân phải mạnh mẽ giẫm một cái tế đàn, trong tay pháp ấn biến đổi, trong miệng uy nghiêm thét ra lệnh một tiếng nói:

“Nghiệt súc, còn không mau mau xuất hành?!”

“Ngâm!!!” Dưới vực sâu vật kia, tựa hồ đối với Bặc Toán Tử thét ra lệnh cảm thấy mười phần phẫn nộ, giãy dụa lần nữa bạo phát ra càng lớn lực lượng, chỉ là cỗ lực lượng này lớn mà không làm, nhiều mà không tụ, từ đầu đến cuối khó mà xông phá thổ hoàng sắc màn hình trói buộc, cuối cùng Long Đài in lên, đột nhiên phun ra một đạo hoàng quang, theo thần niệm liên hệ lập tức vọt tới phía dưới vực sâu, thổ hoàng sắc màn hình, lúc này lại không có chút nào ngăn cản.

Sau đó chỉ thấy trong chốc lát, phía dưới vực sâu màu hỗn độn linh khí liền giống như tìm tới chủ tâm cốt đồng dạng, lập tức cùng chen chúc mà tới cùng hoàng quang hòa làm một thể, mơ hồ nổi lên một đầu cự long Hư Ảnh, mênh mông, uy nghiêm, to lớn, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng sau, vậy mà liền quay đầu xông vào trong vực sâu.

“Ông! Ông! Ông!”

Long du bát hoang, Địa Mạch lăn lộn, Bặc Toán Tử trước mắt Tinh La núi Địa Mạch Hư Ảnh bên trong, liền lập tức có thể nhìn thấy một đạo lan tràn hoàng tuyến tại Địa Mạch mạng lưới bên trong cấp tốc đi khắp lên, phạm vi lại còn đang không ngừng mở rộng, Tinh La núi, huyền châu, Sơn Nam vực, Nam Vực, Trung Thổ Tu Tiên giới ······ cuối cùng vậy mà dính đến toàn bộ thiên hạ!

Ở trong quá trình này, có thể rõ ràng nhìn thấy hoàng quang đang không ngừng lớn mạnh, một ngày ngắn ngủi, liền làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, nhưng là làm cho người ngạc nhiên là, thiên hạ các phương vậy mà cơ hồ không có người đã nhận ra trong đó chấn động, ngẫu nhiên may mắn phát hiện, cũng chỉ là coi là bình thường địa long xoay người mà thôi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hoàng quang có ý thức tránh đi các đại môn phái hạch tâm trụ sở có quan hệ, cũng là cũng tiến nhập côn linh linh mạch, nhưng là Tiên Minh tổng bộ đối với cái này nhưng thật giống như giống như chưa tỉnh đồng dạng, trong lúc nhất thời, hoàng quang vượt du thiên hạ, khí thế rộng rãi!

Chỉ tiếc, còn có một số địa phương liền hoàng quang cũng không cách nào liên quan đến, chính là cái kia chút trong lịch sử nhận ma khí hoàn toàn phá hư, hóa thành Tử Vực địa phương, nơi này đống cát đen đầy trời, trải rộng vết nứt không gian, dường như trên người một người trực tiếp bị đào đi một khối huyết nhục đồng dạng, ở giữa kinh mạch mạch máu tự nhiên cũng theo đó mà tán, mặc dù có một tia Địa Mạch không ngừng sinh sôi, nhưng căn bản là không có cách chịu đựng lấy hoàng quang vận chuyển.

Hoàng quang đối với cái này phát ra từng tiếng tức giận gầm thét, nhưng cũng chỉ có thể vừa chạm vào trở ra, vòng qua những này khu vực, cuối cùng trọn vẹn sau chín ngày, hoàng quang quay trở về Tinh La núi Địa Mạch mạng lưới bên trong.

“Địa Mạch lưu chuyển, tế đàn làm dẫn, Chân Long, quy vị! Quy vị! Quy vị!!!”

Trên tế đàn, Bặc Toán Tử hai mắt khép hờ, khí tức yếu ớt, dường như một bức xác không đồng dạng, tâm thần lại là theo hoàng quang long du thiên hạ, chín ngày mà về, đột nhiên mở to mắt, chỉ tay một cái đài cao, trong vực sâu, ngay từ đầu hoàng quang một lần nữa phóng lên tận trời, theo trong thâm uyên xông ra cùng Long Đài ấn hòa thành một thể, chỉ còn lại dày đặc không biết bao nhiêu lần Hỗn Nguyên sương mù, lăn lộn càng thêm kịch liệt, nhường ngăn trở màn ánh sáng màu vàng áp lực càng lúc càng lớn.

Dưới tế đàn phương khôn giả sơn, nhìn thấy Bặc Toán Tử tâm thần trở về sau rốt cục thở dài một hơi, tiếp tục thủ hộ bốn phía chung quanh an tâm đề phòng, chỉ là hắn nhưng lại không biết, một màn này đều bị một mực ẩn vào Bặc Toán Tử trên người Trương Chí Bình nhìn cái tinh tường, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nói ra: “Long mạch?!”
Kết chương.