Chương 467 : Chí hướng rộng lớn Lâm Tịch.
Tựu tính trận pháp là Chúc Thiên Tuyệt bố trí, nhưng một khi bị xông vào, khẳng định thông báo là Tuyệt Tình Cốc.

	Dù cho chỉ có Chúc Thiên Tuyệt nhận được tin tức, nàng cũng nên đem chuyện này nói cho tông môn mới đúng.

	Thế nhưng là nàng nhưng không có.

	Mà là một người tới.

	Này liền rất quái.

	Nghe đến Lâm Tịch lời nói, Chúc Thiên Tuyệt mặt đỏ lên: "Cái gì gọi là độc chiếm, những thứ kia vốn là rất thích hợp ta, ta được đến mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả."

	Cái này như như hỏa nữ tử, hiện tại tựa như là héo a ngọn lửa nhỏ.

	Chột dạ cực kỳ.

	"Thật sao, vậy không bằng đem ngươi đưa về Tuyệt Tình Cốc, nhượng Tuyệt Tình Cốc người tới xử lý chuyện này tốt. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng.

	A , chờ một chút, lời nói này làm sao ta nghe đến như thế quen tai.

	Giống như giống như đã từng quen biết.

	Chúc Thiên Tuyệt biến sắc: "Chờ một chút."

	"Làm sao?"

	"Khục, vị đạo hữu này, không cần như thế đi, đại gia bèo nước gặp nhau."

	"Vừa vặn giống có người muốn thu ta làm nô tài đây."

	"Đương nhiên là mở đùa giỡn, ta đối chế độ nô lệ độ có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ."

	Lâm Tịch không còn gì để nói.

	Liền chế độ nô lệ độ đều kéo ra.

	"Vậy ngươi tựu thành thật một chút giải thích một chút, đây là có chuyện gì tốt."

	"Cũng không có gì. " Chúc Thiên Tuyệt hào hứng rã rời: "Viêm Cốc bên dưới đại trận lâu năm thiếu tu sửa, ta liền hỗ trợ lần nữa bố trí một thoáng, sau đó không có đem phát động tin tức cấm chế lưu lại trận pháp đường mà thôi. Dù sao nơi này mấy trăm năm cũng sẽ không có người tới, căn bản sẽ không bị phát hiện."

	Cấm chế một mực không có bị phát động, trận pháp đường tự nhiên cũng không biết Viêm Cốc bên dưới xảy ra vấn đề.

	Lần sau Tuyệt Tình Cốc phái người tới kiểm tra Viêm Cốc, đã không biết là bao nhiêu năm phía sau sự tình.

	Lâm Tịch tỉnh táo nói: "Cũng chính là nói, tựu tính ngươi độc chiếm bảo vật, trong thời gian ngắn căn bản sẽ không có chuyện? Đợi đến bị phát hiện thời điểm, nói không chắc ngươi liền đã trưởng thành đến căn bản không cần lo lắng tông môn xử phạt trình độ?"

	"Anh hùng sở kiến lược đồng. " Chúc Thiên Tuyệt tán thưởng gật đầu.

	". . ."

	"Ngươi đây coi là phản bội tông môn a?"

	"Này làm sao có thể tính đây. " Chúc Thiên Tuyệt thề thốt phủ nhận: "Ta đối tông môn tuyệt đối là trung thành và tận tâm, chỉ bất quá đối phân phối tài nguyên trưởng lão các tiền bối không quá ưa thích mà thôi."

	"Chậc chậc, ngươi cái này vô sỉ sắc mặt nhượng ta nghĩ lên một người."

	"Người nào?"

	"Một đầu Bạch Long, có lẽ ngươi cùng hắn sẽ rất có tiếng nói chung."

	Nghe đến chính mình cùng một đầu thuần chính Bạch Long rất giống, Chúc Thiên Tuyệt lộ ra rất cao hứng.

	Đây nhất định là tại khen ta a.

	Dù sao Long tộc thế nhưng là toàn bộ đại lục hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm chủng tộc.

	"Nếu như tông môn không phải lão nghĩ đến đem đồ tốt đều cho Tôn Thạch, ta chắc chắn sẽ không dạng này. " Chúc Thiên Tuyệt thở dài: "Nơi này kiện bảo bối này đối ta thật rất trọng yếu."

	Lâm Tịch nghe vậy chính là lắc đầu.

	Các ngươi Tuyệt Tình Cốc là chuyện gì xảy ra.

	Thấp cảnh giới đệ tử coi như xong.

	Làm sao liền loại thiên tài này đệ tử đều ly tâm?

	Vấn đề cũng quá lớn một điểm a.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ hỏi: "Nơi này bảo bối đến tột cùng là vật gì?"

	Vừa nhắc tới cái này, Chúc Thiên Tuyệt lập tức ngậm miệng, đầy mặt viết cảnh giác.

	Rất hiển nhiên Lâm Tịch một cái từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào nơi đây, tuyệt đối không có khả năng chính là vừa lúc đi ngang qua, nói không chắc chính là vì trong nham tương bảo bối mà tới.

	Chúc Thiên Tuyệt đã đem bảo bối này coi là của riêng, tự nhiên sẽ không cho phép người khác nhúng chàm.

	"Không biết. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	"Ngươi không biết? " Lâm Tịch đầy mặt không tin: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

	"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

	"Xem bộ dáng là ta biểu hiện quá thiện lương, cho nên để ngươi cảm thấy ta là đang cùng ngươi câu thông? " Lâm Tịch ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc: "Ta là tại khảo vấn ngươi."

	Nếu như đối phương không nói, Lâm Tịch cũng không ngại hạ sát thủ.

	Chúc Thiên Tuyệt tỉnh táo nói: "Nếu như ngươi giết ta, Tuyệt Tình Cốc chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, lấy Tuyệt Tình Cốc năng lực, muốn tìm được một người dễ như trở bàn tay."

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Mặc dù có được ma tu pháp bảo tại người, Thiên Cơ thôi diễn rất khó tìm đến Lâm Tịch dấu vết.

	Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ.

	Đây đúng là cái phong hiểm.

	Giết Tuyệt Tình Cốc dạng này thiên tài đệ tử, chỉ sợ lại muốn bị một lần truy sát. Thanh Vân Tông đã cùng Dao Trì Kiếm tông đối địch, lại trêu chọc cái cường địch, chỉ sợ cũng không tốt lắm.

	Nhìn đến Lâm Tịch do dự, Chúc Thiên Tuyệt rèn sắt khi còn nóng: "Ngươi còn trẻ như vậy liền có được dạng này thực lực, lai lịch khẳng định không nhỏ a? Liền xem như tán tu, kia khẳng định cũng là nổi tiếng tứ phương tán tu, muốn tìm đến ngươi khẳng định không khó. Như vậy đi, ngươi thả ta, ta coi như sự tình hôm nay chưa từng xảy ra."

	"Thả ngươi, đừng có nằm mộng."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Không bằng giết ngươi về sau, ngụy trang thành ngươi chiếm lấy tông môn bảo vật phản bội chạy trốn, sau đó xóa đi sở hữu dấu vết, đem nồi đều vứt cho ngươi."

	Chúc Thiên Tuyệt nhất thời trợn tròn mắt: "Ngươi cũng quá ác độc a."

	"Biện pháp này không tệ a."

	Lâm Tịch từng bước ép sát, bộc lộ sát ý.

	"Chờ một chút , chờ một chút. " Chúc Thiên Tuyệt lập tức hô ngừng.

	"Thế nào, muốn nói."

	"Tốt a ta nói. " Chúc Thiên Tuyệt chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu: "Dung nham bên dưới bảo bối, kỳ thật liền là một gốc Hỏa thuộc tính linh dược mà thôi."

	"Chính là linh dược?"

	"Đúng vậy, đối với ngươi mà nói hẳn không có hiệu quả gì. Gốc này linh dược dược lực cũng không ôn hòa, ngược lại phi thường nóng bỏng cuồng bạo, người bình thường căn bản tiêu hóa không được, đối bình thường tu sĩ mà tới ngược lại là độc dược."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	"Ngươi không có nói láo?"

	"Chính xác trăm phần trăm. " Chúc Thiên Tuyệt lập tức lập xuống đại thệ: "Nếu có nửa chữ nói ngoa, ắt gặp đại đạo phản phệ, thần hình câu diệt."

	Đối phương đã lập xuống như thế hung ác thề độc, kia hẳn là thật.

	Tuyệt Tình Cốc am hiểu bồi dưỡng các loại linh dược.

	Đây là mọi người đều biết sự tình.

	Tại dưới nham tương mặt bồi dưỡng một gốc linh dược, cũng là chuyện rất bình thường.

	Chờ chút. . .

	Lâm Tịch bản năng cảm giác đến có cái gì không đúng.

	"Nơi này là trường sinh dược đản sinh địa phương, đã mượn nơi đây bồi dưỡng, cái kia nghĩ muốn bồi dưỡng chỉ sợ không phải bình thường linh dược a. " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt mở to hai mắt nhìn: "Làm sao ngươi biết đây là trường sinh dược đản sinh địa phương."

	Nàng rất chấn kinh.

	Chuyện này người biết cực ít.

	Bởi vì tin tức phong tỏa rất nhiều năm.

	"Ngươi đây không cần biết. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Chúc Thiên Tuyệt: "Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như có chuyện gì giấu diếm ta đây, nói, đây rốt cuộc là linh dược gì."

	Chúc Thiên Tuyệt sắc mặt một trận biến ảo, cắn răng nói: "Ta không thể nói."

	"Ngươi không sợ chết?"

	"Tuyệt Tình Cốc có ân với ta, loại chuyện này ta làm không được."

	Chung quy Chúc Thiên Tuyệt vẫn là không có lựa chọn bán Tuyệt Tình Cốc.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Được rồi."

	Hắn mở ra đối phương cấm chế.

	Chúc Thiên Tuyệt thoáng cái khôi phục tự do, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Ngươi không giết ta?"

	"Giết ngươi rất dễ dàng rước lấy một thân phiền toái, vẫn là quên đi. " Lâm Tịch nói: "Dù sao dung nham bên dưới linh dược, với ta mà nói phỏng đoán cũng không có tác dụng gì."

	Đúng vậy, Lâm Tịch là đến tìm liên quan tới trường sinh dược.

	Nếu như là đối chính mình vô dụng linh dược, liền không có tất yếu vì hắn mạo hiểm lớn như vậy.

	"Ngươi đến cùng là tới làm gì? " Chúc Thiên Tuyệt khôi phục tự do về sau, cũng lộ ra có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Lâm Tịch trả lời: "Đến tìm trường sinh dược."

	"Ây. . ."

	Chúc Thiên Tuyệt bị chẹn họng một thoáng.

	Tìm trường sinh dược?

	Ngươi ngược lại là chí hướng rộng lớn a.

	Vẻn vẹn một cái kim đan tu sĩ, mở miệng chính là muốn tìm trường sinh dược.

	Ngươi cho rằng củ cải trắng a.
Kết chương.