Chương 121: Bạch ngân chúc phúc

	"Ừm?"

	Leonie quay đầu, nhìn hướng phía sau cái kia dần dần hóa thành đen trắng thế giới.

	"Có cái gì rớt xuống à. . . Vẫn là nói đây là đặc thù Hư cảnh hiện tượng?"

	Ngày đầu tiên đến Thời Gian đại lục, quýt sắc vũ giả vẫn còn chưa quen cuộc sống nơi đây tìm tòi giai đoạn, tất cả đối với nàng mà nói là đã lạ lẫm lại đặc biệt. Nhưng liền xem như dạng này, nàng cũng biết bản thân được tranh thủ thời gian chạy.

	Không phải, cũng sẽ bị 'Thời gian' đuổi kịp.

	. . .

	. . .

	"Thế mà không có ngã chết. . ."

	Nằm ở trên đồng cỏ Ash ngồi dậy, lung lay đầu, cảm giác còn không có điều chỉnh tốt cảm giác cân bằng.

	Làm bọn hắn xâm nhập Kim Hải về sau, hai người đồng thời mất đi phương hướng cảm giác, toàn bộ thế giới phảng phất biến thành xúc xắc chung một dạng không ngừng xoay chuyển, căn bản là không có cách duy trì bay lượn, chỉ có thể tuân theo Hư cảnh trọng lực dẫn dắt , mặc cho bản thân trực tiếp rơi xuống dưới.

	Ash còn tưởng rằng bản thân lần này cần mắc cỡ chết người, nói nhiều như vậy lời nói hùng hồn kết quả vẫn là rơi về Tri Thức chi hải bên trong. Nhưng sờ lấy dưới mông mặt cỏ, hắn biết mình mặt mũi ít nhất là bảo vệ.

	"Người xem, ngươi xem."

	Ash nghe vậy ngẩng đầu, trông thấy một màn cơ hồ có thể có thể so với Hoàng Kim Ngư vảy phát hiện kỳ cảnh.

	Màu vàng mưa hướng bầu trời rơi xuống.

	Bọn hắn thân ở rậm rạp trong rừng rậm, chung quanh là chỉ sợ có trăm ngàn năm thụ linh đại thụ che trời, phồn thịnh cành lá che khuất bầu trời. Nhưng dù là như thế, Ash y nguyên có thể xa xa trông thấy một đầu nối liền trời đất màu trắng trụ lớn, trụ lớn xung quanh khu vực toát ra vô số giọt kim sắc mưa, từ dưới lên trên giọt hướng lên bầu trời.

	Hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Nơi này chính là cường giả thế giới sao?"

	"Kia là thời gian kim vũ, cùng Tri Thức chi hải tri thức sương trắng cùng loại." Sonia giải thích nói: "Chúng ta muốn hấp thu Hoàng Kim thuật lực ngưng tụ thứ hai hư cánh, liền muốn đi theo đi theo Ngưu Túc bộ pháp, tiếp nhận kim vũ tẩy lễ."

	"Ngưu Túc?"

	"Cây kia trắng trụ chính là Ngưu Túc, ngươi nhìn kỹ, nó có phải hay không đang động?"

	Ash tập trung nhìn vào,

	Phát hiện trắng trụ đúng là lấy biên độ rất nhỏ động tác hướng phía trước di động. Bất quá cái này 'Biên độ rất nhỏ' chỉ sợ là ảo giác của hắn, dù sao hắn cách trọn vẹn mấy cây số xa tiến hành quan sát đều có thể nhìn thấy trắng trụ đang di động, kia trắng trụ chân chính tốc độ di chuyển sợ không phải có giây nhanh mười mấy mét.

	"Vì cái gì gọi nó Ngưu Túc?"

	"Bởi vì nó chính là Ngưu Túc, tại ngươi xem không tới phương xa, còn có mặt khác ba cây Ngưu Túc. Cái này bốn cái Ngưu Túc chính là hành tẩu tại Thời Gian đại lục Hư cảnh cự thú 'Ngưu ' bốn chân."

	Sonia giới thiệu nói: " 'Ngưu ' xưng hào có rất nhiều, vận mệnh đan dệt sư, thiên xa chi ngưu, thời gian hành giả. . . Nhưng bình thường mà nói, đều là lấy 'Bạch Ngưu' xưng hô nó."

	"Bạch Ngưu tại mặt đất cày ra dấu chân lại biến thành một đầu Lưu Kim hà, Lưu Kim hà nước có được ảnh hưởng thời gian uy năng, bị Lưu Kim hà nước thoải mái hai bên bờ động thực vật đều sẽ lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tấn mãnh trưởng thành, những này động thực vật lại sẽ sản xuất rơi hướng lên bầu trời thời gian kim vũ."

	Nàng sờ sờ bên cạnh cỏ đuôi chó: "Nếu như chúng ta đến sớm chút, kia giờ phút này chúng ta cũng sẽ đắm chìm trong kim vũ bên trong."

	"Lưu Kim hà, nghịch rơi kim vũ, Bạch Ngưu. . ." Ash nhìn xem bị kim vũ bao trùm bầu trời: "Đây chính là Thời Gian đại lục sao?"

	Giọt.

	Bỗng nhiên, hai người bọn họ đồng thời nghe tới một tiếng thanh thúy giọt nước âm thanh. Ngay sau đó Bạch Ngân chi dực không bị khống chế tự động hiển hiện, lấp lánh ra làm người hoa mắt bạch ngân huy quang!

	"Bạch ngân chúc phúc!" Sonia kinh hỉ nói, bình tĩnh lại cảm thụ mới lấy được lực lượng, mà Ash thì là lựa chọn mở ra đặc vụ quản lý.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ18 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 3(50% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Đồng thời hành động lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Nghề nghiệp: Phá Hồn chi ngân thuật sư "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Mỗi lần tạo thành hữu hiệu công kích có thể khôi phục 0.5% lớn nhất thuật lực "

	"Bạch ngân chúc phúc · cuồng hoan bạo ngược: Mỗi đánh bại một địch nhân (bao quát lại không giới hạn trong thuật sư hình chiếu, tri thức sinh vật, quái vật, thuật sư, cấu trang sinh vật chờ một chút), gia tăng tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính."

	"Ngoài định mức chúc phúc đặc tính · cuồng hoan: Kiếm Cơ chỉ cần từ thắng lợi bên trong liền có thể thu hoạch đầy đủ vui vẻ, nàng đối với địch nhân bảo trì tôn trọng cùng thương hại. Đường này tuyến phát động 'Cuồng hoan' đặc hiệu, thu hoạch được bạo kích tổn thương tăng thêm. Tâm tình càng tốt, tăng lên càng cao, cao nhất có thể chế tạo 250% bạo kích tổn thương."

	"Ngoài định mức nguyền rủa đặc tính · bạo ngược: Kiếm Cơ chỉ có từ tử vong cùng kêu rên bên trong tài năng làm dịu nội tâm đói khát, nàng sẽ dốc hết toàn lực ban cho bất kính người chấm dứt nhìn. Đường này tuyến phát động 'Bạo ngược' đặc hiệu, thu hoạch được tỉ lệ bạo kích tăng thêm. Tâm tình càng kém, tăng lên càng cao, cao nhất có thể thu hoạch được 100% tỉ lệ bạo kích."

	"Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc "

	"Cảm giác giống như là một cái trưởng thành hình chúc phúc. . ."

	Cảm thụ một lát sau, Sonia trầm tư nói: "Bởi vì chúc phúc đều là thuật sư nhất tư nhân bí mật, trường học cũng không có chúc phúc tài liệu cặn kẽ, muốn khai phát chúc phúc nhất định phải dựa vào thuật sư một mình tìm tòi. . . Ngươi biết lời chúc phúc của ta cụ thể là cái gì không?"

	Ash nhìn nàng một cái: "Lời chúc phúc của ngươi tên là 'Cuồng hoan', đánh bại địch nhân càng nhiều, ngươi tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương lại càng cao."

	Mặc dù nghe rất kỳ diệu, nhưng 'Tỉ lệ bạo kích' cùng 'Bạo kích tổn thương' đối thuật sư mà nói cũng không hiếm thấy. Đơn giản tới nói, kỳ thật chính là thuật sư đang thúc giục động Thuật linh thời điểm, Thuật linh bỗng nhiên lương tâm phát hiện suy nghĩ nhiều thêm điểm ban, đó chính là cái gọi là 'Bạo kích'.

	Tỉ lệ bạo kích đại biểu Thuật linh tăng ca tần suất, bạo kích tổn thương đại biểu Thuật linh tăng ca thì công tác hiệu suất. Vừa nói như thế, cái này chúc phúc có thể bản tóm tắt vì 'Làm Kiếm Cơ công ty tóm thâu càng nhiều đối địch xí nghiệp, đối nội bộ Thuật linh nhân viên bóc lột hiệu suất liền sẽ rõ rệt gia tăng' .

	Sonia có chút bất mãn: "Cuồng hoan, thật kỳ quái danh tự, ta rõ ràng là một vị Thục Nữ kiếm thuật sư, vì sao lại cùng 'Cuồng' chữ mắc nối?"

	"Có thể là Hư cảnh đối ngươi định vị hơi có chút sai lầm." Ash che giấu lương tâm nói: "Ngươi như thế Văn Tĩnh đáng yêu, ôn nhu thiện lương, thân thiết hiền hoà, lần này ngay cả ta đều cảm thấy Hư cảnh đưa cho ngươi bạch ngân chúc phúc thật sự là không xứng với thân phận của ngươi."

	Sonia bị hắn nói đến đều có điểm xấu hổ: "Cũng không còn tốt như vậy nha. . . Bất quá cái này trưởng thành hình chúc phúc cũng không tệ lắm, về sau khai phát tốt hẳn là đối Hư cảnh thăm dò rất có ích lợi."

	Ash âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Kiếm Cơ bạch ngân chúc phúc tồn tại 'Cuồng hoan' cùng 'Bạo ngược' hai cái bồi dưỡng lộ tuyến, Ash không hề nghi ngờ là hi vọng Kiếm Cơ đi 'Cuồng hoan' lộ tuyến, dù sao 'Bạo ngược' lộ tuyến xem xét chính là rất phụ năng lượng.

	Cái này lại không phải thật sự chơi game điện thoại, có thể tự động uỷ thác quản lý tự động chiến đấu, Ash tương lai khẳng định còn muốn thân từ cùng Kiếm Cơ hàng đêm sênh ca (Hư cảnh thăm dò). Kiếm Cơ nếu là cả ngày phụ năng lượng bạo rạp, vừa đánh nhau liền huyết nhục văng tung tóe, kia Ash cũng đừng nghĩ tâm tình tốt.

	Nhưng cái này lộ tuyến bồi dưỡng hiển nhiên không phải trong trò chơi điểm một lần liền có thể xác định, mà là muốn thông qua kéo dài thường ngày dẫn đạo, cùng nuôi nữ nhi không sai biệt lắm. Ash cũng là lần thứ nhất làm ba ba, không có kinh nghiệm gì, nói tóm lại trước cho Kiếm Cơ quán thâu chân thiện mỹ, nhường nàng tin tưởng mình chính là tiên nữ tiểu khả ái, phòng ngừa nàng hắc hóa.

	Ngoài ra, Kiếm Cơ ràng buộc đẳng cấp vậy lên tới 3 cấp, kinh nghiệm cùng hưởng tỉ lệ tăng lên tới 50%.

	Nhìn đến đây, Ash bỗng nhiên sinh ra một cái nghi vấn: Ràng buộc đẳng cấp, đến tột cùng là chỉ Kiếm Cơ hảo cảm đối với mình độ , vẫn là chỉ mình đối Kiếm Cơ độ thiện cảm , vẫn là bọn hắn lẫn nhau ở giữa độ thiện cảm?

	Nói đến, hắn vì cái gì cơ hồ không có chút gì do dự, vô ý thức liền quyết định để Kiếm Cơ đi 'Cuồng hoan' lộ tuyến đâu?

	'Bạo ngược' lộ tuyến kỳ thật ích lợi cũng không kém, mà lại 'Duy trì tâm tình kém' điều kiện này có thể so sánh 'Duy trì tâm tình tốt' đơn giản nhiều, nhưng hắn lại ngay cả một giây đồng hồ đều không cân nhắc qua cái này tuyển hạng. . .

	(Chương 121: Bạch ngân chúc phúc)
Kết chương.