Chương 183 : Tính toán mai phục.
Nhìn xem bỗng nhiên bị ép hiển lộ ra thân hình Trương Chí Bình, Lãnh bà bà lập tức đại hỉ, độn quang dừng lại, lập tức nắm lấy cơ hội đối với Trương Chí Bình chính là bóp, bất quá làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đứng trước như thế nguy cơ Trương Chí Bình trên mặt cũng không có cái gì vẻ kinh hoảng, phản tới hướng về phía nàng phát ra cười lạnh một tiếng.

Không đối, cái này Trương Chí Bình mặc dù bị đánh ra độn quang, nhưng là trên người hắn tại sao không có chí hàn chi lực?! Lãnh bà bà lập tức phát hiện không đối, nguyên bản dựa theo nàng đoán chừng, Trương Chí Bình hẳn là bị Hàn Yên chỉ đánh trúng sau nhận chí hàn chi lực ảnh hưởng mới bị bách ngừng độn quang, như vậy trên người hắn hẳn là tràn ngập chí hàn chi lực bị đông cứng, nhưng bây giờ làm sao lại xuất hiện một bức hào Vô Ảnh vang lên bộ dáng?!

Lãnh bà bà trong đầu lập tức hiện lên một cái hỏng bét suy nghĩ, nhưng là lúc này đã muộn, chín khỏa tâm địa chấn bỗng nhiên mà hiện, dựa theo một loại nào đó quy luật bao phủ nàng bốn phương tám hướng trăm mét chi địa, lúc này liền kích phát ra tối cao chấn động, cũng sử dụng Đại Phong cong kỹ xảo đem nơi này điệp gia tạo thành siêu cao tần chấn động khu vực, uy lực của nó, đã không thua kém gì Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

“Ông, ông, ông!” Lãnh bà bà toàn thân vòng bảo hộ lập tức bị chấn động thành vô số trụ cột nhất, linh khí phần tử, Trương Chí Bình tràn ngập mong đợi nhìn xem Lãnh bà bà muốn hóa thành bột phấn, hắn tại biết mình không cách nào đem không gian thuấn di vận dụng đến trong chiến đấu sau, liền lập tức ý thức được mình đã bị Lãnh bà bà toàn diện áp chế, trong lòng nhất chuyển, liền gan lớn dùng cái này chế định ra một cái dụ địch xâm nhập kế hoạch, lấy siêu cao tần chấn động khu vực đối Lãnh bà bà tiến hành mai phục.

Kim Đan đại viên mãn tu sĩ linh giác cùng tốc độ phản ứng thật sự là quá nhạy cảm, công kích của hắn uy lực tuyệt đối đầy đủ, nhưng nếu như trực tiếp công kích đối phương tuyệt đối có thể dễ dàng tránh đi, cho nên cần để cho nó không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian khả năng đánh trúng.

Mà kế hoạch này chỗ khó, liền ở chỗ như thế nào ngạnh kháng Hàn Yên chỉ. Bất quá đây đối với Trương Chí Bình mà nói không là vấn đề, cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ đến phương pháp ứng đối, lấy Thái Dương Chi Diễm thi triển hỏa linh che đậy, chính là Hàn Yên chỉ khắc tinh, về sau vì để cho Lãnh bà bà buông lỏng cảnh giác, hắn nhưng là liên tiếp tỏ vẻ ra là đối Hàn Yên chỉ ý sợ hãi, cuối cùng mới một lần hành động thành công.

Kế hoạch rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu, lập tức liền nhường Lãnh bà bà rắn rắn chắc chắc chịu một đòn toàn lực của hắn. Chỉ tiếc, Trương Chí Bình vẫn là xem thường Lãnh bà bà thực lực, tại đây tới gần sinh mệnh nguy cấp thời khắc, Lãnh bà bà rốt cuộc không lo được đau lòng vừa mới bị trọng thương Hàn Ly, lập tức kích phát ra Hàn Ly lực lượng đem chính mình bảo vệ.

“Tiểu súc sinh, ta muốn ngươi chết không yên lành!” Lãnh bà bà thê lương tiếng rống giận dữ tại siêu cao tần chấn động trong khu vực tâm vang lên, một tầng màu băng lam lồng ánh sáng hiển hiện, vậy mà cứng rắn chặn cái này siêu cao tần chấn động, Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, lúc này hắn chợt nhớ tới Lãnh bà bà trên thân kia cỗ không kém gì thận bối giao khí thế khủng bố, lập tức kịp phản ứng, đây là Hàn Ly bản nguyên lực lượng a.

Hàn Ly vốn là thập giai yêu thú, nắm giữ truyền thừa ký ức, có thể tự mình tu luyện đột phá thập tam giai, Lãnh bà bà lúc trước lấy bí pháp cùng một đầu Hàn Ly ấu thú hòa làm một thể, mặc dù không có nhảy lên đột phá Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng đã có được Kim Đan cực hạn thực lực.

Cái gọi là Kim Đan cực hạn, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ thông qua các loại thủ đoạn phát huy ra không kém gì Nguyên Anh kỳ lực lượng tu sĩ, chỉ là không có Đạo Vực, cho dù là bọn hắn lực lượng có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ sánh vai, nhưng cũng không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối thủ.

Bất quá cho dù là như thế, Lãnh bà bà thực lực cũng viễn siêu tại bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ là nàng ngay từ đầu bị Khôi lão cùng Ngô Dụng tính toán, đón đỡ Cấm Bảo Thiên Nguyên Kiếm một kích, khiến cho Hàn Ly thần hồn trọng thương, mới khó mà phát huy ra như thế lực lượng.

Nhưng đã đến sinh tử nguy cấp thời điểm, nàng tự nhiên không lo được Hàn Ly thương thế tiến một bước tăng thêm, lập tức rút ra nó bản nguyên lực lượng đem chính mình bảo vệ, chọi cứng hạ Trương Chí Bình cái này một cái siêu cao tần chấn động.

Đáng chết! Trương Chí Bình vừa chuyển động ý nghĩ liền nghĩ minh bạch nguyên nhân, liền lập tức đã có phương pháp ứng đối, Hàn Ly trọng thương, Lãnh bà bà thế tất không cách nào rút ra nhiều ít bản nguyên lực lượng, chỉ cần mình đem nó hạn chế tại đây siêu cao tần chấn động khu vực một mực liều tiêu hao, cũng có thể đem nó sinh sinh mài chết.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, liền lập tức ngưng tụ ra một tường thuần thủy cản lại mong muốn phá vây mà ra Lãnh bà bà, đồng thời trực tiếp không chút gì keo kiệt mong muốn huyễn hóa ra đại lượng thuần thủy đem phiến khu vực này hoàn toàn bao vây lại, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sắc bén phong mang cấp tốc phá không đánh tới, một mực đã tập trung vào khí tức của hắn.

Đáng chết, là Bắc Băng Yên xuất thủ! Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không quên nơi này còn có một người không có ra tay, bất quá hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị, trong lòng hơi động, mấy cái sinh động như thật phân thân liền từ trên người hắn xông ra hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, lập tức quấy nhiễu Ngọc Long lạnh thương khóa chặt, đuổi theo một cái phân thân tiếp tục đánh tới.

Mà trong tay hắn không ngừng, từng mặt thuần thủy tường hiển hiện ngăn cản Lãnh bà bà con đường chạy trốn, mắt thấy liền phải đem nó hoàn toàn phong bế, đúng lúc này, một đạo linh quang đi theo Ngọc Long lạnh thương về sau bay đến siêu cao tần chấn động trong khu vực, Lãnh bà bà lập tức đại hỉ đem nó tiếp nhận, bỏ ra một tầng vòng bảo hộ đem chính mình bảo vệ, vậy mà giống nhau chọi cứng ở cái này siêu cao tần chấn động.

Đáng chết, là Cửu Long hàn quang che đậy! Trương Chí Bình lập tức nhận ra đến vật, bảo vật này vừa mới cản lại Ngô Dụng nhiều lần liều mình công kích, chỉ sợ nó chừng nguyên bản ba thành uy lực, đặt vào Lãnh bà bà trong tay liền trực tiếp có thể phát huy ra Nguyên Anh cấp bậc vòng bảo hộ, kể từ đó, cho dù là đem nó hạn chế tại siêu cao tần chấn động bên trong, cũng sẽ không lại có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức trên mặt trở nên khó coi, trong mắt hung quang lóe lên, lập tức đem sau cùng lỗ thủng phong bế, một cái đường kính trăm mét thuần thủy cầu lập tức trôi lơ lửng ở không trung, bên trong phát ra để cho người phiền lòng ý loạn “ong ong” âm thanh cùng Lãnh bà bà bén nhọn chói tai tiếng mắng chửi, mà lúc này, Bắc Băng Yên độn quang mới rơi xuống Trương Chí Bình trước mắt.

Bất quá Bắc Băng Yên lúc này sắc mặt cũng không tốt nhìn, nguyên bản nàng coi là lấy Lãnh bà bà thực lực, đối phó một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ còn không phải dễ như trở bàn tay, cho dù là cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể là Tu Tiên giới bên trong đứng đầu nhất mấy cái kia thiên tài, nhưng chỉ cần không có đột phá Kim Đan kỳ, như vậy nó đối với Lãnh bà bà mà nói cũng không có khả năng tạo thành nguy hiểm gì, dù sao khiêu chiến vượt cấp, đó cũng là có hạn độ.

Cho nên khi nhìn đến Lãnh bà bà đem cái này Hải Bình đạo nhân đánh cho chạy trối chết về sau, nàng liền lập tức đem lực chú ý bỏ vào Băng Phách phía trên, đầu tiên là tại vỡ vụn trong núi băng cảm nhận được đại lượng Băng Phách bản nguyên khí tức, lập tức đau lòng sử dụng Băng Cung bí pháp, đem nó một lần nữa hội tụ đề luyện ra một bộ phận.

Sau đó tại loại trừ Băng Phách bản nguyên quấy nhiễu sau, nàng lại thả ra tuyết trắng chồn tìm kiếm Băng Phách chỗ, lập tức phát hiện Băng Phách đã bị cái kia Hải Bình đạo nhân mang đi, lúc này mới chú ý tới trên chiến trường, Lãnh bà bà vậy mà trúng cái kia Hải Bình đạo nhân tính toán lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Trong nội tâm nàng lập tức giật mình, tại cấp tốc phán đoán phía dưới, phát hiện mình vô luận như thế nào cũng đuổi không đến thuần thủy khép lại trước đó cứu ra Lãnh bà bà, liền trước lấy Ngọc Long lạnh thương phát ra một kích hấp dẫn đối phương chú ý, sau đó đem Cửu Long hàn quang che đậy giấu ở phía sau giống nhau đưa tới, rốt cục tại thuần thủy cầu hoàn toàn phong bế trước đó đưa đến Lãnh bà bà trong tay, kể từ đó, Lãnh bà bà sẽ không có nguy hiểm tính mạng, hơn nữa rất nhanh liền có thể phá vây mà ra.

Trương Chí Bình cũng hiểu rõ điểm này, lập tức hung tợn nhìn xem Bắc Băng Yên, mà Bắc Băng Yên trên mặt lúc này đã lần nữa khôi phục đạm mạc, nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể đem Lãnh bà bà bức đến một bước này, bất quá sử dụng ra như thế một kích sau, ngươi còn có mấy phần pháp lực để ngăn cản bản cung?”
Kết chương.