Chương 141 : Đông khu "mạo hiểm" ký.
Backlund Đông khu, một ngã tư đường.

	Mike. Joseph nhìn thấy bên đường có không ít quần áo rách rưới ánh mắt đáng thương nhi đồng, dùng khăn tay chùi miệng, ý định quá khứ cho bọn họ một chút penny.

	Nhưng là, hắn hành động lại bị phía trước kẻ lang thang lão Kohler cho ngăn trở:

	"Những cái kia là kẻ trộm!"

	"Kẻ trộm? Cha mẹ của bọn họ đâu? Hoặc là đây đều là bị hắc bang khống chế?" Làm một thâm niên phóng viên, Mike mặc dù chưa từng tới Đông khu, nhưng cũng lờ mờ nghe nói nơi này có vài hắc bang sẽ khống chế lang thang nhi đồng đi trộm hoặc ăn xin.

	"Phụ mẫu? Bọn họ hoặc là không có cha mẹ, hoặc là phụ mẫu từng làm qua kẻ trộm, hoặc là hiện tại như cũ tại làm, đương nhiên, phóng viên tiên sinh ngươi nói không sai, trong bọn họ không ít người quả thật bị hắc bang khống chế, nghe nói những cái kia hắc bang sẽ còn dạy bảo bọn họ như thế nào đi trộm, tỉ như, ở trên tường treo một kiện thân sĩ áo khoác, tại trong túi để lên khăn tay, bên ngoài treo lấy đồng hồ bỏ túi, thông qua lặp đi lặp lại luyện tập, làm đến trộm đi khăn tay mà đồng hồ bỏ túi không xuất hiện lay động, a, đây đều là ta làm kẻ lang thang thời điểm, tại viện tế bần bên trong nghe người ta nói." Lão Kohler liên miên lải nhải kể, "Ta nhớ được trên con đường này bắt được nhỏ nhất kẻ trộm, chỉ có sáu tuổi, ai, sáu tuổi. . ."

	Hắn tựa hồ nhớ tới chính mình nhiễm bệnh mất đi hài tử, nhịn không được từ trong túi áo móc ra một căn dúm dó thuốc lá, nhưng lại không nỡ hút, chỉ là hít hà hương vị.

	"Sáu tuổi. . ." Mike bị con số này chấn đến mức có chút chưa định thần lại.

	Klein lẳng lặng nghe xong, thở dài nói:

	"Đây chính là Đông khu."

	Hắn nhìn quanh một vòng, điều chỉnh tâm tình nói:

	"Nơi này càng tiếp cận rừng rậm, mà không phải xã hội loài người."

	"Chúng ta phỏng vấn phải coi thành một lần mạo hiểm mà đối đãi, vừa phải hiểu được tránh đi sinh vật nguy hiểm địa bàn, cũng muốn rời xa những cái kia xem lên sẽ không đối ngươi tạo thành cái gì quá lớn nguy hại vật nhỏ, ân, ta nói là trong rừng con muỗi."

	"Mike, nếu như ngươi tại những đứa bé kia trước mặt bại lộ ví tiền của ngươi độ dày, dù cho ngươi bảo hộ rất khá, không có khiến bọn họ trộm đi, cũng sẽ tại kế tiếp trong mạo hiểm, tao ngộ một trận chú định cướp bóc, nếu là ngươi có can đảm phản kháng, có lẽ sáng mai sông Torquack bên trong phiêu phù lên thi thể liền sẽ nhiều hơn một bộ."

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi nói quá đúng! Đông khu nhiều người như vậy, mỗi ngày mất tích mấy, không có ai để ý." Lão Kohler đồng ý nói.

	Mike biểu cảm trầm ngưng nghe xong, im lặng mấy giây, bỗng nhiên mở miệng nói:

	"135 vạn."

	"A?" Bởi vì mắc cảm mạo, Klein cuống họng đã rõ ràng có chút khàn.

	Mike hướng phía trước cất bước nói:

	"Đây là sơ bộ thống kê Đông khu nhân khẩu số lượng."

	"Nhưng ta biết, thực tế khẳng định so này nhiều không ít."

	"Nhiều như vậy?" Lão Kohler giật nảy mình.

	Hắn mặc dù trải qua Đông khu ban ngày cùng đêm tối, trực quan biết nơi này cư dân rất nhiều, nhưng không nghĩ tới có thể nhiều đến loại trình độ này.

	Đây là thành phố Tingen nhân khẩu gấp bội. . . Klein vô ý thức cầm quen thuộc nhất địa phương làm tương đối.

	Hắn nhìn mấy bước bên ngoài ngã tư đường một cái nói:

	"Chúng ta kế tiếp đi bên nào?"

	Lão Kohler ngẩng đầu nhìn một chút nói:

	"Tuyệt đối không nên đi thẳng, khu phố kia bị Zmanng đảng khống chế, bọn họ rất hung ác, hoàn toàn không nói đạo lý, nếu như phát hiện có phóng viên phỏng vấn, khẳng định sẽ đánh chúng ta một trận!"

	Zmanng đảng? Này không phải liền là kia tạo thành ta 1 vạn kim bảng tổn thất "Không có đầu não" chỗ hắc bang sao? Hắn vẫn là cái gì người xử phạt, ngạch, ta đều không nhớ rõ tên của hắn. . . Còn tốt, kia 1 vạn bảng cuối cùng đổi lấy "Chiêm bặc gia" đối ứng danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 ma dược phối phương, đổi lấy "Con mắt đen kịt", đổi lấy Entis đại sứ mệnh. . . Cũng không biết liên quan tới đời thứ ba máy tính hiệu số bản thảo cuối cùng bị phương nào thế lực được đến. . . Klein một chút hồi tưởng lại đầu tháng trước phát sinh sự tình.

	"Zmanng đảng? Kia chủ yếu do người cao nguyên tạo thành hắc bang?" Mike suy tư hỏi ngược lại.

	"Phóng viên tiên sinh, ngươi nghe nói qua bọn họ?" Lão Kohler kinh ngạc nói

	Mike a một tiếng:

	"Bọn họ liên quan đến không ít bản án, tại Đông khu bên ngoài cũng có chút tiếng tăm, nghe nói đã từng có thành viên cuốn vào một vụ Entis gián điệp án."

	. . . Bên cạnh ngươi chính là người trong cuộc, người báo án, người bị hại. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	"Các ngươi này mấy thể diện thân sĩ đều biết Zmanng đảng, vì sao cảnh sát không đem bọn họ đều bắt đi?" Lão Kohler lấy tầng dưới chót nhân dân tư duy hỏi.

	Mike biểu cảm lập tức trở nên có chút khó coi, ho khan hai tiếng:

	"Chỉ có thể bắt đi làm qua bản án những cái kia, còn lại không có chứng cứ, là không thể bắt giữ, hơn nữa Đông khu như vậy lớn, nhân khẩu nhiều như vậy, thật muốn có người nào muốn giấu đi, là rất khó tìm tới."

	Nói nói, hắn thở dài nói:

	"Hủy diệt một Zmanng đảng dễ dàng, nhưng chỉ cần còn có người cao nguyên đi tới Backlund, chỉ cần bọn họ còn bảo lưu lấy thích tàn nhẫn tranh đấu truyền thống, mà không tìm được biện pháp mưu sinh khác, mới Zmanng đảng xuất hiện chỉ là vấn đề thời gian."

	Đây chính là phức tạp xã hội vấn đề. . . Klein chỉ chỉ hai bên trái phải:

	"Chọn một bên đi."

	Lão Kohler nhìn về phía bên phải đường phố:

	"Nơi đó sôi nổi chính là Hulley đảng, chỉ cần không trêu chọc bên đường cùng trong quán bar làm, ân, làm loại kia buôn bán nữ lang, liền sẽ không bị bọn họ chú ý tới, ha ha, hiện tại là buổi sáng, không có vấn đề gì, bọn họ đều còn đang ngủ."

	"Hulley" từ đơn này tại tiếng Ruen bên trong là "Kẻ phạm pháp" ý tứ, lấy cái tên này hắc bang có thể nói là tương đương có tự mình hiểu lấy.

	Klein cùng Mike đối với cái này không có ý kiến, tại dẫn đường dẫn dắt dưới, tiến vào khu phố kia.

	Nơi này kiến trúc tương đối tốt, trên phố hoàn cảnh cũng không phải như vậy dơ bẩn, trong không khí tràn ngập là các tiểu thương bán hàng lề đường để lại canh hàu, tươi ngon thịt cá, bia gừng đẳng đồ ăn đồ uống hương vị cùng loài cá thuỷ sản mùi tanh.

	Đi ở chỗ này, Klein có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa như về tới thành phố Tingen, về tới phố Thiết Thập Tự, về tới ban sơ cư trụ kia tòa nhà chung cư bên ngoài đường phố.

	Duy nhất khác biệt đại khái chính là, Backlund cách biển thêm gần, giao thông càng phát đạt, nơi này cá biển khá nhiều.

	"Nó là phụ cận hơi tốt chung cư, ta trước kia ở chung quanh lang thang qua nhiều lần, phát hiện bên trong tiên sinh cùng nữ sĩ ăn mặc đều tương đối, ân, tương đối sạch sẽ." Lão Kohler chỉ một tòa màu vàng nhạt ba tầng kiến trúc.

	Ba người dựa sát qua, phát hiện chung cư cổng còn treo một cái bảng, phía trên vẽ đồng hồ bỏ túi, đồng hồ treo tường cùng tua vít, viết có "Sửa chữa đồng hồ" đẳng từ đơn.

	"Nơi này cư trú một vị đồng hồ thợ thủ công?" Klein từ nguyên chủ mảnh vỡ kí ức bên trong đào bới ra cảnh tượng tương tự.

	Lúc ấy, Benson, Melissa cùng hắn là đi tương tự địa phương sửa chữa phụ thân để lại khối kia màu bạc đồng hồ bỏ túi, nhưng kiện vật phẩm kia sửa vài lần, cũng đều rất nhanh hư mất, thẳng đến bị Melissa chơi đùa triệt để làm tốt, trở thành đoạn thời gian kia Klein trên thân thể diện nhất đồ vật.

	Mà Klein "Qua đời" về sau, khối này có tiền tài cùng tình cảm song trọng giá trị đồng hồ bỏ túi cũng không chôn cùng.

	Hiện tại hẳn là thuộc về Benson đi? Không biết hắn mỗi lần cầm ra kia đồng hồ bỏ túi, có thể hay không nhớ tới ta. . . Klein bỗng nhiên chớp chớp mắt, khóe miệng rủ xuống.

	"Hẳn là." Mike không dám khẳng định.

	Hắn đồng hồ bỏ túi nếu như xảy ra vấn đề , bình thường là đưa đi nguyên thuộc đồng hồ cửa hàng, do đối phương phân phối cho thuộc hạ thợ sửa chữa hoặc ủy thác cho hợp tác lâu dài thợ thủ công xử lý.

	Vừa tiến vào chung cư, bọn họ đã nhìn thấy râu ria xồm xoàm nam tử trung niên.

	Vị tiên sinh này mới từ phòng vệ sinh đi ra, muốn quay ngược về phòng, phát hiện có ba người xa lạ đi vào sau, vội hỏi một câu:

	"Muốn sửa chữa đồng hồ sao?"

	Thật là khéo a. . . Trực tiếp gặp gỡ kia thợ thủ công. . . Klein cảm thấy kỳ quái.

	Mike móc ra đồng hồ bỏ túi, cười cười nói:

	"Đúng vậy, ta đồng hồ bỏ túi gần nhất luôn luôn đi không chuẩn thời gian, ngươi giúp ta nhìn một chút."

	Hắn không có biểu lộ thân phận của mình, ý định lấy thuận miệng nói chuyện phiếm phương thức làm phỏng vấn.

	Trung niên nam tử kia lập tức lộ ra nụ cười, dẫn bọn họ tiến vào một gian cửa khép hờ nhà hai phòng, chỉ bên bàn gỗ cái ghế nói:

	"Các ngươi chờ một chút, ta đi lấy công cụ."

	"Công cụ của ngươi không ở trong nhà?" Mike kinh ngạc hỏi.

	Kia danh đồng hồ thợ thủ công lắc đầu cười nói:

	"Làm sao có thể?"

	"Một bộ công cụ rất đắt, chính ta một người căn bản mua không nổi, chỉ có thể mọi người gom tiền, mua lấy ba bốn bộ, ai có sinh ý ai liền sử dụng, cho nên, chúng ta chuyển tới một khối, ha ha, như vậy tương đối dễ dàng, nếu như cách quá xa, còn phải ngoài ngạch tiêu phí thời gian cùng xe ngựa công cộng phí đi mượn công cụ."

	Hắn vừa nói vừa ra cửa, hướng bên cạnh đi đến.

	Nguyên lai chúng ta đụng tới đồng hồ công tượng không phải trùng hợp, nơi này rất nhiều hộ gia đình đều là đồng hồ thợ thủ công. . . Klein chợt bừng tỉnh.

	Lão Kohler thì xem kĩ gian phòng, hâm mộ nói ra:

	"Sinh bệnh trước đó, ta cũng ở tại loại này địa phương, ta thê tử sẽ ở nhà giúp người may vá quần áo, hai đứa bé, hai đứa bé. . ."

	Mike thì thở dài một tiếng, đè thấp giọng nói:

	"Ta cho rằng đồng hồ công tượng đều là rất có tiền."

	"Ta cũng thế. . ." Klein bóp mũi.

	. . .

	Cùng trong căn hộ mấy hộ trụ khách thân thiết giao lưu sau, Klein đám người lần nữa bước lên mạo hiểm lữ đồ.

	Bọn họ đi trăm mét, bỗng nhiên nghe thấy bên đường có người cãi nhau.

	Hai vị nữ sĩ kia khàn cả giọng dùng các loại hạ lưu ngôn ngữ hỏi thăm đối phương, khiến Klein học được không ít trước đó chưa từng nghe nói qua từ ngữ.

	Các nàng khắc khẩu nguyên nhân là, bên trái vị kia chỉ trích phía bên phải phụ nữ đem chỗ ở chung cư hoàn cảnh làm cho rất dơ bẩn, đồng thời sẽ chế tạo tạp âm, phía bên phải phụ nữ thì mắng lại bên trái vị kia, cho rằng đây là chính nàng vấn đề, không ai khiến nàng ban đêm mời chào khách nhân, ban ngày ngủ.

	"Đó là một giặt ủi nữ công?" Mike hơi cau mày nghe xong, hỏi một câu.

	"Đúng vậy, ta biết nàng, nàng là quả phụ, mang chính mình hai nữ nhi đang giúp người giặt quần áo." Lão Kohler làm ra khẳng định trả lời.

	Mike suy nghĩ mấy giây nói:

	"Mang ta đi xem xem nhà các nàng."

	Lão Kohler nhẹ gật đầu, lĩnh hai người vòng qua cãi nhau hiện trường, tiến vào rõ ràng không bằng vừa rồi kia tòa nhà chung cư rách rưới phòng ốc.

	Vừa đến giặt ủi nữ công bên ngoài gian phòng, Klein lập tức liền cảm nhận được ẩm ướt.

	Bên trong treo một kiện lại một kiện còn chưa khô váy áo, một mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đang ngồi xổm ở chậu lớn trước, giặt ủi bốc lên bong bóng sự vật, so với nàng niên kỷ càng nhỏ một chút nữ hài thì cầm bên ngoài bọc ướt át vải đay đỏ bừng bàn ủi, cẩn thận xử lý đã rửa sạch hong khô vật phẩm, động tác của nàng cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ đã bị hơi nước bỏng qua thật nhiều lần.

	Này vừa là nơi công tác của các nàng, cũng là các nàng trong đêm chỗ ngủ, ướt át hơi nước tràn ngập trong phòng, tẩm vào thân thể của các nàng .

	Mặt khác, các loại mùi hỗn tạp hôi thối là rõ ràng như thế.

	"Ngươi không cảm thấy khó chịu sao?" Mike nắm cái mũi.

	Klein ồm ồm trả lời:

	"Ta bị cảm. . ."

	Hắn câu nói này không mang một điểm ý cười.

	Mike buông ra ngón tay, đi vào gian phòng, đối hai vị kinh ngạc thiếu nữ nói:

	"Ta là một phóng viên, ta tưởng phỏng vấn giặt ủi nữ công."

	Đang vò quần áo thiếu nữ chết lặng lắc đầu:

	"Chúng ta có rất nhiều việc cần hoàn thành, không thể trì hoãn."

	Mike phỏng vấn thỉnh cầu liền như vậy bị cự tuyệt.

	Hắn biểu cảm trầm trọng đi ra, im lặng đi trở về đường phố.

	Xem xem, hắn mím môi một cái nói:

	"Chúng ta tiếp tục."

	. . .

	Bạch Ngân thành, xuất hiện nghe nhầm ảo giác Dereck. Berg trải qua kiểm tra cặn kẽ, được đưa tới tháp tròn dưới đáy.

	—— nơi này thu nhận những cái kia có mất khống chế dấu hiệu cư dân, dùng các loại phương pháp nếm thử cứu vãn bọn họ.

	Đi tại kia âm trầm mờ tối trong lối đi nhỏ, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không hiểu rét run.

	"Cứu mạng!"

	Một phong bế gian phòng bên trong đột nhiên phát ra như vậy hét thảm một tiếng.

	"Cứu. . ."

	Thanh âm kia im bặt mà dừng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
Kết chương.