Chương 204:: Sẽ có hay không có người sống khi đến 1 cái thời đại? 

	Thánh sơn dưới chân trong thành thị.

	Có thể thấy có người từ thành phố đầu này một mực quỳ lạy đến thành phố kia một đầu, từ sáng sớm đến hoàng hôn, vừa vặn đến Thánh sơn dưới chân kết thúc.

	Bọn hắn lấy loại phương thức này hướng tri thức chi thần dâng lên tín ngưỡng của mình, chứng minh bản thân thành kính.

	Những này tín đồ trong mỗi ngày trừ từ thánh hồ bên trong đánh cá, phần lớn thời gian đều ở đây làm loại chuyện này.

	Tế bái thần minh chính là cuộc sống của bọn họ, tri thức chi thần chính là bọn họ hết thảy.

	U Hồn giáo đoàn xuất hiện nhiều năm như vậy, bây giờ nó không chỉ có bản thân tín đồ, giáo nghĩa, kinh điển, vậy bắt đầu có tín ngưỡng của mình chi địa cùng cơ bản bàn.

	Thần khắc chủ tế ty Tiêu nghi thức công xưởng là một toà tháp, Tiêu Bình thì liền thích từ tháp chỗ cao nhất hướng phía phía dưới nhìn.

	Cái này khiến hắn cảm giác thế giới này thật giống như một cái sân khấu, tất cả mọi người đang bận bận bịu đóng vai lấy bản thân vai diễn.

	Mà chính hắn.

	Không thể nghi ngờ là trong đó đặc biệt nhất một cái, hắn cho rằng lịch sử lâu đời cùng trong năm tháng, hắn vậy tất nhiên là có thể lưu lại óng ánh dấu vết một cái kia.

	Tiêu từ trước cửa sổ thu hồi ánh mắt, sau lưng của hắn trên vách tường điêu khắc một bộ thần bí bức hoạ.

	Vậy chính là hắn khai sáng trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường.

	Hắn xưng là trí tuệ con đường.

	Mỗi một cái đạp lên con đường này người chuyển sinh nhất định phải đều là tứ giai, đây cũng là con đường này thấp nhất ngưỡng cửa.

	Bởi vì chỉ có dạng này linh tính mới đủ đủ ngưng tụ ra này tấm trí tuệ con đường đồ hình, sau đó tiến hành chuyển sinh.

	Mà Anjo Foss vừa vặn phù hợp cái nhu cầu này.

	Tiêu gõ lấy cái bàn, đọc lên cái này phảng phất mang theo ma lực danh tự.

	"Anjo Foss."

	Tiêu nhìn về phía một cái chứa ở trong bình u hồn, đây là "Tri thức chi thần" cho hắn, mà lại nói cho hắn biết bên trong u hồn chính là tiếng tăm lừng lẫy tà pháp sư Anjo Foss.

	Cái tên này đến nay tại Shinsai vẫn là vô số người ác mộng, cùng trong truyện khủng bố tà ác nhất vai diễn.

	Tiêu biết rõ hắn.

	Thậm chí còn ẩn ẩn nhớ được khi còn bé khả năng tại mê vụ đảo đụng phải đối phương, chỉ là ký ức có chút mơ hồ.

	Hắn chỉ có thể nhớ mang máng, kia là từng cái khiến người ta cảm thấy có chút u ám tràn đầy cũ khí chất quý tộc thiếu niên.

	Tri thức chi thần vì thí nghiệm thành công, cũng vì mình có thể sớm ngày đi ra bình thuỷ tinh, đem ngày xưa Anjo Foss Thần Thoại chi huyết cùng lực lượng đều trả lại hắn.

	Bỏ ra hơn nửa tháng thời gian.

	Hắn đem Anjo Foss thần ân lực lượng chia cắt thành bốn cái bộ phận, linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức , dựa theo bản vẽ của hắn tiến hành sắp xếp, tổ hợp thành một cái ổn định kết cấu.

	Hắn cuối cùng đem cái này sợi u hồn cải tạo thành trí tuệ con đường đồ hình.

	"Thành công."

	"Trên thế giới này cái thứ nhất người chuyển sinh, cái thứ nhất đạp lên chính xác Thần Thoại con đường người."

	Tiêu mê say nhìn xem trong bình, một cái tản ra hào quang màu bạc hình cầu.

	Đây là chuyển kiếp hạt giống, cũng là một cái thần ân tế tự có lực lượng hết thảy.

	Cái này hạt giống giống như là một cái đại não, nhưng là trong đại não kia trát khe hở cùng đường vân hoặc như là một cái cây hoặc là một đóa hoa.

	Khi nó gieo xuống thời điểm, liền lập tức bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

	Dựa theo thứ tự.

	Đem một người linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức tiến hành trở về, cuối cùng để một cái người chuyển sinh triệt triệt để để tại thân thể mới xông lên bên trên.

	Mà có thể làm cho nó mọc rễ nảy mầm thổ nhưỡng, là một vừa mới bắt đầu dựng dục tân sinh mệnh.

	Tiêu không dám đưa nó từ nơi này trong bình phóng xuất, cái này hình thái một khi thoát khỏi cái bình này cùng vật dẫn, sẽ lập tức tan thành mây khói.

	Đạp lên trí tuệ con đường người chuyển sinh, ở thời điểm này là yếu ớt nhất.

	Kỳ thật tốt nhất tình huống là nhất chuyển hóa liền trực tiếp tiến vào một cái khác cỗ thân thể, nhưng là giờ phút này Tiêu là ở tiến hành thí nghiệm, sở dĩ suy tính đồ vật phải nhiều hơn nhiều, phải nhớ ghi chép cùng quan sát mỗi một cái thí nghiệm trình tự, đương nhiên vô pháp dạng này vội vàng tiến hành.

	Là trọng yếu hơn là.

	Hắn còn cần thời thời khắc khắc hướng tri thức chi thần báo cáo, đối phương đối với Tiêu có thể cũng không phải là như vậy tín nhiệm.

	Tiêu cầm cái bình này đi tới trên thánh sơn yết kiến tri thức chi thần, hướng đối phương truyền lại tin vui.

	"Vĩ đại tri thức chi thần, hết thảy liền chuẩn bị sẵn sàng."

	Trong bình tiểu nhân thanh âm từ đỉnh núi truyền xuống: "Liên quan tới cuộc đời của hắn, ngươi là an bài thế nào?"

	Trong bình tiểu nhân thanh âm làm càn, cuồng dã, khiến người ta cảm thấy tà ác.

	"Ta muốn cuộc đời của hắn đều tại ta nhóm trong khống chế, ta muốn thời thời khắc khắc nhìn thấy hắn tồn tại, ta muốn hắn vĩnh viễn là một cái nhốt tại trong bình vật thí nghiệm."

	Tiêu bưng lấy cái bình quỳ xuống, mặc dù hắn nội tâm cũng không có bao nhiêu lòng kính sợ.

	Nhưng là trước mắt tri thức chi thần nắm trong tay hắn hết thảy, hắn là một người thông minh, một cái người thức thời.

	Hắn biết rõ lúc nào nên thỏa hiệp, lúc nào hẳn là biểu hiện ra thuận theo thái độ.

	Hắn cũng biết trong bình tiểu nhân muốn cái gì, đồng thời cũng biết như thế nào từ trong bình tiểu nhân mong muốn đông Siri thu hoạch đến mình muốn hết thảy.

	"Thần!"

	"Ta đã vì Anjo Foss sắp xếp xong xuôi thuộc về hắn nhân sinh, đây là một trận vì thần một mình ngài trình diễn biểu diễn."

	"Một cái vai hề."

	"Một cái vĩnh viễn đang theo đuổi lấy mộng, nhưng là sở cầu lại vĩnh viễn là hoàn toàn trái ngược người ngu."

	Trong bình tiểu nhân lẩm bẩm Tiêu câu nói này, nó còn là lần đầu tiên nghe được có người đánh giá như thế Anjo Foss.

	"Một cái vĩnh viễn đeo đuổi mộng nhưng lại từ đầu đến cuối hoàn toàn trái ngược người ngu?"

	Sau đó.

	Nó bạo phát ra cười to, cười đến không thể ngăn chặn.

	"Không sai, đây chính là hắn."

	"Đây chính là Anjo Foss."

	"Vĩnh viễn đeo đuổi vĩnh hằng, nhưng lại cuối cùng chỉ có thể đạt được một sai lầm câu trả lời người ngu."

	"Hắn cho là mình là cao cao tại thượng, hắn là cùng người khác bất đồng, kỳ thật hắn và những cái kia người ngu không có gì khác biệt."

	Trong bình tiểu nhân đối với Anjo Foss tình cảm là phức tạp, nó thống hận cái này chế tạo ra bản thân sau đó đưa nó nhốt tại trong bình tên điên, nó không kịp chờ đợi muốn để gia hỏa này nếm thử bản thân tuyệt vọng cùng cô độc.

	"Phải sửa đổi hắn đã từng ký ức, không thể để hắn thu hoạch được lực lượng."

	"Người hầu của ta."

	"Ngươi muốn để hắn vĩnh viễn chỉ là một vật thí nghiệm, mà không thể để hắn đào thoát ra ta cầm tù hắn cái bình."

	Tiêu gật đầu: "Ta khi hắn thức tỉnh quyền năng thời điểm thiết trí rơi xuống cạm bẫy, sẽ không để cho hắn có được đã từng lực lượng, nhưng là lại đồng dạng có thể thí nghiệm ra quyền năng trở về số liệu."

	"Ta sẽ để hắn đã từng ký ức cùng người cách ngẫu nhiên hiển hiện, nhưng là đều sẽ lấy đoạn ngắn thức trở về."

	"Dạng này chúng ta có thể đạt được chúng ta mong muốn đáp án, lại đồng dạng có thể để hắn vĩnh viễn không nhớ nổi mình là ai."

	"Hắn vĩnh viễn sẽ không đào thoát ra tay của ngài lòng bàn tay."

	"Vĩ đại tri thức chi thần."

	Trong bình tiểu nhân phi thường hài lòng: "Tốt tốt tốt!"

	"Đã dạng này, vậy liền lập tức bắt đầu đi!"

	Trong bình tiểu nhân phi thường chờ mong.

	Đây là nó bị vây ở trong bình đến nay thời gian dài như vậy bên trong, cảm giác được thú vị nhất tiết mục kịch.

	So Leicester, so Lam Ân cái chết.

	Càng thêm để nó cảm thấy không kịp chờ đợi.

	Bị gắt gao vây ở trong bình nó, có thể để cho nó cảm giác được còn sống cũng chỉ có ngần ấy niềm vui thú.

	Tiêu lộ ra ôn hoà mỉm cười: "Hết thảy đều là vì thần."

	Trong bình tiểu nhân nhìn xem Tiêu: "Ngươi làm thành dạng này sự tình về sau, ta sẽ cho phép ngươi trở thành ta tòng thần."

	Tiêu cung kính Hướng Sơn trên đỉnh hành lý, sau đó bưng lấy người chuyển sinh bình đi xuống Thánh sơn.

	Sông ngầm địa khu.

	U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty mang theo mấy tên U Hồn giáo đoàn giáo đồ đến nơi này, ngày xưa nơi này là Samo vương quốc, nhưng là bây giờ đã không có mấy người còn nhớ rõ Samo gia tộc tên.

	Cũng không có mấy người biết rõ, Anjo Foss chân chính tên là.

	Anjo Foss · Samo.

	Kia là truyền thừa từ sơ vương Redlichiida dòng dõi dòng họ, có thể truy tố đến Tam Diệp người còn ở tại thần ban cho công viên vui chơi thời đại.

	Nơi này chính là Anjo Foss cố hương, hoặc là nói gia tộc bọn họ lãnh địa cùng vương quốc.

	Tiêu đi qua cái này đến cái khác thôn Trang Hòa thị trấn, cuối cùng lựa chọn một người trong đó vắng vẻ nhưng là không tính là rách nát khốn cùng trấn nhỏ.

	Tại trong trấn, Tiêu gặp được một nữ nhân.

	Nữ nhân mới vừa từ ăn cao công xưởng bên trong đi ra, tại cửa ra vào cùng người cầm ngày đó kết toán tiền công.

	Nhìn qua kết toán tiền công ít, nàng vâng vâng dạ dạ đòi hỏi vài câu, bị đối phương lấy đe dọa cũng không dám nói thêm nữa.

	Nàng tại giao lộ đụng phải tên ăn mày, đối phương vừa đứng lên đến nàng liền dọa đến thét lên chạy trốn.

	Chạy trốn tới không người trong hẻm nhỏ, nàng lại thay đổi một bộ dáng.

	Không ngừng vỡ nát lải nhải lầm bầm lầu bầu tức giận mắng kia công xưởng bên trong người, còn có vừa mới dọa nàng một nhảy tên ăn mày.

	Đây là một cái chịu mệt nhọc ở công xưởng bên trong công tác, nhưng là lại có chút tố chất thần kinh hướng nội nữ tính Tam Diệp người, sinh hoạt có chút gian khổ.

	Trong nhà nàng có một cái được bảo hộ được nghiêm nghiêm thật thật bể nước, bên trong là nàng bảo bảo.

	Một cái còn không có ra đời Tam Diệp người trứng.

	Nhưng nhìn đi lên nàng cũng không có gia đình cùng trượng phu, không biết hài tử là từ đâu tới.

	Tiêu nhìn thoáng qua liền nói: "Chính là nàng!"

	U Hồn giáo đoàn giáo đồ không quá có thể hiểu được, mở miệng hỏi hắn Tiêu.

	"Thần khắc đại nhân, vì sao lại lựa chọn nàng?"

	"Nơi này cũng quá gian khổ, cũng không phải là một cái thích hợp nuôi lớn cùng mang hài tử đối tượng."

	Tiêu mở miệng nói ra: "Không phải chính là bởi vì nghèo khó cùng gian khổ, cho nên mới sẽ sinh ra khát vọng mãnh liệt sao?"

	"Mới có thể đi liều mình truy cầu, mình muốn hết thảy."

	"Không nguyên nhân chính là vì chính mình còn nhỏ thời điểm không chiếm được mong muốn hết thảy, lớn lên về sau mới có thể sức liều hết thảy khí lực đi đền bù bản thân khi còn bé không chiếm được lại mong muốn đồ vật sao?"

	Giáo đồ rõ ràng cũng là xuất từ tầng dưới chót, hắn nói ra tự xem đến không giống tình huống.

	"Thần khắc đại nhân, càng nhiều có thể là sẽ bị cùng khổ triệt để ép gãy rồi sống lưng."

	Tiêu cười nói: "Ngươi yên tâm, hắn tuyệt đối sẽ không trở thành người như vậy."

	"Ta cũng không cho phép hắn trở thành người như vậy."

	Tiêu nói câu nói này thời điểm, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Phảng phất có thâm ý khác.

	Giáo đồ không dám hỏi hắn là ai, kia là hắn còn chưa có tư cách biết đến bí mật.

	Nữ tính Tam Diệp người bị dẫn ra, Tiêu đi vào cái gia đình này.

	Trong phòng có chút loạn, nhưng là bể nước bên kia lại xử lý sạch sẽ ngăn nắp.

	Tiêu lấy ra người chuyển sinh bình, nâng lên đặt ở trên két nước.

	Người chuyển sinh tại Tiêu thần thuật lực lượng cùng tụng chú bên dưới dung nhập vào Tam Diệp người trứng bên trong, cái này trứng lập tức bạo phát ra mãnh liệt ngân quang, nhưng là quang mang chậm rãi lắng lại, dần dần lộ ra cùng thông thường trứng không có khác nhau quá nhiều.

	Tiêu cẩn thận quan trắc lấy một màn này, ghi chép lại bản thân mong muốn số liệu.

	"Trí tuệ con đường bước đầu tiên."

	"Thành công."

	"Người chuyển sinh linh tính hoàn mỹ dung hợp, Thần Thoại chi huyết bắt đầu tăng trưởng."

	Lấy được mình muốn, hắn buông lỏng thở ra một hơi.

	Sau đó.

	Tiêu nhẹ nhàng gần sát cái này trứng nói, ánh mắt xuyên thấu qua trứng xác nhìn về phía bên trong cái kia dần dần sinh ra ý thức.

	"Anjo Foss."

	"Đây hết thảy thống khổ và tra tấn, đều là vĩ đại tri thức chi thần an bài đưa cho ngươi."

	"Ngươi là nhẫn nhục chịu đựng , vẫn là sẽ cải biến đây hết thảy đâu?"

	"Cho ta xem nhìn, ngươi có phải hay không cùng trong đồn đãi lợi hại như vậy đi!"

	Trứng cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng là Tiêu trong ánh mắt nhưng lại có mong đợi quầng sáng.

	Chỉ là kia phần chờ mong, cùng tri thức chi thần tà ác thú vị chờ mong không giống nhau lắm.

	Tiêu từ nơi này rách nát nhà đi ra, sau đó đối mấy tên giáo đồ nói.

	"Các ngươi về sau liền trú đóng ở cái trấn này, có bất kỳ ngoài ý muốn nhất định phải lập tức hướng ta báo cáo."

	"Các ngươi nhất định phải bảo hộ an toàn của nơi này, nhưng là không có ta mệnh lệnh không thể làm ra bất luận cái gì động tác, rõ chưa?"

	Các giáo đồ nào dám chống lại Tiêu mệnh lệnh, ào ào nói.

	"Vâng!"

	"Thần khắc đại nhân."

	Đồng thời, Tiêu đem một cái hạt châu an trí ở toà này trấn nhỏ một toà kiến trúc đỉnh chóp.

	Thật giống như một cái giám sát cái này toàn bộ trấn nhỏ con mắt.

	Dạng này.

	Nơi này hình ảnh liền có thể thời thời khắc khắc truyền về đến Thánh sơn, vậy truyền về đến "Tri thức chi thần "  trong ánh mắt.

	Để thần nhìn thấy hắn muốn xem đến hình tượng.

	Cùng trước đó nói một dạng, tri thức chi thần cũng không tín nhiệm Tiêu.

	Nó giám sát lấy đây hết thảy, không chỉ có riêng là vì nhìn một trận vở kịch, cũng là vì tận mắt quan trắc đến người chuyển sinh cùng trí tuệ con đường thí nghiệm số liệu.

	Đồng thời.

	Nó cũng ở đây quan trắc người Tiêu, cái này dã tâm bừng bừng người hầu.

	---------------

	Thâm Hải Ma Uyên phía trên.

	Một cái mang theo mặt nạ hoàng kim thần ân tế tự đứng thẳng ở Ma Uyên trên cùng, đầu này to lớn đáy biển nứt câu đừng nói ngang không nhìn thấy bờ, liếc mắt cũng khó có thể nhìn thấy đối diện.

	Đến như toà này rãnh biển dưới đáy, càng là từ đến không có người đến qua.

	Elena đến rãnh biển phía trên thời điểm, nghe được một loại thanh âm.

	"Thùng thùng!"

	Nặng nề, ngột ngạt, xa xăm.

	Giống như tiếng trống, nhưng là kia trống đoán chừng phải có núi một dạng to lớn.

	Thanh âm kia chính xác tới nói căn bản cũng không giống như là ngoại bộ truyền tới thanh âm, mà là từ thân thể của mình truyền tới.

	Giống như là cái nào đó khủng bố chí cực cự thú trái tim ở khiêu động thời điểm, kéo theo lấy kề bên này tất cả mọi người trái tim vậy một đợt phát ra âm thanh.

	Thâm Uyên kỵ sĩ Elena thậm chí cảm giác được, cái này đáy biển mặt đất cùng nước biển đều ở đây theo cái này tiết tấu tại chấn động.

	Nàng hỏi tới bên người lãnh chúa: "Tình huống này là từ khi nào thì bắt đầu?"

	Lãnh chúa cùng mấy cái tế tự trả lời thời gian, Elena suy nghĩ một chút.

	"Lúc kia, vừa lúc là Vivien gửi thư nói muốn tìm Ruch cự thú thời điểm."

	Nàng tính toán ra, còn tính là Vivien trưởng bối.

	Vivien ở trước mặt còn phải muốn bảo nàng một tiếng Elena đại nhân, nàng bình thường cũng đều là gọi thẳng Vivien cái này đời thứ 3 chân lý hiền giả danh tự.

	"Trùng hợp như vậy?"

	"Cái này Thâm Hải Ma Uyên dưới đáy, không phải là Ruch cự quái ngủ say địa phương a?"

	Elena nhìn xem rãnh biển chỗ sâu hắc ám, càng xem càng cảm thấy có khả năng.

	Elena xoay người lại, như có điều suy nghĩ.

	Nàng không tin là cái gì trùng hợp, càng tin tưởng hết thảy ở giữa khẳng định có lấy liên hệ nào đó.

	"Chẳng lẽ là bởi vì Vivien tìm được cái gì cùng Ruch cự quái có liên quan đồ vật, cho nên mới vội vã tìm kiếm những này cự quái?"

	"Mà những này cự quái vậy cảm ứng được cái gì, cho nên mới đưa cho đáp lại?"

	Elena không biết Vivien tại sao phải tìm kiếm Ruch cự quái.

	Nhưng là qua nhiều năm như vậy trừ một chút lòng mang vọng tưởng tên điên, không có ai đi tìm kiếm qua những này cự quái tung tích, cũng không người nào biết bọn chúng đến tột cùng ở nơi nào.

	Không có Nhân Tái thần cấp cho thần quyền, không có sinh mệnh chi mẫu quyền hành, không có người nào có thể điều khiển cùng khống chế khủng bố như vậy đồ vật.

	Đi tìm bọn chúng, không tựa như là đồ ăn một dạng đưa đến đối phương trong miệng đi sao?

	Vivien nhất định là có một loại nào đó nắm chắc, mới cần phải đi tìm chúng nó.

	Đã từng Elena cũng muốn nhìn xem Thâm Uyên dưới đáy rốt cuộc là cái gì, nhưng là mỗi một lần khôi lỗi xâm nhập đến đáy biển liền mất đi khống chế, nàng cũng không khả năng trực tiếp dùng thân thể tiến vào đáy biển.

	Dù sao trí tuệ quyền năng người thân thể không tính là cường đại, thậm chí có thể nói thân thể là trí tuệ quyền năng người nhược điểm lớn nhất.

	Elena cho Shinsai Thần Hàng chi thành phát đi tin tức, nói rõ gần nhất tại Thâm Hải Ma Uyên phát sinh tình huống.

	Ở trong thư, nàng còn nói rõ tình huống phát sinh thời điểm thời gian chính xác.

	Thánh Điện săn ma đoàn trong pháo đài.

	Vivien từ An Lệ trong tay nhận lấy ghi chép vải, xem xong rồi phía trên văn tự sau có chút suy tư.

	Elena mặc dù không có nói rõ suy đoán của nàng, nhưng là vậy sơ sơ thể hiện ra ngoài.

	Vivien đương nhiên nhìn hiểu ý tứ trong đó.

	"Lúc kia..."

	"Cũng đang xảo không sai biệt lắm là ta trở thành đỏ tươi sứ đồ cùng Tư Đồ Ân đột phá thời điểm."

	Vivien nghĩ thầm: "Chẳng lẽ là bởi vì Tư Đồ Ân đột phá, đưa tới ngủ say tại rãnh biển dưới đáy Ruch cự quái cảm ứng, sở dĩ dần dần vừa tỉnh lại?"

	Vivien vừa đi, vừa muốn.

	"Rất có thể."

	"Bọn hắn cùng là trên thế giới này cường đại nhất sinh mệnh quyền năng người, Ruch cự quái rất có thể đối với Tư Đồ Ân tồn tại cũng sẽ có cảm ứng."

	Nàng đem chính mình ý nghĩ nói cho An Lệ cùng mấy tên Chân Lý thánh điện tế tự, đám người cũng có chút tán đồng thuyết pháp này.

	An Lệ nói: "Quang phỏng đoán không có ý nghĩa gì, Ruch cự quái có phải là tại Thâm Hải Ma Uyên vẫn là muốn đến xem liếc mắt mới có thể xác nhận."

	Vivien gật đầu: "Vậy ta hôm nay rồi cùng Tư Đồ Ân chạy tới, chúng ta rời đi Thần Hàng chi thành tin tức cùng hướng đi nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, cũng không cần hướng Ma Uyên chi quốc bên kia nói rõ."

	Vivien đây là lo lắng, bọn hắn rời đi động tĩnh một bại lộ rất có thể sẽ gây nên U Hồn giáo đoàn bên kia xuất hiện cái gì động tác.

	An Lệ nói: "Yên tâm đi, Thần Hàng chi thành bên này ta sẽ chiếu khán tốt."

	Tư Đồ Ân cùng Vivien cùng ngày rồi rời đi Thần Hàng chi thành, hướng phía Thâm Hải Ma Uyên phương hướng tiến đến.

	Đối với cái này tòa Ma Uyên đừng nói là Ma Uyên chi quốc không ai không biết, toàn bộ Shinsai cũng đều là người người biết rõ.

	Dù sao.

	Ma Uyên chi quốc sở hữu con dân đều là đến từ toà này Ma Uyên, ngay cả tên của bọn hắn đều nguồn gốc từ đây.

	Vivien cùng Tư Đồ Ân ban đêm hôm ấy, ngay tại Ma Uyên cách đó không xa trên hòn đảo gặp được Elena.

	"Elena đại nhân."

	Elena dùng có chút kỳ quái ánh mắt nhìn thoáng qua Vivien, muốn nói lại thôi.

	"Ngươi đây là?"

	Mặc dù đối phương che được nghiêm nghiêm thật thật, nhưng là nàng hay là liếc mắt nhìn ra rồi Vivien cùng đã từng không giống.

	Vivien mở miệng nói ra: "Ta dùng bí thuật trở thành sinh mệnh quyền năng người."

	Elena quan sát tỉ mỉ nàng một phen: "Cũng tốt, hiện tại Chân Lý thánh điện cùng Shinsai đều cần ngươi, ngươi nếu là ngã xuống thì có quá nhiều người muốn khổ não."

	Elena trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới Ma Uyên bên trên, một đợt nghe kinh khủng kia tiếng tim đập.

	"Vivien, ngươi xem một chút."

	"Có cái gì cảm ứng không có?"

	Vivien cùng Tư Đồ Ân hướng phía rãnh biển phía dưới nhìn lại, cùng trí tuệ quyền năng người không giống, hai người lập tức sinh ra mãnh liệt cảm ứng.

	Tại bọn hắn nhìn về phía Thâm Uyên thời điểm, không đáy dưới vực sâu giống như có đồ vật gì tại đối bọn hắn về lấy ngóng nhìn.

	Một loại khủng bố tới cực điểm cảm giác giáng lâm tại trên người bọn họ.

	Khí tức kia.

	Cổ lão, hắc ám, băng lãnh.

	Rõ ràng là sinh mệnh chúa tể, mẫu thần Sally tôi tớ.

	Nhưng lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ấm áp.

	Vivien cùng Tư Đồ Ân liếc nhau một cái, Vivien nhẹ gật đầu.

	Mặc dù còn không có nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, nhưng là hai người cơ bản đều xác định phía dưới hẳn là bản thân muốn tìm địa phương.

	Elena nhìn xem hai người, cũng biết bản thân tìm đúng rồi địa phương.

	"Muốn hiện tại xuống dưới sao?"

	"Vẫn là lại kế hoạch chờ một chút."

	Vivien lắc đầu: "Không cần đợi, liền hiện tại đi!"

	Vivien nhảy xuống, hướng phía rãnh biển dưới đáy lặn xuống.

	Mà Tư Đồ Ân biến thành một đạo Huyết Ảnh bao quanh Vivien chung quanh, cùng nhau hướng phía đáy biển mà đi.

	Hắc ám vô tận kéo dài.

	Kia tim đập thanh âm vậy càng ngày càng rõ ràng, thậm chí Tư Đồ Ân cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ, để hắn sinh ra một cỗ táo bạo cùng tâm tình bị đè nén.

	Trong bóng tối, Vivien thanh âm truyền vào đến Tư Đồ Ân trong ý thức: "Còn có bao sâu?"

	Nàng cảm giác được mình đã xâm nhập đến mức không thể tưởng tượng nổi, phàm nhân dựa vào sinh tồn đại địa đều giống như muốn bị nàng mặc thấu đồng dạng.

	Loại này xâm nhập bóng tối cảm giác, dù là làm quyền năng người vậy sinh ra một tia e ngại.

	Mà lại thân thể của nàng bị một cổ cường đại lực lượng không ngừng đè ép, nếu không phải sinh mệnh quyền năng người, sợ rằng nàng trong nháy mắt liền muốn hóa thành một đoàn thịt nát.

	Tư Đồ Ân không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết.

	Cuối cùng.

	Trong bóng tối sáng lên một đạo quang mang, tựa như là thiểm điện.

	Mượn nhờ trong nháy mắt đó ánh sáng, bọn hắn cuối cùng thấy được Thâm Hải Ma Uyên dưới đáy.

	Trong nháy mắt đó.

	Bọn hắn triệt để sợ ngây người.

	Vivien: "Đó là cái gì?"

	Bọn hắn thấy được dạng này dưới vực sâu, lại có một tòa thành thị.

	Một toà Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấy qua, vậy chưa từng có ghi chép ở cuốn sách phía trên thành thị.

	Một toà giống như Hắc Ám thần nói bình thường thành thị, phong cách cùng bọn hắn đã biết sở hữu phong cách khác hẳn  hoàn toàn.

	Tại thành phố bên ngoài, là từng tòa dãy núi một dạng đồ vật, nhưng lại tản ra cường đại chí cực sinh mệnh vận luật.

	Tư Đồ Ân cùng Vivien mặc dù đều là lần thứ nhất nhìn thấy loại này quái vật, nhưng nhìn đến bọn chúng một nháy mắt hai người liền biết đây là cái gì.

	Kia là tòng thần ban thưởng thời đại liền in dấu thật sâu in tại trên người bọn họ ấn ký, Nhân Tái thần trao tặng Tam Diệp người chí cao lực lượng.

	Vương quyền huyết duệ thời đại vương tọa, không ai có thể chống lại lực lượng.

	"Ruch cự quái."

	Đáy biển thành thị phía trên, bọn hắn còn chứng kiến một ánh sáng mang hơi có vẻ ảm đạm như là mặt trăng đồ vật.

	Nhìn kỹ lại liền phát hiện kia là một cái cự đại vô cùng quái vật, đỉnh tiêm mọc ra một cái nón một dạng đồ vật.

	Vivien căn cứ nàng xem qua bức hoạ nhận ra đây là vật gì: "Nguyệt chi ma quyết."

	Lại nhìn về phía kia tản ra huỳnh quang cự vật, chẳng phải là trong truyền thuyết tử vong chi tinh sao?

	Đến như trước đó loé lên lôi đình, để bọn hắn thấy được bao phủ tại ma trên thành trướng màn.

	"Bầu trời cự thú."

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn chứng kiến ở trong thành thị tuần hành quái vật, từng cái bộ dáng có chút cùng loại với trong truyền thuyết Sailer Hải yêu.

	Lần này, bọn hắn hoàn toàn xác định tất cả cự quái toàn bộ đều ở nơi này.

	Dạng này càng tốt hơn.

	Cũng không cần bọn hắn từng cái đi tìm.

	Nhưng là cũng có đáng sợ tình huống, bảy cái Ruch cự quái nếu là đồng thời bị kinh động, đủ để đem bọn hắn ép thành phấn vụn.

	Hai người nhìn thoáng qua toà này đáy biển ma thành, sau đó lặng lẽ thối lui.

	Sợ đã kinh động kia ngay tại ngủ say bảy con cự quái.

	Trồi lên mặt biển, Vivien rơi vào trầm tư.

	"Tuyệt đối không có khả năng mạnh mẽ bắt lấy, chúng ta không thể nào là kia bảy con Ruch cự quái đối thủ."

	Vivien nói ra bản thân ý nghĩ đầu tiên, Tư Đồ Ân không nói gì, cái này đã đại biểu cho hắn tán đồng rồi.

	Nhưng là Thần Thoại chi huyết cũng không phải vụng trộm quẹt làm bị thương một cái nút thắt, hoặc là nhặt được một cái lột xác liền có thể lấy được đồ vật.

	Đây chẳng qua là huyết năng diễn sinh vật, thật giống như Tư Đồ Ân huyết hà một dạng,

	Tư Đồ Ân nói ra mình ý nghĩ: "Trước nhằm vào Sailer Hải yêu đi!"

	"Ta thấy được nó có diễn sinh ra một cái quyến thuộc tộc đàn, bắt được một cái không khó lắm, sau đó tiêu tốn một đoạn thời gian liền có thể rút ra Ruch lạc ấn luyện hóa."

	Tư Đồ Ân: "Cầm tới cái thứ nhất đằng sau liền dễ làm, bảy cái Ruch lạc ấn chúng ta có thể từ từ suy nghĩ biện pháp."

	Vivien cũng cảm thấy trước mắt phương pháp này ổn thỏa nhất, mặc dù phiền toái một chút.

	Bọn hắn cần lần lượt thận trọng chui vào khủng bố như vậy cự quái chi thành, theo bọn nó trên thân vụng trộm lấy được mình muốn Ruch in.

	Nhưng lại vô cùng ổn định, chỉ cần nghĩ biện pháp mài thời gian luôn có thể thành công.

	Dù sao.

	Ruch cự quái ngay ở chỗ này, cũng không khả năng đột nhiên biến mất.

	----------------

	Mộng Yêu Syura cùng sinh mệnh chi mẫu Sally một đợt ngồi nhiệt khí cầu thuyền trở lại rồi, trên đường đi đều là gánh chịu lấy nhân sinh mộng đưa đò thuyền, đèn sáng xuyên qua tại hư vô phía trên.

	Syura cùng Sally đứng tại nhiệt khí cầu trước cửa sổ, nhìn chằm chằm cảnh tượng này không rời mắt.

	Thuyền nhỏ bên trong lấy đủ loại từ thế giới người phàm mua đồ vật, phần lớn đều không phải cái gì thực dụng đồ vật,  lòe loẹt.

	Mang theo thần nhiệm vụ khởi động biển sâu cự quái ma thành về sau, Syura lại dẫn Sally tại phàm nhân thế giới lặng lẽ dạo qua một vòng, lúc này mới hài lòng trở lại Thần chi quốc độ.

	Thần ban cho chi địa.

	Hai người lặng lẽ sờ sờ xuyên qua Kim Tự tháp Thần điện đại môn, ngó dáo dác nhìn bên trong nhìn lại.

	Không nhìn thấy thần.

	Syura có chút kỳ quái trái phải nhìn quanh, thần lại từ đằng sau đi ra.

	"Chơi vui vẻ?"

	Syura bị hù một nhảy, đứng nghiêm.

	Sau đó có chút xấu hổ: "Chính là hơi đi đi dạo một lần."

	"Chúng ta trả cho thần mang lễ vật, nhưng có ý tứ."

	Yêu tinh cái này hơi , bình thường đều so sánh dài dằng dặc.

	Bất quá đối với Doãn Thần tới nói là không sao cả, hắn chỉ là nhẹ gật đầu sau đó đem yêu tinh mang cho hắn lễ vật đặt ở trên mặt bàn.

	Syura đi theo tiến lên, nói đến một chuyện khác.

	"Thần!"

	"Chúng ta không mang tới Ruch cự quái sao?"

	Syura có ý tứ là cự quái cũng là vĩnh sinh,   có lẽ có thể đem bọn chúng thu hồi Thần chi quốc độ, sau đó mang theo một đợt tiến về thời đại tiếp theo.

	Doãn Thần lắc đầu: "Cự quái mỗi mấy trăm năm sẽ tiến hành một lần chuyển sinh, bọn chúng trực tiếp vượt qua thời gian đến thời đại tiếp theo là được rồi."

	Hắn cũng nói một lần nguyên nhân: "Đáy biển cự quái ma thành không chỉ là vì trữ hàng Thần Thoại chi huyết, có lẽ sẽ trở thành thôi động vạn vật tiến hóa một cái trọng yếu nhân tố."

	"Liền để bọn chúng ở nơi đó ngủ say đi, cự quái cũng có chính bọn chúng sứ mệnh."

	Syura không nói thêm gì nữa, cầm lên tấm gương cùng Sally tại trước cửa sổ nhìn lên gần nhất thế giới người phàm phát sinh sự tình.

	Doãn Thần ngồi không xa, nghiêng đầu liền có thể nhìn thấy trong gương cảnh tượng.

	Có tiến về Thâm Hải Ma Uyên máu ôn dịch Tư Đồ Ân, đỏ tươi sứ đồ Vivien.

	Còn có tiến hành người chuyển sinh kế hoạch Tiêu, còn có trong bình tiểu nhân.

	Cùng.

	Muốn trở thành người chuyển sinh Anjo Foss.

	Doãn Thần đột nhiên nói một câu: "Ngươi nói những người này, sẽ có hay không có người sống khi đến một thời đại?"

	Syura trầm tư một chút: "Khả năng có một ít sinh mệnh sẽ xuyên qua thời đại tiến vào kế tiếp kỷ nguyên, nhưng là ta cũng không xác định đến lúc đó bọn hắn có còn hay không là bây giờ bọn họ."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu.

	"Cũng thế."

	Liền không nói gì nữa.
Kết chương.