Chương 7 : Đi dạo cùng một ít tâm tư.
Bảy. Đi dạo cùng một ít tâm tư

	Cơ hồ không ai chú ý tới hắn. Hà Thận Ngôn chỉ muốn tự mình một người thật tốt dạo chơi, hắn dùng điểm đặc biệt nhỏ biện pháp đến để cho mình cảm giác tồn tại trở nên vô cùng thấp —— ta hiểu rõ một số người sẽ nghĩ học cái này hí kịch nhỏ pháp đồng thời dùng tại không bình thường địa phương.

	Nói quay về chính đề. Nếu như muốn hắn cho toà này cổ xưa pháo đài bình cái phân, hắn sẽ cho đến 85. Giỏi phi thường. Không nói tòa pháo đài này hào phóng ưu nhã lối kiến trúc, bên trong tinh mỹ mà không mất đi nội liễm trang hoàng cũng rất hợp tâm ý của hắn. Hắn cũng chú ý tới pháo đài bên trong những cái kia tùy ý ghé qua hồn ma, có chính mình ý thức chân dung còn có còn sống pho tượng. Những vật này nói thật cũng không hiếm lạ. Chính hắn liền biết rất nhiều đem người sống linh hồn để vào chân dung cùng pho tượng thuận tiện tra tấn biện pháp, cũng có để linh hồn trở thành hồn ma pháp thuật. Nhưng tòa pháo đài này bên trong đủ loại tạo vật đều cũng không phải là như thế, chúng không phải bị người lấy ác ý phương thức chế tạo ra, điểm ấy liền vô cùng thú vị.

	Cũng không phải là từ năng lượng âm chế tạo ra hồn ma cùng bên trong không có người sống linh hồn chân dung hắn thấy tựa như là dùng cái mông ăn cơm mèo như thế trân quý mà thú vị, nếu như ngươi là sinh vật học gia, ngươi đại khái sẽ lập tức muốn nghiên cứu loại này dùng cái mông tới ăn cơm mèo, liền giống với hắn tâm tình bây giờ. Hắn cảm thán một chút tự mình lựa chọn đạp vào đường về nhà quả nhiên là chính xác, không chỉ có thể một chút xíu tìm tới nhà, còn có thể trong quá trình này kiến thức chút mới ma pháp.

	Ancient One từng cười xưng hắn là cái có một loại nào đó ma pháp tri thức khao khát chứng người, hắn đối với cái này biểu thị đồng ý.

	Hắn tại một bộ tên là cự quái tuyệt đánh ngốc ba cầm ba thảm treo tường trước dừng lại một hồi, quay đầu nhìn một chút bộ này thảm treo tường đối diện vách tường. Ra ngoài một loại nào đó lễ phép, hắn không có tự tiện nghiên cứu cái kia giống như là chồng chất không gian ma pháp. Mà là tiếp lấy đi lên phía trước. Tiếp xuống nửa giờ bên trong, hắn loại trừ các học sinh tháp lâu cùng một chút các giáo sư văn phòng không có đi cơ bản đem nơi này đi dạo mấy lần. Hắn đứng tại một cánh cửa sổ trước quan sát phía dưới bãi cỏ, rừng cây, kia phiến đại đại hồ. Trong lòng tràn đầy một loại không hiểu vui vẻ: Rất tốt, liền bắt đầu từ nơi này đi.

	-------------------------------------

	Dumbledore lúc này đã mang theo Tom Riddle Apparition đến Bộ Pháp thuật. Không nói những cái kia nhìn thấy trong tay hắn khối kia da sau sắp té xỉu phổ thông viên chức, liền xem như Bộ trưởng Bộ Pháp thuật Cornelius Fudge cũng không có tốt hơn chỗ nào. Hắn rút ra một tấm tơ lụa khăn tay bôi chính mình mặt mũi tràn đầy mồ hôi, nhìn xem cái kia cao lớn người già, sắc mặt suy yếu cười: "Ta tôn kính Dumbledore, xin hỏi đây là cái gì?"

	Dumbledore không làm ra cái gì khinh bỉ biểu lộ, hắn chỉ là đơn giản làm thủ thế ra hiệu Fudge tỉnh táo, sau đó an vị tại cái kia cái bàn làm việc sau trên ghế, đem Tom Riddle để lên bàn. Lấy một miếng da tồn tại Chúa tể hắc ám tựa hồ cũng làm cho Fudge khẩn trương không thôi, hắn gần như sắp từ trên ghế tuột xuống, cả người mồ hôi càng ra càng nhiều. Dumbledore nói ra: "Thân ái Fudge, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao? Đây chính là chúng ta tìm rất nhiều năm vị kia Voldemort a."

	Hắn tận lực nói ra cái tên đó, Voldemort da lập tức lại bắt đầu lớn tiếng chửi mắng, trên thực tế hắn một mực không ngừng qua, nhưng không ai nghe thấy, chỉ có thể dựa vào môi hình đến đoán. Fudge lập tức ngồi ngay ngắn —— cũng không phải là bởi vì hưng phấn, mà là bởi vì sợ hãi. Hắn lập tức rút ra đũa phép chỉ vào Voldemort, ráng chống đỡ lấy làm ra một bộ vô cùng có dũng khí bộ dáng, đồng thời bắt đầu lớn tiếng la lên Thần Sáng.

	Đang chờ đợi Thần Sáng đến đồng thời, hắn hỏi thăm Dumbledore phải chăng có thể đem phóng viên cũng gọi tới, khi lấy được một cái lập lờ nước đôi sau khi cho phép. Fudge cao hứng rõ ràng —— cái này đem là hắn phương diện thành tích vô cùng chói mắt một bút. Nhưng Dumbledore ngoài dự liệu không có gì quá lớn tâm tình chập chờn. Hắn hiện tại cảm thấy thả lỏng chưa từng có. Nhìn chung nhân sinh của hắn, nửa trước đoạn tại cùng một cái Chúa tể hắc ám dây dưa không hết, nửa đoạn sau lại cùng một cái khác dây dưa không hết. Hiện tại lão cái kia vào ngục giam ngẩn ngơ mấy chục năm, tuổi trẻ cái này lẩn trốn mười năm sau thế mà tại Hogwarts tìm được. Cảm thấy như trút được gánh nặng hắn hiện tại trong lòng không có vật khác.

	Tại lấy cực nhanh tốc độ cùng không yên lòng thái độ ứng phó xong Fudge cùng phóng viên về sau,

	Hắn đem Fudge kéo đến một bên, sắc mặt nghiêm lại, trở nên nghiêm túc: "Thân ái Fudge, ta biết ngươi muốn bắt hắn làm chút thành tích, nhưng hắn còn không có bị hoàn toàn giải quyết. Hiểu chưa? Ngươi có thể đem hắn bị bắt tin tức tuyên truyền ra ngoài, nhìn có hay không còn không hết hi vọng Tử Thần Thực Tử đến cướp tràng, nhưng ta cần hắn còn sống —— tạm thời."

	Dumbledore nói xong câu đó sau liền không lại nhìn Fudge, hắn cũng không có hướng Fudge giải thích thứ gì. Hắn đi hướng Fudge lò sưởi trong tường, tại một trận ngọn lửa thiêu đốt bên trong biến mất tại trong đó.

	-------------------------------------

	Đêm đó sáu giờ, giáo sư McGonagall tại trong phòng họp nhìn thấy Dumbledore đẩy cửa ra, đi theo phía sau vị kia buổi chiều thấy qua nam nhân trẻ tuổi. Ngồi tại đối diện nàng giáo sư Trelawney lập tức phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, sau đó liền nằm ở trên bàn giống như là một bức sắp té xỉu bộ dáng. Bên cạnh nàng giáo sư Flitwick đưa nàng đỡ lên, không để cho nàng về phần tại quý khách trước mặt mất mặt. Mà vị kia trứ danh hồn ma, giáo sư Binns thì là căn bản không đến, coi như nàng xế chiều hôm nay tìm rất lâu mới tại pháo đài bên trong một góc nào đó tìm tới hắn đồng thời thông tri hắn cũng giống như vậy. Phu nhân Hooch cùng giáo sư Sinistra thì đối với cái này chàng trai anh tuấn cảm thấy hứng thú. Chỉ có Snape vẫn là bộ kia nửa chết nửa sống sắc mặt, hắn nhìn qua đối với cái gì đều không quan tâm.

	Dumbledore cùng Hà Thận Ngôn đi vào phòng họp, hắn không có giới thiệu Hà Thận Ngôn, mà là nói ra: "Xin cho phép ta trước cho chư vị tuyên bố hai chuyện."

	"Bản trường học sỉ nhục, xú danh chiêu lấy Voldemort, Tom Riddle đã ở buổi chiều bốn giờ bị vị này Hà tiên sinh phát hiện. Hắn lấy phương thức nào đó nhập thân vào giáo sư lớp Phòng chống Nghệ thuật Hắc ám Quirinus Quirrell trên thân. Tha thứ ta cái này trì độn người già không có phát hiện hắn, nhưng may mắn là vị tiên sinh này phát hiện hắn. Để cho chúng ta không đến mức để Voldemort cho chúng ta học sinh giảng bài. Trước mắt hắn đã được đưa tới Bộ Pháp thuật, chậm nhất ngày mai, mọi người liền có thể tại trên báo chí trông thấy có quan hệ chuyện này báo cáo."

	Giáo sư McGonagall cảm thấy một trận mê muội, đã có Voldemort sa lưới vui sướng cũng có đối với Dumbledore nói tới lời nói sợ hãi. Những khác các giáo sư cũng bắt đầu nhỏ giọng thảo luận, chỉ có Snape, hắn vàng như nến sắc sắc mặt đều biến thành màu tái nhợt, còn nổi lên không bình thường đỏ mặt, để tay dưới bàn bóp thật chặt.

	"Chuyện thứ hai đâu, thì là bản trường học sẽ tiến hành cải cách, áp dụng hoàn toàn mới dạy học phương thức. . ." Hắn nói xong câu đó sau hoạt bát trừng mắt nhìn, hỏi một bên Hà Thận Ngôn: "Đến lượt ngươi ra sân."

	Hà Thận Ngôn cười cười, hắn chuẩn bị phát biểu.

	-------------------------------------

	Đêm khuya, giáo sư McGonagall mất hồn mất vía ngồi tại trong phòng làm việc của mình, thường ngày lúc này nàng hẳn là nghiêm túc phê chữa lấy hoạt động. Nhưng bây giờ nàng hoàn toàn không có cái kia tâm tư, trong nội tâm nàng nghĩ tất cả đều là nam nhân kia tại trong hội nghị cho thấy kỳ tích.

	Kỳ tích. Loại trừ kỳ tích không có khác miêu tả phương thức. Các phù thủy sử dụng ma pháp cùng nam nhân kia tiện tay dùng ra, hắn xưng là đơn giản cơ sở pháp thuật tới nói so ra đơn giản chính là cách biệt một trời. . .

	Mà Snape ngay từ đầu còn vô cùng chất vấn 'Thế giới khác' lời giải thích, cảm thấy Dumbledore già nên hồ đồ rồi, tin tưởng một cái giang hồ phiến tử. Thẳng đến bọn hắn đều bị viên kia màu trắng ngôi sao chiếu xạ qua về sau, hắn liền rốt cuộc nói không ra lời, toàn bộ hành trình ở vào mất hồn mất vía trạng thái.

	Giáo sư McGonagall chú ý tới mình đã nhìn chăm chú mặt bàn vượt qua nửa giờ, nàng bất đắc dĩ buông xuống bút lông chim, dự định thay quần áo sau khi tắm đi ngủ. Nhưng chỉ sợ rất khó ngủ.

	Nàng lúc này lại có chút chờ mong ngày mai, nàng không biết mình những khác đồng sự có thể hay không cũng dạng này, nhưng nàng biết rồi, chuyện này đối với toàn bộ thế giới tới nói đều mang ý nghĩa một trận thật lớn biến đổi.

	Loại kia thi pháp phương thức, đối với ma lực chưởng khống đơn giản làm nàng vì đó mê muội, mang theo tâm tình như vậy, giáo sư McGonagall đêm nay chỉ sợ rất khó ngủ thiếp đi.

	Mà Snape lúc này đang ở phòng làm việc của hiệu trưởng ngoài cửa, hắn biểu hiện có chút bất an, cái này ở trên người hắn rất ít gặp. Dumbledore đi ra, hướng hắn gật gật đầu chào hỏi: "Severus. "

	Snape trước tiên thậm chí cũng không có chú ý đến hắn ra, nghe được thanh âm sau mới ngẩng đầu, hắn lôi kéo Dumbledore tay áo, ngay từ đầu thậm chí không nói ra lời nói: ". . . Ngươi, ngươi nói là sự thật sao? Hắn bị tóm lên tới?"

	Dumbledore nhìn xem hắn, chậm chạp mà có lực gật gật đầu. Snape lảo đảo nghiêng ngã lui lại mấy bước, hắn lúc này mới phát hiện Dumbledore trên bờ vai đứng đấy con kia Phượng Hoàng, trong tay còn mang theo một cái cặp da màu đen.

	Snape hỏi: "Ngươi đây là. . . ?"

	"Úc, ngươi nói cái này a, ta không có ý định làm hiệu trưởng."

	"Cái gì? !"

	Dumbledore phi thường hài lòng nhìn thấy Snape lộ ra một cái biểu tình khiếp sợ, hắn mang theo loại kia kinh điển đùa ác sau khi thành công nụ cười nói ra: "Nói đùa, chỉ là chuyển cái địa phương. Ta căn phòng làm việc này định dùng đến làm sau này một tháng giáo viên nhóm lên lớp địa điểm. Đợi đến chính thức khai giảng về sau trả lại trở về, dù sao các học sinh cũng là muốn lên lớp, chí ít bản học kỳ kết thúc trước kia, bọn hắn còn phải thi những cái kia thử."

	Snape gật gật đầu, hắn liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, có chút trù trừ hỏi: "Hắn. . . Ách, ta nói là, vị kia Hà tiên sinh, hắn ở bên trong à?"

	Dumbledore biết rồi hắn muốn hỏi cái gì, bởi vậy dứt khoát nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, hắn hẳn là ở bên trong soạn bài đi."

	Nói xong câu đó về sau, Dumbledore gõ cửa một cái bên trên thân ưng sư đầu đồng thau nắm tay để ngủ đông sau liền rời đi, chỉ để lại Snape một người đứng ở nơi đó.

	Mờ tối trong hành lang, phòng làm việc của hiệu trưởng trước cửa ánh nến chiếu sáng hắn nửa gương mặt. Tấm kia trong ngày thường không biểu lộ mặt lạnh lùng hiện tại thế mà tràn đầy hi vọng.

	Hắn chậm rãi đẩy ra bởi vì nắm tay ngủ đông ai cũng có thể tiến vào cánh cửa, trong lòng tràn đầy chính mình cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình rất phức tạp.
Kết chương.