Chương 131 : Leonard điều tra.
Vương quốc Ruen, đông Chester quận thủ phủ, Stoen thành.

	Rời khỏi trang viên tiến vào biệt thự Audrey xã giao xong nơi này các con cháu quý tộc, phái tôi tớ đi Bavatt ngân hàng lấy một bút tiền mặt đi ra.

	Đến tận đây, nàng không cần lại lo lắng cái gì, có thể thoải mái hoàn lại thiếu "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả 2000 bảng cũng hướng "Thế giới" tiên sinh thanh toán bắt nguồn từ "Bác sĩ tâm lý" đặc tính 1800 bảng.

	Một khắc đồng hồ sau, Audrey mở ra cửa phòng ngủ, ngắm cách đó không xa giám sát đám người hầu làm việc cận thân hầu gái Annie một chút, cúi đầu nhìn về phía ngồi chờ tại bên tường chó lông vàng, chứa nụ cười, đè thấp giọng nói, ánh mắt rạng rỡ nói:

	"Susie, ngươi chờ chút sẽ có một phần lễ vật, chờ mong sao?"

	Đổi lại trước kia Audrey, khẳng định sẽ trực tiếp nói "Susie, lễ vật của ngươi đến", như vậy liền sẽ bị chó lông vàng phát hiện nàng trong phòng cũng có thể cầm tới chân thực vật phẩm, mà này rất dễ dàng khiến gần nhất khổ đọc thần bí học kiến thức căn bản Susie hướng nghi thức ma pháp phương hướng suy đoán.

	Đổi lời giải thích sau, sự tình liền sẽ biến thành Audrey ở trong phòng ngủ thu đến thần bí gửi thư / tin tức, xác nhận lễ vật sắp đưa tới, này liền có rất nhiều khả năng.

	Susie đọc ra Audrey phát ra từ nội tâm vui sướng cùng chân thành thái độ, vô ý thức liền muốn há miệng, chấn động không khí, phát ra âm thanh, hỏi thăm là lễ vật gì, nhưng nàng nhạy bén chú ý tới Audrey cận thân hầu gái Annie dựa sát vào đi qua, liền cảnh giác từ bỏ nguyên bản ý tưởng.

	Nàng trở về phổ thông giống chó trạng thái, chậm vẫy đuôi biểu đạt ra tự thân vui vẻ mong đợi cảm xúc.

	Cố ý kiếm cớ đi bên ngoài dạo quanh sau, Audrey tiến vào chuyên môn chia cho chính mình "Hóa học phòng thí nghiệm", đem "Bác sĩ tâm lý" đặc tính cùng phụ trợ vật liệu từng cái bày ra tại trên bàn dài.

	"Susie, còn nhớ rõ lần trước điều phối ma dược lưu trình sao?" Nàng hắng giọng, thẳng lưng, có chút hứng thú đóng vai lên lão sư nhân vật.

	"Gâu, nhớ kỹ!" Susie đã rõ ràng chính mình lễ vật là cái gì, nhất thời cao hứng phi thường, "Uông" lên tiếng.

	Audrey thuận miệng liền nói:

	"Ngươi thử một lần chính mình điều phối."

	Susie cúi đầu mắt nhìn chính mình móng vuốt, đột nhiên trầm mặc xuống.

	Audrey đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cũng ngắn ngủi trầm mặc.

	Qua mấy giây, đoạt tại chó lông vàng há mồm trước, nàng không thấy dị thường mím môi cười nhẹ nói:

	"Tốt, Susie, không cần mở miệng, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi tưởng biểu đạt chính mình chỉ là một con chó, không cách nào điều phối ma dược, đúng không?"

	Thật xấu hổ thật xấu hổ. . . Cùng lúc đó, bề ngoài đoan trang ưu nhã Audrey ở trong lòng bịt mặt.

	"Gâu!" Susie dùng lực gật đầu nói.

	Audrey nắm lấy cơ hội, xoay người qua, rất nhanh liền đem "Bác sĩ tâm lý" ma dược điều phối đi ra.

	Nàng trước đó hỏi thăm qua Susie, biết đối phương tuần này thứ tư thời điểm đã triệt để tiêu hóa hết ma dược.

	Này tổng cộng vẫn chưa tới hai tháng. . . Ân ân!, có rất lớn bộ phận nguyên nhân là Susie tương đối không nhận quan tâm, có thể tại trong trang viên cùng trong biệt thự tùy ý chạy loạn, dự thính người khác tư mật thảo luận, "Đọc" đám nữ hầu chân thực ý tưởng. . . Cái này cũng rất tốt, nàng đều sẽ cùng ta chia sẻ, nếu như không phải nàng, ta cũng không biết rất nhiều người tư tưởng có đen tối như vậy một mặt, mà bình thường lại rất bình thường rất hiền lành. . . Audrey đem ma dược đổ vào trong chén, phóng đến trên mặt đất.

	Nàng xem Susie đi qua, bắt đầu liếm láp, trong lòng khó mà át chế có một chút nho nhỏ chờ mong:

	"Susie có lẽ cũng sẽ thụ ma dược ảnh hưởng, xuất hiện cảm xúc không ổn định.

	"Bất quá không quan hệ, 'Bác sĩ tâm lý' Audrey tiểu thư đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể 'Trấn an' ! Ân, ta càng ưa thích 'Tinh thần phân tích' cái danh xưng này, này có vẻ càng chuyên nghiệp."

	Audrey xinh đẹp giống như ngọc lục bảo con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chó lông vàng Susie, phát hiện đối phương đồng tử dần dần làm nhạt, có chỗ dựng thẳng lên, thật dày lông tóc phía dưới tựa hồ cũng mọc ra vảy màu vàng sậm, mà thuộc về Susie linh tính đang không ngừng ra phía ngoài lan tràn, phảng phất cùng cả tòa biệt thự không gian có đan dệt.

	Bình phục tốt có chút khẩn trương cảm xúc, Audrey chuyên chú quan sát Susie trạng thái, chỉ cần đối phương xuất hiện một điểm dị thường, nàng liền sẽ lập tức vận dụng "Tinh thần phân tích" này phi phàm năng lực.

	Đột nhiên, Susie thanh âm tại bên tai của nàng vang lên:

	"Audrey, ta thành công!"

	". . ." Audrey ngắn ngủi cũng không biết nên nói chút gì.

	. . .

	Trong mộng cảnh, Daisy lại về tới Đông khu, về tới kia sinh hoạt nhiều năm cổ xưa chung cư.

	Nàng đẩy cửa phòng ra, trông thấy mẹ Liv cùng tỷ tỷ Freya đang vất vả cần cù giặt ủi quần áo.

	Daisy một chút trở nên vui sướng, liền muốn gia nhập các nàng hàng ngũ, phụ trách ủi nóng.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện người đến chơi là vị mặc đen trắng ca rô đồng phục cảnh sát tuổi trẻ nam tử.

	Này cảnh quan tóc đen mắt xanh, tướng mạo hơi có điểm mơ hồ, cầm vở cùng bút máy, mở miệng dò hỏi:

	"Capim án bên trong, ngoại trừ ngươi đã giảng thuật những cái kia, còn có cái gì không nói?"

	"Đó đều là không quá quan trọng sự tình." Daisy có chút ngây ngô trả lời.

	Kia anh tuấn cảnh quan cúi đầu xem notebook nói:

	"Không sao, ta nguyện ý nghe."

	Daisy quay đầu ngắm nhìn treo từng kiện quần áo, cảm thấy mình tựa hồ quên đi cái gì căn dặn.

	Nàng thành thật miêu tả lên vụn vặt chi tiết, cuối cùng nói:

	". . . Ta bị bắt cóc sau đó, mẹ ta cùng tỷ tỷ có ủy thác vị thám tử tư tìm người, hắn là Sherlock. Moriarty tiên sinh. Hắn là một người tốt, mặc dù không thể trực tiếp tìm tới ta, nhưng sự hậu có liên lạc phóng viên, giúp ta tranh thủ quỹ ngân sách đền bù. . ."

	Tóc đen mắt xanh cảnh quan lần nữa ngẩng đầu, nhìn Daisy một chút, lộ ra ấm áp nụ cười nói:

	"Rất tốt, câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng.

	"Ngươi còn nhớ rõ vị kia thám tử tư bộ dáng sao?"

	Daisy nhẹ gật đầu, không kinh ngạc chút nào nhìn thấy Sherlock. Moriarty tiên sinh xuất hiện tại bên cạnh.

	Vị này đại thám tử để râu rậm, mang viền vàng kính mắt, cùng nàng trong trí nhớ bộ dáng không có gì khác nhau.

	Tóc đen mắt xanh cảnh quan thật sâu dò xét vài lần sau, Daisy không biết hắn lúc nào rời khỏi, cũng không biết bên trong căn phòng mẹ cùng tỷ tỷ vì sao bỗng nhiên không thấy.

	Nàng chạy tại Đông khu, tìm kiếm thân ảnh quen thuộc, cuối cùng tại mãnh liệt uể oải cùng trong bi thương tỉnh lại, xem trường học ký túc xá ám trầm trần nhà, ngốc trệ mấy giây.

	Daisy không có phát ra âm thanh, nghiêng người qua, đem hơn phân nửa khuôn mặt vùi vào cái gối.

	Cái gối biên giới, ướt át vết tích dần dần mở rộng.

	Tiến vào Daisy mộng cảnh chính là Leonard. Mitchell, mặc dù hắn điều tra hai vụ án điểm giống nhau chỉ là vì có thời gian của mình làm một ít chuyện, nhưng mặt ngoài có lệ vẫn là không có quên đi, kết quả, thật bị hắn phát hiện chút vấn đề.

	"Ranlus án cùng Capim án bên trong, đều xuất hiện vị kia gọi là Sherlock. Moriarty thám tử tư, cùng với bằng hữu của hắn Mike. Joseph phóng viên. . . Mặc dù bọn họ đều chỉ là tại sự tình biên giới bồi hồi, nhưng cũng là điều tra phương hướng, a, kia Sherlock. Moriarty có chút quen mắt a, sẽ là cái nào tội phạm truy nã?" Leonard nhớ một chút trong mộng thấy, đeo lên găng tay đỏ, tiến vào St. Samuel giáo đường dưới đáy.

	Hắn vừa cùng tiểu đội trưởng Soest chào hỏi, liền nhìn thấy một vị đồng bạn đến gần, đưa qua hai tờ giấy mỏng:

	"Ngươi muốn điều tra Phong Thu giáo đường mắt đỏ nam tử tình huống đều ở nơi này."

	"Cám ơn, cùng nhau hưởng dụng bữa trưa sao?" Leonard mỉm cười hỏi.

	Vị kia kẻ trực đêm nhún vai nói:

	"Không, chỉ cần ngươi không tiếp tục để ta làm ác mộng là được rồi."

	"Thành giao." Leonard cười nhận lấy tư liệu.

	Hắn đứng ở tại chỗ, không có vội vã ngồi xuống, tùy ý lật nhìn lên:

	"Emlyn. White, một quỷ hút máu, trước mắt lệ thuộc vào Đại Địa mẫu thần giáo hội. . . Hắn từng mất tích qua một đoạn thời gian, cha mẹ của hắn có ủy thác thám tử tư tìm kiếm, theo một vị gọi Stuart tiên sinh giới thiệu, chuyện này cuối cùng bị đại thám tử Sherlock. Moriarty giải quyết."

	Leonard nụ cười trên mặt dần dần lắng đọng, trở nên tương đương nghiêm túc.

	"Sherlock. Moriarty?" Hắn ở trong lòng lặp lại lên này họ tên.

	. . .

	Klein không có vội vã đi tìm chân thực đóng vai cơ hội, lấy người lữ hành tư thái du đãng ở đảo Olavi bến cảng thành thị, tại khẩn trương không có thời gian rảnh gì trong sinh hoạt tìm kiếm ngắn ngủi buông lỏng.

	Tòa thành thị này lấy Ruen tân di dân làm chủ, đồ ăn phong cách cùng vương quốc bờ biển phía Đông không có khác nhau quá nhiều, khác biệt ở chỗ, nơi này tồn tại mới mẻ hiếm thấy hoa quả cùng đủ loại hải sản, cũng coi như có chút đặc sắc.

	Nơi này tự nhiên tài nguyên phong phú, lại ở vào an toàn tuyến đường điểm mấu chốt, mọi người sinh hoạt đều coi như không sai, dù cho vùng ngoại ô nông dân, cũng có thể thông qua vườn trái cây tích góp được nhất định tích súc.

	Đây không phải nói Olavi không có dân nghèo, không có tầng dưới chót, chỉ là cái giai tầng này chủ yếu từ nguyên bản các nô lệ sung làm —— Ruen nghị hội sớm đã thông qua huỷ bỏ chế độ nô lệ dự luật.

	Nuốt xuống nhiều chất lỏng lại ngọt ngào thịt quả, Klein mắt nhìn biến thành đen sắc trời, vượt qua góc đường, tiến vào một nhà gọi là "Sweet Lemon" quán bar.

	Nó là Olavi nổi danh nhất nhà mạo hiểm căn cứ một trong, Klein tính toán ở chỗ này đem "Bí Ngẫu đại sư" còn lại hai loại phụ trợ vật liệu —— tương đối thường gặp Long Văn thụ vỏ cây cùng Sunya dòng suối vàng nước suối phối đủ.

	Lúc này, trong quán rượu đã tương đương náo nhiệt, đài quyền anh chung quanh có không ít người bưng ly, cao giọng hoan hô, bốn phía bên cạnh bàn, từng người tựa hồ là nhà mạo hiểm thì thấp giọng trao đổi các loại lời đồn đại.

	Klein đang muốn chen hướng quầy bar, chợt nghe tên của mình.

	". . . Ta là Gehrman. Sparrow, các ngươi hẳn phải biết ta là ai, ta được đến một phần tàng bảo đồ, cần thuê chút trợ thủ, đây không phải ta sợ hãi, mà là ta một người nhấc không được nhiều như vậy tài bảo. . ." Một chừng ba mươi tuổi mắt lục nam tử bưng nửa chén liệt tửu, đối trong góc không biết là thương nhân vẫn là nhà mạo hiểm hai nam hai nữ nói.

	Ngươi cũng gọi Gehrman. Sparrow? Tàng bảo đồ. . . Làm sao nghe lên giống như là âm mưu. . . Ta săn giết "Kẻ xảo ngôn" sự tình từ Baiam truyền đến bên này? Ân, hẳn là thông qua điện báo cùng lữ khách phương thức, cho nên, rất nhiều người biết tên của ta cùng sự tích, lại không rõ ràng ta tướng mạo. . . Sau đó có lừa đảo bắt lấy cơ hội này, giả trang ta gạt người. . . Klein hiểu ra dựa sát qua.

	Kia mắt lục nam tử nhấp ngụm liệt tửu, đem ly nặng nề đập tới mặt bàn nói:

	"Cự tuyệt vẫn là đồng ý, ta đều không ngại, nhưng ta chán ghét người khác khiến ta chờ đợi!

	"Chẳng lẽ các ngươi muốn cùng 'Kẻ xảo ngôn' như vậy?"

	Đối diện một vị nam tử trẻ tuổi có chút e ngại mở miệng nói:

	"Ta biết ngài là một vị cường đại nhà mạo hiểm. . ."

	"Cho nên?" Kia mắt lục nam đánh gãy đối phương lời nói.

	Đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy cổ áo xiết chặt, bị người ngạnh sinh sinh nhấc lên, ném về cổng.

	Klein không có giải thích cái gì, trực tiếp liền mặt không biểu cảm đem tên này ném ra ngoài.

	Sau đó, hắn rút ra súng lục ổ quay, nhắm chuẩn mắt lục nam tử rơi xuống địa phương, không hề cố kỵ bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Kia mắt lục nam tử vừa bịch rơi xuống đất, liền nhìn thấy dưới háng mặt đất tràn ra Hỏa tinh, dọa đến đã tới bên miệng lời hung ác nháy mắt đảo lưu trở về, lộn nhào thoát đi quán bar.

	Không cần khác ngôn ngữ, hắn nhỏ yếu trực tiếp chứng minh hắn không phải Gehrman. Sparrow.

	Klein không đi để ý tới sững sờ kẻ bị lừa, lễ phép thổi họng súng, đem súng lục nhét trở về dưới nách.

	Tiếp, hắn tại bị tiếng súng kinh đến hoàn toàn yên tĩnh bầu không khí bên trong, chậm rãi đi hướng quầy bar.

	PS: Cuối cùng hơn hai ngày cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.