Chương 15 : Đột ngột biến mất.
Mười năm. Đột ngột biến mất

	Geralt ngồi trên ghế, hắn hai chân nhếch lên, khoác lên trên khay trà phòng khách, liếc nhìn trong tay một bản tạp thư « Novigrad kiến thức: Hắc ám nhất bí mật! ».

	Cái nhà này chủ nhân là cái thương nhân, hắn là làm vật liệu gỗ buôn bán. Một chuyến này mấy năm gần đây tại Novigrad hành tình không sai, vợ chồng bọn họ hai người tại một năm trước cũng đương nhiên chuyển vào căn này ba tầng biệt thự. Bên trong trang trí đã không cần nhiều lời, theo Geralt, nếu như không có kia dọa người vết máu cùng tay cụt, nơi này sẽ là một gian rất không tệ biệt thự, chí ít có thể bán ra năm ngàn Crown giá cao.

	Sách, năm ngàn Crown.

	Ta muốn giết bao nhiêu con quỷ nước mới có thể kiếm đủ số tiền kia?

	Người săn ma tư duy chuyển hướng một cái kỳ quái phương hướng, trong tay hắn mặc dù cầm sách, nhưng tâm tư đã sớm không tại phía trên kia.

	Hà Thận Ngôn đứng tại bên cửa sổ, hắn chắp tay sau lưng quan sát đến trên đường lui tới người, thuận miệng nói ra: "Ngươi đối với cái này ủy thác có cái gì đầu mối sao?"

	"Nói thực ra, không có." Geralt đem sách ném qua một bên, hắn hồi đáp: "Không còn khí vị, không có dấu chân. Không nhìn thấy đánh nhau vết tích. Những cái kia vết máu cũ kỹ trình độ để cho ta hoài nghi đã tồn tại một tuần lễ, ta thậm chí ngửi không thấy mùi máu tươi."

	"Cho nên?"

	"Cho nên ta phải tại chỗ này đợi bên trên một đêm, nhìn xem đêm khuya có thể hay không thật giống hắn nói như vậy phát sinh kỳ quái sự tình." Geralt nói.

	Hắn đứng dậy, giày trên sàn nhà phát ra kẹt kẹt thanh âm, hắn bắt đầu bốn phía đi lại, quan sát đến trong phòng chi tiết, thẳng đến bị một bộ treo ở thông hướng lầu hai nơi cửa thang lầu bức tranh hấp dẫn ánh mắt.

	Kia là một bức miêu tả Novigrad cảng khẩu vẽ, coi như lấy người săn ma đối với nghệ thuật không chút nào cảm mạo tính cách tới nói, đây đều là một bộ không sai vẽ.

	Hắn đi qua, hai tay ôm ngực đứng tại trước bức họa kia, nói ra: "Những thương nhân này đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền? Phòng này. . . Đồ dùng trong nhà, từ phương Đông vận tới đồ sứ cùng cái này bức tranh. Ông trời, người còn sống thật sự là không công bằng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đúng vậy a." Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng nói, ngữ khí nhu hòa.

	Đưa lưng về phía hắn Geralt đột nhiên phát giác được một tia không đúng, một loại nào đó cảm giác đau nhói đầu óc của hắn.

	Hắn nhìn như không có chút nào cảnh giác, kì thực đã dùng tay phải cầm bốc lên côn ân pháp ấn, một cái xoay tròn màu cam lưu quang xuất hiện ở trên người hắn, một giây sau, người săn ma rút kiếm quay người, động tác một mạch mà thành, nhưng không có bất kỳ cái gì tập kích đến.

	Có thể, bên cửa sổ lúc này lại không có một ai, pháp sư áo bào đen không thấy bóng dáng.

	". . . Hà?"

	Geralt cao giọng kêu to, hắn không xác định đây có phải hay không là pháp sư một loại nào đó đùa ác —— mặc dù theo Geralt, hắn không phải sẽ làm loại sự tình này người.

	Cùng lúc đó, cổ của hắn chỗ cảm thấy một trận mập mờ bật hơi, người săn ma da mặt co quắp một thoáng.

	Không chút do dự, hắn lần nữa trở lại, một cái thế đại lực trầm chém ngang, lưỡi kiếm đem vách tường vạch ra một cái thật sâu vết rách, tại mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, người săn ma căng thẳng toàn thân cơ bắp, nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

	Tựa như trước đó đồng dạng, nơi đó cũng không có cái gì, mà trước ngực của hắn đầu sói mặt dây chuyền thậm chí căn bản không có rung rung.

	Một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống, người săn ma lúc này đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Đúng, bọn hắn là quái vật sát thủ, coi đây là sinh, cũng sẽ vì vậy mà chết. Mà Geralt là trong bọn họ kiệt xuất nhất một nhóm kia, hắn giết qua không ít nguy hiểm quái vật, nhưng mặc kệ là Wyvern, Cockatrice, vẫn là sư thứu đều sẽ bởi vì kiếm bạc vung chặt mà chảy máu, cho dù là khó đối phó yêu linh nhóm cũng có thể dựa vào yêu linh dầu, ấn chú Yrden cùng bom luyện kim đến đánh giết.

	Nhưng nếu như là không cách nào bị công kích đến quái vật đâu?

	Chúng ta đều biết, muốn giết chết cái nào đó sinh vật, ngươi đầu tiên muốn làm đến có thể để cho đổ máu, nếu như làm không được điểm ấy, như vậy đánh giết chẳng qua chỉ là lời nói vô căn cứ thôi.

	Một cỗ cự lực đột ngột đánh tới, côn ân pháp ấn hình thành lá chắn bảo vệ trong nháy mắt liền bị đánh nát , liên đới lấy để Geralt trong phòng làm cái vật rơi tự do, hắn bị nặng nề mà đánh tới trên vách tường,

	Kiếm bạc cũng tuột tay rơi trên mặt đất. Người săn ma còn chưa đứng dậy liền lần nữa lại cầm bốc lên một cái mới côn ân pháp ấn, trên người bộ này khảm đinh nhuyễn giáp hoàn toàn chính xác dùng tài liệu vững chắc, tay nghề tinh xảo. Nhưng cũng không thể để hắn miễn trừ đau đớn, hắn cắn răng lăn mình một cái đứng dậy, nhặt lên kiếm, cặp kia mắt mèo bốn phía quét mắt, tìm kiếm lấy người công kích khả năng dấu vết lưu lại.

	Nhưng hắn không thu hoạch được gì.

	Loại trừ vừa mới hắn lưỡi kiếm dấu vết lưu lại, cùng bị đánh bay ra ngoài xô ra một mảnh hỗn độn bên ngoài, cái gì cũng không có. Thậm chí an tĩnh muốn mạng.

	Yên tĩnh?

	Người săn ma bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, cái nhà này thế nhưng là tọa lạc tại Quảng trường Hierarch bên cạnh, là trung tâm thành phố Novigrad. Cho dù là tại đêm khuya cũng không thể an tĩnh như thế. Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cảnh tượng nơi đó đã biến mất, thật giống như hoạ sĩ lau sạch hắn còn chưa hoàn thành không hài lòng bán thành phẩm đồng dạng, chỉ có một mảnh hư vô bóng tối.

	Mà cái này không đốt nến trong phòng, lại vẫn cứ tràn ngập sáng ngời.

	"Thật đáng chết. . ."

	Geralt đến loại này trước mắt ngược lại càng thêm tỉnh táo, hắn bóp ra ấn chú Yrden, bố trí tại dưới chân. Đây là một loại thiết lập trên mặt đất hoặc là sàn nhà ma pháp cạm bẫy, màu tím nhạt ấn phù trên mặt đất hiển hiện một cái chớp mắt, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn biểu lộ nghiêm túc, bắp thịt cả người căng thẳng đứng tại chỗ đề phòng.

	Một bên khác.

	Hà Thận Ngôn quay đầu, vừa mới có có một cỗ bóng tối ma lực tại bên trong nhà này chợt lóe lên, tốc độ nhanh chóng để hắn thế mà kém chút không có kịp phản ứng. Pháp sư áo bào đen tại quay đầu trong nháy mắt đó liền dùng tinh thần lực bao phủ toàn bộ phòng, có thể hắn không có phát hiện một chút dị dạng. Hắn lại giật giật ngón tay, cẩn thận cho mình lên năm cái linh hồn phương diện phòng hộ pháp thuật.

	Hắn người săn ma đồng bạn vừa mới đứng thẳng địa phương lúc này trống không bóng người, tương phản, tường kia bên trên tinh mỹ bức tranh lại nhiều chút biến hóa. Hoạ sĩ họa kỹ có thể xưng sinh động như thật, Novigrad sáng sớm bận rộn bến cảng tại dưới ngòi bút của hắn lộ ra rất có sinh mệnh lực, lui tới người qua đường, thuyền, dỡ hàng công nhân cùng chuẩn bị xuất hải ngư dân nhóm cộng đồng tạo thành bức họa này, không hề nghi ngờ, đây là một bức tác phẩm xuất sắc.

	Nhưng, cái này tác phẩm xuất sắc bởi vì đột ngột xuất hiện một cái tóc trắng người săn ma mà bị phá hư.

	Geralt mặt trong bức họa lộ ra vô cùng nghiêm túc, hắn đứng tại giữa đám người, tay cầm một thanh kiếm, một thanh khác ở trên lưng. Mặc kia thân khảm đinh nhuyễn giáp, bày ra một bộ sắp huy động lưỡi kiếm tư thế.

	Hà Thận Ngôn thật sâu nhìn chăm chú bức họa này, lần đầu cảm thấy khó giải quyết.

	Không hề nghi ngờ địa, đó là cái mời, mà thiếp mời chính là người săn ma sinh mệnh.

	Hắn không chần chờ, buông ra tâm linh của mình, tinh thần lực nhẹ nhàng chạm đến bức họa này, cảnh sắc chung quanh phi tốc biến hóa, giống như bị ném tiến vòng xoáy bên trong, phức tạp lại làm cho người buồn nôn sắc khối không ngừng hiển hiện, hắn nhíu chặt lông mày, cố gắng tại những này sắc khối bên trong phân biệt kẻ đầu têu dấu vết lưu lại —— cái này cũng không khó khăn, chỉ là buồn nôn.

	Cũng không lâu lắm, hắn cũng biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.