Chương 1253: Đế tử! Kim Dực Xích Thiên Hổ!

Đội ngũ phi thuyền của Parax gia tộc tại bên ngoài hạm đội quân bộ bị chặn đường lại.

Không phải người dự thi, không thể tiến vào Chiến Tinh!

Cửa khoang phi thuyền Parax gia tộc mở ra, từng đạo thân ảnh khí vũ bất phàm từ bên trong bay ra, đạp đứng trong hư không.

Bọn hắn khí tức cường đại, giống như là từng đầu con non Tinh Không Cự Thú, hung hãn vô cùng, để người nhìn mà phát khiếp.

"Đi thôi!" Một thanh âm từ trong phi thuyền truyền ra.

Mấy thân ảnh kia hướng phía phi thuyền cung kính hành lễ, sau đó hóa thành từng đạo kinh hồng, bay về phía khu chờ dự thi bên ngoài Chiến Tinh.

"Những người kia chính là thiên tài Võ Giả Parax gia tộc dự thi sao?"

"Thoạt nhìn thật mạnh!"

"Nhiều ngườinhư vậy, không hổ là một trong bát đại Vương tộc khác họ, nội tình chính là thâm hậu a."

. . .

Trên bình đài giao lưu Vũ trụ giả lập, đám người nghị luận không thôi, chấn kinh dị thường.

Đúng vào lúc này, một chỗ tinh không không gian khác lại là kích động, từng chiếc từng chiếc phi thuyền bay thẳng mà ra, cầm đầu cũng là một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền màu lam đậm, khí thế kinh người.

"Bạo Phong sư thứu!"

"Bạo Phong sư thứu tiêu ký, là Rodrigues gia tộc!"

"Một cái bát đại Vương tộc khác họ khác!"

. . .

Tiếng kinh hô lại lần nữa từ trong phi thuyền chiến hạm bốn phía truyền ra, chi đội ngũ phi thuyền này xuất hiện, để đám người còn chưa lắng lại cảm xúc lại một lần bị dẫn đốt.

Phi thuyền vũ trụ màu lam đậm tại trước mặt hạm đội quân bộ chậm rãi dừng lại, đồng dạng có từng đạo khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện.

"Thiên tài Võ Giả của Rodrigues gia tộc giống như so với Parax gia tộc ít a."

"Không kỳ quái, lúc trước Rodrigues gia tộc và Quý thị Vương tộc một cái một trong bát đại Vương tộc khác nhấc lên vương hầu chi chiến, trận chiến kia đánh cỡ nào thảm liệt a, kết quả lưỡng bại câu thương, khiến hai đại Vương tộc rơi xuống đến cuối cùng nhất bát đại Vương tộc, kém một chút ngay cả Vương tộc chi vị đều khó giữ được, rất nhiều năm mới khôi phục một chút nguyên khí, lần trước thiên tài tranh bá chiến bọn hắn liền không có tham gia."

"Lại còn có chuyện như vậy?"

"Người trẻ tuổi, không hiểu muốn hỏi nhiều."

"Lão tiền bối tốt, lão tiền bối mời đi tốt."

"Lăn thô!"

"Lại nói vương hầu chi chiến có phải là rất khủng bố? Vậy mà để hai đại Vương tộc kém chút liền mất đi Vương tộc chi vị."

"Đâu chỉ là đáng sợ, quả thực là đáng sợ đến cực điểm, người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng."

"Vậy bọn hắn lần này có thể xuất hiện, chỉ sợ đến có chuẩn bị đi, không chừng sẽ xuất hiện một hai cái thiên kiêu kinh diễm cũng khó nói."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vậy mà nói lên một cọc chuyện xưa năm đó, để rất nhiều Võ Giả trẻ tuổi kinh hãi không thôi, nhưng lại không tự chủ được bị hấp dẫn.

Còn không đợi thiên tài Võ Giả của Rodrigues gia tộc đi vào khu chờ dự thi, lại một cái Vương tộc khác họ giáng lâm.

Phi thuyền từ Ám vũ trụ bay ra, cách Rodrigues gia tộc phi thuyền không xa dừng lại.

"Quý thị Vương tộc!"

"Thật sự là nói đến là đến a, vừa rồi nâng lên Quý thị Vương tộc, Quý thị Vương tộc này liền đến."

"Lần này có trò hay nhìn, hai đại Vương tộc khác họ vốn là thù hận rất sâu đụng vào nhau, không biết có thể hay không trực tiếp đánh lên?"

. . .

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh đột nhiên từ bên trong phi thuyền Rodrigues gia tộc truyền ra, lập tức một đạo thân ảnh vô cùng cường đại xuất hiện ở trong hư không.

Hắn người mặc trường bào màu lam, mái tóc dài màu xanh lam xoã tung, vậy mà là một vị nam tử dáng dấp tuấn lãng.

Trong hư không mênh mông, đạo thân ảnh này kích cỡ liền tựa như một hạt hạt vừng, ánh mắt không tốt, khả năng còn nhìn không thấy.

Nhưng hắn vừa xuất hiện, tựa như là một cái thể tụ ánh sáng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Trong thân thể của hắn tản mát ra khí thế bàng bạc, trong hư không ngưng hình, lại ẩn ẩn ngưng tụ thành một đầu cự thú kinh khủng.

Bạo Phong sư thứu!

Rodrigues gia tộc tộc huy!

"Rống!" Cái kia đáng sợ gió bão sư thứu ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc, ầm ầm quanh quẩn ở trong hư không.

"Giới Chủ cấp cường giả!" Đám người xôn xao, trợn mắt hốc mồm nhìn qua tên kia nam tử tóc lam.

"Ha ha, lão bằng hữu, mấy ngàn năm không thấy, ngươi vẫn là này tấm bạo tính tình." Một đạo tiếng cười khẽ từ quý thị Vương tộc trong phi thuyền truyền ra.

Trong thoáng chốc, trong hư không lại là một thân ảnh xuất hiện, đồng dạng là một vị lão giả, người mặc màu vàng trường bào, đạp không đứng ở Rodrigues gia tộc Giới Chủ cấp cường giả đối diện.

"Quý Hướng Minh, ngươi còn có lá gan xuất hiện trước mặt lão tử." Rodrigues gia tộc Giới Chủ cấp cường giả lạnh giọng quát.

"Có gì không dám, ta vẫn sợ ngươi hay sao." Quý Hướng Minh hời hợt cười nói.

"Mấy ngàn năm không gặp, ngươi vẫn là dáng dấp âm hiểm này, lão tử liền không quen nhìn ngươi bộ dáng này, không biết mấy ngàn năm nay thực lực của ngươi có phải là giống như da miệng của ngươi có chỗ tiến bộ?" Giới Chủ cấp cường giả Rodrigues gia tộc con mắt có chút nheo lại.

"Có hay không tiến bộ, ngươi thử một chút thì biết." Quý Hướng Minh con mắt hàn quang lóe lên, nói.

"Đến, không đến chính là sợ trứng." Giới Chủ cấp cường giả Rodrigues gia tộc lạnh lùng nói.

"Muốn đánh liền lăn đến bên ngoài ức vạn dặm đi đánh, nơi này là Chiến Tinh, không phải là địa phương các ngươi quấy rối." Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình thản từ trong hạm đội quân bộ truyền ra, thanh âm mặc dù không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Quý Hướng Minh cùng Rodrigues gia tộc Giới Chủ cấp cường giả đều là hơi biến sắc.

"Ha ha ha, hai cái lão gia hỏa các ngươi còn muốn tự mình hạ tràng hay sao, thiên tài tranh bá chiến sắp đến, để thế hệ trẻ tuổi hảo hảo tranh một chuyến là được."

Một đạo tiếng cười to từ phương xa truyền đến.

Hư không chập trùng, không gian gợn sóng hướng bốn phía đẩy ra, lần này không gian gợn sóng phạm vi cực lớn.

Liếc nhìn lại, mấy chục chiếc phi thuyền vũ trụ từ trong ám vũ trụ xông ra, đi tới bên trong tinh không ngoài vạn dặm.

Mấy chục chiếc phi thuyền vũ trụ kia cũng không phải là cùng một cái gia tộc, nếu như cẩn thận phân biệt, liền sẽ phát hiện, bọn chúng chia năm cái chính doanh khác biệt.

Karandish gia tộc!

Cơ thị Vương tộc!

Giang thị Vương tộc!

Pérez gia tộc!

Hạ Hầu Vương tộc!

Ngũ đại Vương tộc, đều tới! ! !

Trong chớp nhoáng này, thế mà là ngũ đại Vương tộc còn lại cùng nhau mà tới.

Quý Hướng Minh cùng Giới Chủ cấp cường giả Rodrigues gia tộc không khỏi quay đầu nhìn về ngũ đại Vương tộc kia, ánh mắt có chút lóe lên, vung tay rời đi.

Thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi của hai đại Vương tộc liếc nhau, trong ánh mắt hỏa hoa văng khắp nơi, sau đó nhao nhao bay về phía khu chờ dự thi.

Mặt khác ngũ đại Vương tộc kia đến, bọn hắn ngược lại là không có lên cái gì xung đột, trên phi thuyền của riêng mình, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại xuất hiện, đồng dạng đi vào khu chờ dự thi.

"Hô!"

Bốn phía áp lực vì đó buông lỏng.

Tất cả người vây quanh cuối cùng từ bên trong bầu không khí căng cứng Vương tộc đến hình thành tỉnh táo lại, lập tức bộc phát ra tiếng nghị luận kinh người.

"Bảy đại Vương tộc!"

"Ông trời của ta, thật đáng sợ!"

"Mỗi một cái Vương tộc chỉ sợ đều có Giới Chủ cấp cường giả tự mình trình diện a, loại khí thế kinh khủng kia quả thực làm cho người ta ngạt thở."

"Quý thị Vương tộc cùng Rodrigues gia tộc kém chút đánh lên, may mắn bị quát bảo ngưng lại."

"Đúng, vừa rồi đó là cường giả quân bộ đi, vậy mà chỉ dùng một thanh âm liền vượt trên khí thế hai vị Giới Chủ cấp cường giả của Quý thị Vương tộc cùng Rodrigues gia tộc!"

"Bất Hủ cấp cường giả! Tuyệt đối là Bất Hủ cấp cường giả! Nếu không không thể nào làm được như thế!"

"Đúng, khẳng định là Bất Hủ cấp cường giả, trong quân bộ tất nhiên có cường giả đỉnh cao nhất Bất Hủ cấp tọa trấn!"

. . .

Qua hồi lâu, tiếng nghị luận này mới dần dần bình ổn lại, nhưng mọi người vẫn đang thảo luận bát đại Vương tộc, đồng thời tiêu điểm nghị luận từ trên thân cường giả thế hệ trước chuyển dời đến trên thân thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi.

Bây giờ thế nhưng là thiên tài tranh bá chiến, cường giả thế hệ trước không đánh được, ngược lại là thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Mà lại sẽ rất kịch liệt!

Cho nên không bằng đem ánh mắt đặt ở trên thân những thiên tài Võ Giả trẻ tuổi kia.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thiên tài Võ Giả từ bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ là có châu ngọc của bát đại Vương tộc phía trước, khí thế của những thiên tài Võ Giả đằng sau tự nhiên yếu rất nhiều.

Bọn hắn nội tình không đủ, cùng bát đại Vương tộc không thể sánh bằng.

Nhưng là trong những người này, có lẽ sẽ xuất hiện thiên tài cực kì kinh diễm, bây giờ thanh danh không hiển hách, thiên tài tranh bá chiến mở ra về sau, chưa hẳn không thể một tiếng hót lên làm kinh người!

Thiên tài tranh bá chiến kỳ trước xưa nay không thiếu khuyết loại tồn tại này!

"Mau nhìn, đó là tiêu chí Côn Ngô thú, người Hoàng tộc đến!"

"Cái gì! Hoàng tộc! ! !"

"Ở đâu?"

"Trời ạ, mấy chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, đây không chỉ một vị Hoàng tộc đến, một cái, hai cái, ba cái. . ."

"Hoàng tử thế hệ này chẳng lẽ đều xuất hiện sao?"

. . .

Giới Chủ cấp phi thuyền ngừng lại, từng đạo thân ảnh cao quý không tả nổi hiển hiện trong hư không, dù đều có khác biệt, khí chất khác biệt, nhưng bọn hắn đều là người mặc trường bào màu tử kim, khí độ siêu nhiên.

Cho dù là cùng thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi của bát đại Vương tộc vừa rồi so sánh, bọn hắn cũng càng có thắng chi.

Đó là một loại cao quý bẩm sinh, tựa như đem hai chữ cao quý khắc ấn tại trong huyết mạch.

Những hoàng tử trẻ tuổi liếc nhau, cũng không có hòa khí như vậy, ngược lại có một loại ý vị tranh phong đối lập.

Rống!

Lúc này, một âm thanh gầm thét vang vọng đất trời đột nhiên vang lên.

Các vị hoàng tử mắt sáng lên, hướng phía nơi xa nhìn lại, đã thấy trong hư không kia, một đạo quang mang màu vàng phân tán mà ra.

Không gian xé rách, một đạo thân ảnh to lớn từ trong vết nứt không gian "Chen" đi ra!

Giữa thiên địa, một mảnh yên tĩnh!

Tất cả mọi người nhìn về phía cự thú kia, không khỏi mở to hai mắt nhìn, miệng chậm rãi mở ra, không cách nào khép lại.

Cho dù là mấy vị hoàng tử kia, đều là lâm vào trong một mảnh ngạc nhiên, không cách nào lấy lại tinh thần.

Bát đại Vương tộc người cũng là hơi biến sắc mặt, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía đầu cự thú kia.

"Cái kia. . . Đó là Tinh Không Cự Thú! ! !"

Có người nuốt ngụm nước miếng, kinh hãi nói.

"Xoạt!"

Vô số người kinh hoa(ồn ào).

"Tinh Không Cự Thú, thế mà là Tinh Không Cự Thú!"

"Nơi này làm sao lại xuất hiện Tinh Không Cự Thú?"

"Ta xem qua ghi chép, đầu Tinh Không Cự Thú này tựa như là trong truyền thuyết. . . Kim Dực Xích Thiên Hổ!"

"Kim Dực Xích Thiên Hổ! Kim hệ Tinh Không Cự Thú, vô cùng cường đại, nghe đồn sau khi trưởng thành liền có thể tự nhiên trưởng thành là tồn tại tương đương với Giới Chủ cấp!"

"Các ngươi mau nhìn, trên lưng Tinh Không Cự Thú có người!"

"Hình như. . . Thật sự có người!"

"Là ai? Thế mà điều khiển Tinh Không Cự Thú mà đến!"

. . .

"Đế tử! !" Đằng trước mấy vị hoàng tử trong nháy mắt nhận ra người trên lưng Tinh Không Cự Thú, vô cùng ngạc nhiên lên tiếng nói.

Người trên lưng Kim Dực Xích Thiên Hổ kia thình lình chính là Đế tử Đại Càn Đế Quốc thế hệ này!

Đế tử! ! !

Người có thể đạt được danh xưng này, tuyệt đối là một vị ưu tú nhất trong Hoàng tộc tử đệ, được cho là người thừa kế đế quốc của đời sau.

Đế tử thế hệ này càng là kinh tài tuyệt diễm, tuổi còn trẻ liền thể hiện ra thiên phú không gì sánh kịp, phảng phất một vầng mặt trời, chiếu rọi đế đô, đạt được đông đảo hoàng thất lão tổ coi trọng.

Vì hắn, không tiếc tự mình từ trong quan tài leo ra dạy bảo.

Về sau, vị Đế tử này càng là du lịch tinh không, quét ngang một phương, có nghe đồn hắn đi ra Đại Càn Đế Quốc, đã cùng thiên kiêu bên ngoài giao chiến.

Trong lúc rất nhiều thiên tài Võ Giả còn ở Đại Càn Đế Quốc tranh chấp nội bộ, hắn đã đi ra Đại Càn Đế Quốc, thiên phú như vậy, ai có thể so sánh?

Bây giờ vị Đế tử này càng là điều khiển một đầu Tinh Không Cự Thú kinh khủng mà đến!

Khí thế như vậy!

Tư thái như vậy!

Quả thực để người không cách nào tưởng tượng.
Kết chương.