Chương 352: Tâm trọc



	Mắt thấy đao kia liền muốn đâm trúng Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng trong tay đồng tiền kiếm trong nháy mắt biến dài, đồng tiền hợp thành sợi, giống như roi dài đồng dạng ném bay Hồng Đại đao rỉ.

	"Chờ một chút!" Biểu tình ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng nhanh chóng xông tới, ngăn ở hai đám người tầm đó, "Các vị! Nàng không phải là tâm trọc! Nàng là vợ tại hạ!"

	Ký Tương thả ra trong tay gỗ mục như ý, có chút nghi hoặc mà hỏi: "Vợ ngươi? Nhà ta không tin! Ngươi khiến nương tử ngươi đem khăn cô dâu đỏ tháo xuống, nhưng đừng là tâm trọc nghĩ lừa dối quá quan."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng đồng ý, cái kia Thân Đồ Cương dùng tay nhẹ nhàng ở bên hông trên trống da gõ một cái, cái kia Nhị Thần đồng dạng trả lời gõ lên tới, tiếng trống quanh quẩn, phảng phất đang thương lượng cái gì.

	Khi tiếng trống ngừng, Nhị Thần một tay khẽ lấy, lập tức đem cái kia khăn cô dâu đỏ đều lấy xuống.

	"Ai nha, ta cái mẹ ruột! Đây là cái gì! Nhĩ hiền đệ, cái này thật là vợ ngươi?" Nhìn lấy Nhị Thần mặt người kia cùng mặt thú hỗn hợp với nhau doạ người gương mặt, những người khác rất hiển nhiên giật nảy mình.

	Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm bọn họ, mà là đem Nhị Thần kéo xa mấy bước sau, biểu tình ngưng trọng hỏi: "Ngươi tại sao lại ở đây? Miểu Miểu đâu? Nàng cùng tới hay chưa?"

	Nhị Thần trước lắc đầu, sát theo đó run rẩy dựa vào lên, hai cánh tay ôm lấy Lý Hỏa Vượng lưng gắt gao ôm lấy. So mắt người bình thường lớn gấp ba họ mèo mắt thú trong, lộ ra cố chấp yêu thương. "Tướng công. . . Thiếp thân nhớ ngươi "

	Răng nanh sắc bén ở Lý Hỏa Vượng trên cổ tinh tế cắn lấy, hai đầu đầu lưỡi từ bên trong quấn quanh lấy xuyên qua, ở Lý Hỏa Vượng trên cổ không ngừng liếm láp.

	"Có hết hay không!" Lý Hỏa Vượng hai tay đem nàng bày ngay ngắn, biểu tình ngưng trọng chết trừng lấy nàng nói: "Ta hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo những thứ này, nơi này rất nguy hiểm, lập tức rời đi nơi này! !"

	"Tướng công, ngươi đang lo lắng ta sao?" Nhị Thần miệng to như chậu máu kia nứt đến sau gốc tai.

	Biểu tình ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng đến gần một bước trước nâng lấy đầu của nàng, sát theo đó nhìn chằm chằm lấy trên mặt nàng lớn nhất khoả mắt kia gằn từng chữ nói đến: "Rời khỏi đây! Lập tức! !"

	"Tốt. . . ." Thật dài đầu lưỡi ở Lý Hỏa Vượng trên mặt liếm qua, trên mặt mang theo một vệt nụ cười quỷ dị Nhị Thần xoay người rời khỏi cái thôn này.

	"Mẹ?" Âm thanh bên tai khiến Lý Hỏa Vượng sắc mặt càng thêm khó coi một ít. "Ngậm miệng, nàng không phải là mẹ ngươi!"

	"Nhĩ hiền đệ, nàng thật là nương tử ngươi?" Thác Bạt Đan Thanh chấn kinh đến liền trong tay cái kia hai cái bao tương hạch đào đều không lượn quanh.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng không nói chuyện, được kêu là Thân Đồ Cương Khiêu Đại Thần nói chuyện, ngữ khí vô cùng bất thiện. "Làm sao? Con mẹ nó ngươi có ý kiến?"

	Nói xong, Thân Đồ Cương hướng về Lý Hỏa Vượng giương lên cằm. "Đại muội tử không tệ, đừng phụ lòng."

	"Ôi chao ai u, được rồi được rồi, đi nhanh đi, các ngươi đến cùng là tới làm việc phải làm tới vẫn là đạp thanh tới?" Biểu tình lo lắng Ký Tương bắt đầu không kiên nhẫn bắt đầu thúc giục.

	Lý Hỏa Vượng hướng về Nhị Thần biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, thu hồi tâm thần đi theo Ký Tương mấy người hướng về thôn này đi tới.

	Nữ nhân này cũng không biết có thể hay không nghe lời nói của bản thân, vẫn là tranh thủ thời gian làm xong rời khỏi đây đi, miễn cho đem Miểu Miểu kéo vào.

	Ký Tương bàn tính vàng lại lần nữa bắt đầu đánh lên, phối hợp với Thác Bạt Đan Thanh lượn quanh hạch đào âm thanh, ở thôn này bên trong không ngừng quanh quẩn.

	Lý Hỏa Vượng bỏ xuống trong lòng tạp tâm, thời khắc cảnh giác lấy khả năng xuất hiện tâm trọc.

	Đi lấy đi lấy, một chỗ sụp đổ đất sân nhỏ xuất hiện ở bên trái của bọn họ, một gốc quả to từng đống quả lựu dưới cây, đứng mấy đạo nhân ảnh.

	Cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện đó cũng không phải là người, mà là một ít dây leo cùng cỏ dại tụ tập thành hình người dáng vẻ, bên cạnh sửa chữa đến không nhiễm một hạt bụi.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng phỏng đoán những người này có phải hay không tâm trọc làm ra thời điểm, Hồng Đại trong tay hai thanh đao rỉ nhỏ đã thả tới, trực tiếp đem những thực vật hình người kia xoắn thành mảnh vụn bay múa đầy trời.

	". . . . . A. . ." Một đạo cực kỳ bén nhọn tiếng thét chói tai từ thôn xóm chỗ sâu vang lên.

	"Đi! Đuổi kịp!" Một mực không có làm bất cứ chuyện gì Thân Đồ Cương bắt đầu động, hắn bước lấy bước lớn hướng về bên kia phóng tới.

	Một bên xông, còn một bên dùng tay vỗ mạnh bên hông trống da, bắt đầu nhảy lên Đại Thần tới.

	Mà trong miệng hắn bang binh quyết vô luận là cùng lúc đầu Lý Chí vẫn là trước đó Bạch Linh Miểu đều hoàn toàn khác biệt, ngữ khí lộ ra đặc biệt bá khí.

	"Thượng phương ngự điểm quỷ thần hạ kinh, phệ yêu thôn ma tứ phương thái bình! ! Thỉnh đắc tiên lai tiên đắc ứng, thỉnh đắc thần lai thần đắc thính! !"

	Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được chu vi hết thảy màu sắc bắt đầu phai màu.

	Lý Hỏa Vượng trên người không tự chủ được dâng lên một lớp da gà, hắn biết có đồ vật gì đó qua tới, nhưng hắn không biết là cái gì.

	Cái này kêu Thân Đồ Cương Đại Thần rõ ràng không tầm thường, sợ là có lúc đầu Đan Dương Tử còn sống thời điểm thực lực, cũng không biết Ký Tương từ chỗ nào mời tới.

	"Nhĩ Cửu! Nợ đao của ta!" Hồng Đại một thanh đao rỉ đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, nhanh chóng nhận đi qua.

	Tiếng thét chói tai bỗng nhiên ngừng, nhưng Ký Tương cùng cái kia Thân Đồ Cương rõ ràng là nhìn chằm chằm tâm trọc, một cái gõ trống, một cái gảy bàn tính, âm thanh ở trong toàn bộ thôn không ngừng quanh quẩn, toàn bộ thôn đều phảng phất bắt đầu vặn vẹo lên tới.

	Mặc dù cái kia tâm trọc vẫn không có hiện thân, nhưng có thể dùng nhìn ra được, bọn họ đã đấu.

	Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng một thân sát chiêu bản sự rõ ràng không phát huy được tác dụng.

	Thà ở nơi này lo lắng suông, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thử một chút bản thân hiện tại duy nhất có thể làm, hắn cắn thủng bản thân lòng bàn tay, ở trên giấy nghệ kia rồng bay phượng múa.

	Hắn không biết phù lục kia bói toán dưới loại tình huống này, có thể hay không đưa đến tác dụng, dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống y.

	Nhớ kỹ bản thân mang đến trên xương sọ phân liệt ra tới vết nứt sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng bốn phía không ngừng quan sát lấy, ý đồ tìm đến tương tự hoa văn.

	Ở các loại ầm ĩ bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút, bỗng nhiên ánh mắt tập trung đến trong tay bản thân trên thanh đao rỉ kia.

	Nó thời khắc này đao kia đầu nhọn trực chỉ phương hướng, vừa vặn liền là nơi xa một ngụm mạng nhện trên giếng đá.

	Mà cái kia bị đồ vật gì đâm phá mạng nhện lên, vừa vặn cùng bản thân bói toán ra tới hoa văn giống nhau như đúc.

	"Chẳng lẽ nói cái này Hồng Đại cho đao rỉ còn có tăng lên bói toán năng lực?" Lý Hỏa Vượng lấy ra vũ khí, chậm dần bước chân hướng về phía miệng giếng một bên tới gần.

	Cẩn thận dùng trong tay đao rỉ đẩy ra những cái kia dây leo bụi gai, Lý Hỏa Vượng hướng về phía dưới giếng nhìn lại.

	Tiếp một khắc, hắn đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, trong giếng trong nước bùn đứng một người!

	Liền ở người kia nhận ra được đỉnh đầu ánh sáng đột nhiên ngẩng đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, để tránh lấy đạo của đối phương.

	Tim đập tăng tốc Lý Hỏa Vượng đột nhiên nghiêng đầu, đối với những người khác la lớn: "Nhanh! Nơi này có. . ."

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng sửng sốt, "Ta vừa mới muốn nói gì ấy nhỉ? Ta chỗ này có cái gì? !"

	Nghe đến âm thanh, những người khác ánh mắt ném hướng Lý Hỏa Vượng, lúc này Thác Bạt Đan Thanh lên tiếng, hắn rất là kinh ngạc hỏi: "Nhĩ hiền đệ, ngươi cầm lấy thanh đao rỉ đứng bên cạnh giếng làm gì?"

	"Đao rỉ?" Lý Hỏa Vượng ở Thác Bạt Đan Thanh, Ký Tương, Thân Đồ Cương trước mặt ba người từng cái quét qua.

	"Đúng a, đao rỉ này ở đâu ra? Lúc nào trong tay ta?"
Kết chương.