Chương 360 : Đại ca không cười Nhị ca.
Đại điện nguy nga sừng sững. 

Sáng chói dương quang sái lạc, lưu ly ngói phiến phản chiếu hào quang, một phiến kim bích huy hoàng. 

Diệp Hầu thế tử lúc này hung hăng vỗ bàn, răng rắc một tiếng, rạn nứt dấu vết bắt đầu khuếch tán ra tới, sau cùng bàn vỡ vụn đầy đất, phía trên bãi phóng hoa quả bắt đầu lăn xuống đến mặt đất, không ngừng từ trên mặt thảm chuyển động. 

Diệp Hầu thế tử tức giận diễn giải: " Này nhất định là Đậu Trường Sinh làm. " 

" Diệp Hải Vân bây giờ đang tại Đậu Trường Sinh trong tay, cho nên Đậu Trường Sinh mới hội cố tình truyền bá dạng này tin tức, mượn này vu oan chúng ta thanh danh. " 

Diệp Hầu thế tử ngẩng đầu, nhìn hướng trầm mặc ngồi thẳng tại thượng thủ Diệp Hầu, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Năm đó đời thứ hai Diệp Hầu bỏ mình, Diệp quốc tao ngộ biến cố, chính trực sinh tử tồn vong ranh giới, chính là tổ phụ đứng ra, bảo vệ Diệp quốc miễn ở chịu Chiến quốc tập kích quấy rối, " 

" Cũng chính là bởi vậy, cho nên tổ phụ đạt được Diệp quốc vạn dân tán thành, lúc này mới thành vì đời thứ ba Diệp Hầu. " 

" Này là không thể nghi ngờ sự tình, bây giờ dĩ nhiên có người công nhiên vu oan, nói là tổ phụ soán quyền đoạt vị, giết chóc huynh trưởng tử tự, thật sự là quá đáng hận. " 

" Tổ phụ nếu là thật sự làm như vậy, bây giờ cái kia Diệp Hải Vân không có khả năng còn sống, phụ thân hắn sớm liền chết, căn bản liền không có sinh hắn cơ hội. " 

" Này chủng sự tình chỉ cần có đầu óc, liền sẽ biết rõ là giả. " 

Diệp Hầu thế tử phản ứng cực lớn, này một kiện sự tình bây giờ không biết từ nơi nào truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn chi nội, liền đã tịch quyển Diệp Thành, hơn nữa còn đã khuếch tán ra tới, bắt đầu hướng Diệp quốc cảnh nội khuếch tán. 

Bây giờ náo xôn xao, các loại phiên bản lời đồn đãi đều đã xuất hiện, có thể nói là loè loẹt, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đời thứ ba Diệp Hầu thí sát huynh trưởng tử tự, cướp lấy điệt tử hầu vị. 

Quay quanh này một kiện sự tình, trắc trọng điểm bất đồng, nhưng kết quả là một dạng. 

Này là cái gì? 

Này là công nhiên bác bỏ bọn hắn nhất mạch pháp chế. 

Này là Diệp Hầu thế tử không thể dễ dàng tha thứ sự tình, này đã dính dáng đến bọn hắn này nhất mạch nghịch lân. 

Diệp Hầu thế tử nộ khí bên trong đốt, lúc này như dâng lên muốn ra hỏa sơn, thanh âm tức giận liên tiếp từ đại điện bên trong truyền ra, thanh âm vang lên phía sau chấn động lưu ly ngói phiến, bắt đầu không ngừng rung động. 

" Này một sự kiện không phải là Đậu Trường Sinh làm. " 

Trầm mặc bên trong Diệp Hầu rốt cục mở miệng, bác bỏ Diệp Hầu thế tử ý tưởng, ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh bọn hắn là từ Nhân cảnh tới, tại Diệp quốc trong đó sẽ không có như vậy lớn lực lượng. " 

" Có thể trong thời gian ngắn đem tin tức khuếch tán ra tới, cả chúng ta biết được lúc, lời đồn đãi đã vô pháp ngăn lại, này là cỡ nào cường đại lực lượng, có thể hoàn thành điểm này, tất nhiên nhất định là tại thiên ngoại thiên trong đó có không nhỏ cơ nghiệp thế lực. " 

" Trong đó hiềm nghi lớn nhất chính là Càn Hầu, tiếp đó chính là Bẩm quốc. " 

" Mà này hai người trong đó, Càn Hầu nhìn như hiềm nghi lớn nhất, kì thực là hắn xác suất phi thường nhỏ, bây giờ này một cái lời đồn đãi khuếch tán, kia mục đích liền là tại châm ngòi chúng ta cùng Đậu Trường Sinh quan hệ, đang tại kiến tạo một loại đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ oan khuất, hảo vì đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ lật án xu thế. " 

" Bây giờ Đậu Trường Sinh không có này tâm lực, cũng sẽ không làm như vậy, này hoàn toàn là cật lực không thảo hảo. " 

Cái kia một phần tương quan Cửu U động thiên địa đồ, Diệp Hầu đã giao phó cho Đậu Trường Sinh, tiếp xuống tới Đậu Trường Sinh phải tìm Cửu U động thiên, mới là Đậu Trường Sinh chủ yếu sự tình. 

Bất luận thấy thế nào, Đậu Trường Sinh đều không có cần thiết cùng bọn hắn tử đấu. 

" Càn Hầu mới vừa vặn đi vào không lâu, liền có dạng này lời đồn đãi truyền ra, rất rõ ràng có người tại trong bóng tối đục nước béo cò, thấy thế nào đều giống như Bẩm quốc làm, bất luận chúng ta cùng Đậu Trường Sinh còn là Càn Hầu xung đột, Bẩm quốc đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, như thế nào cũng sẽ không thiệt thòi. " 

Diệp Hầu thế tử cả kinh, lời nói không khỏi bật thốt lên: " Bẩm quốc? " 

Bạo nộ thần sắc, bỗng nhiên biến mất vô tung, như bị một thùng nước đá đổ vào một thân, triệt để đem hỏa khí cho tiêu diệt rơi, Diệp Hầu thế tử sắc mặt khó nhìn lên, vô ý thức diễn giải: " Làm sao sẽ là bọn hắn? " 

" Không có khả năng. " 

" Bẩm Hầu đã đáp ứng ta, tuyệt đối sẽ không phức tạp. " 

" Hắn sẽ không nói, " 

Nói không giữ lời mới phun ra một chữ, Diệp Hầu thế tử liền đã phản ứng kịp, đem tiếp xuống tới lời nói hoàn toàn nuốt vào trong bụng, nhưng này đã chậm, phía trên mấy câu, đã bạo lộ ra quá nhiều nội dung, Diệp Hầu không phải kẻ đần, đã chuẩn xác trảo trụ then chốt từ. 

Bẩm Hầu. 

Diệp Hầu giận dữ, bỗng nhiên đứng người lên tới, trước mặt bàn đã bị Diệp Hầu động tác, trực tiếp lật tung trên mặt đất, Diệp Hầu hướng phía trước đi ra hai bước, đi vào Diệp Hầu thế tử trước mặt, một bàn tay phiến đi. 

Gào thét tiếng gió vang lên, Diệp Hầu thế tử căn bản không dám chống cự. 

BA~ một tiếng. 

Diệp Hầu thế tử trắng nõn khuôn mặt phía trên, xuất hiện huyết lâm li ngũ chỉ ấn, ngón tay khe hở rõ ràng có thể thấy được. 

Diệp Hầu một cái bàn tay phía sau, cánh tay hất lên gian, rộng áo khoác ngoài tay áo vung vẩy, Diệp Hầu giận dữ hét: " Bẩm Hầu. " 

" Ngươi dĩ nhiên cùng hắn có liên hệ. " 

" Cái kia lão gia hỏa, xảo trá như hồ, hơi không cẩn thận, liền sẽ thiệt thòi lớn. " 

" Tứ phương chư hầu quốc, không biết bao nhiêu người ăn thiệt thòi, cũng liền là cái kia lão gia hỏa năm đó tại ngươi tổ phụ lúc, nếm qua một ít thiệt thòi, ngươi có cái gì bản sự, dám tại cùng ngươi tổ phụ so sánh với. " 

Diệp Hầu bạo nộ đến cực điểm, nhìn xem trước mặt Diệp Hầu thế tử, một ít tưởng không thông địa phương, bây giờ nhưng là bỗng nhiên sáng sủa, Càn Hầu thế tử chết ở Diệp quốc, này xem như một cọc án chưa giải quyết. 

Ngoại nhân không hiểu được, nhưng Diệp Hầu biết rõ chi tiết, chính mình là thật không có hạ thủ, cho nên mới có thể hùng hồn đi đến Nhân cảnh, cầu lấy Đại Chu phái trọng thần tới điều tra vụ án, không phải chính mình làm, Diệp Hầu có này một phần lực lượng. 

Vốn Diệp Hầu đối với này một kiện sự tình, còn là tương đối hân hỉ, bởi vì này đối Diệp quốc có lợi, nhưng hôm nay biết rõ chân tướng, Diệp Hầu mới phát hiện sự tình khó xử lý. 

Chính mình này ngu xuẩn nhi tử, dĩ nhiên cùng Bẩm Hầu cái kia lão gia hỏa cấu kết tại cùng một chỗ, tiếp đó còn bị đối phương lừa dối thành soả bức, dù là bây giờ trong tay không có chứng cứ, nhưng Diệp Hầu cũng biết rõ Càn Hầu thế tử chết, nhất định là nhà mình ngu xuẩn nhi tử cùng Bẩm Hầu làm. 

Mà lấy Bẩm Hầu xảo trá, sau cùng đâm ra cái kia một kiếm, tuyệt đối không phải là Bẩm Hầu, mà là nhà mình ngu xuẩn nhi tử. 

Muốn tại có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư hộ vệ phía dưới, thành công ám sát Càn Hầu thế tử, này khẳng định là muốn Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, mà nhà mình ngu xuẩn nhi tử có Nhất phẩm bán Thần Binh, cũng là phù hợp điều kiện. 

Diệp quốc cũng có địa lợi, nếu là còn có Bẩm Hầu phối hợp, Càn Hầu thế tử hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Diệp Hầu thế tử bụm lấy chính mình khuôn mặt, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Bẩm Hầu sẽ không nói không giữ lời. " 

" Bẩm Hầu nói qua lần này mưu kế, liền tính là triều đình khám phá, cũng sẽ trang làm làm như không thấy, vì thiên ngoại thiên cách cục ổn định, triều đình hội mở một con mắt nhắm một con mắt, sau cùng trợ giúp chúng ta Diệp quốc, đi chèn ép Càn quốc. " 

Diệp Hầu tức giận vô cùng ngược lại cười: " Nói không giữ lời? " 

" Cái kia lão gia hỏa là cùng ngươi minh ước? Còn là có chư hầu là Chiết Giang chứng kiến? " 

" Không cần tưởng, hết thảy đều không có. " 

" Cũng liền bí mật cùng ngươi nói một cái cam đoan, dạng này lời nói ai sẽ tin. " 

" Lão tử làm sao sẽ có ngươi dạng này ngu xuẩn nhi tử. " 

" Triều đình là hội lựa chọn củng cố thiên ngoại thiên cách cục, nhưng dạng này tính toán triều đình, thực đương nhân gia là bùn nặn, có thể tuỳ ý ngươi đắn đo, " 

" Ngươi muốn biết rõ, ai đều không phải không thể thiếu, ly khai ai nhật tử đều như cũ qua. " 

" Vì củng cố thiên ngoại thiên cách cục, Diệp quốc không thể lay động, cần chúng ta đi kiềm chế Càn quốc, không nhượng Càn quốc nhất gia độc đại, đây mới là này một lần các ngươi tính toán hạch tâm, cho rằng triều đình hội ra này một cái ám khuy. " 

" Nhưng này trong đó có một cái lớn nhất chỗ thiếu hụt, đó chính là kiềm chế Càn quốc, vì cái gì nhất định phải là chúng ta Diệp quốc. " 

" Bẩm quốc vì cái gì không thể? " 

Diệp Hầu thế tử tưởng cũng không tưởng mở miệng bác bỏ diễn giải: " Bẩm quốc không được. " 

" Bẩm quốc thực lực nơi nào như chúng ta Diệp quốc cường, chúng ta Diệp quốc cùng Càn quốc đều có chênh lệch, đổi thành Bẩm quốc lời nói, chênh lệch hội càng lớn. " 

Diệp Hầu lại là một bàn tay phiến đi, nhìn xem trước mặt Diệp Hầu thế tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép diễn giải: " Đồ ngu. " 

" Bẩm quốc thực lực yếu một ít, nhưng nếu là đạt được triều đình duy trì, bọn hắn thực lực tự nhiên hội tăng trưởng lên tới. " 

" Thiên ngoại thiên cùng Nhân cảnh mậu dịch, đại bộ phận phân ngạch đều nắm giữ tại triều đình trong tay, chỉ cần tăng lớn cùng Bẩm quốc thông thương, Bẩm quốc tự nhiên hội hưng thịnh đứng lên, có tiền tài phía sau, liền có thể tăng cường quân bị, triều đình tại đưa tặng một hai loại Đạo binh huấn luyện chi pháp. " 

" Bẩm quốc liền có thể thực lực tăng nhiều, đạt được kiềm chế trụ Càn quốc thực lực, mà Bẩm quốc mậu dịch tăng trưởng phân ngạch, cũng không cần triều đình chuyên môn dứt bỏ, hoàn toàn có thể cầm chúng ta Diệp quốc này một phần cho Bẩm quốc. " 

" Việc này làm đứng lên cũng quang minh chính đại, ai nhượng chúng ta Diệp quốc tính toán triều đình, này là chúng ta đuối lý, căn bản không sợ chúng ta náo đứng lên, chúng ta cũng không dám náo. " 

Diệp Hầu nghiến răng nghiến lợi, lúc này hận không thể nuốt sống Bẩm Hầu, hảo một vị lão gia hỏa, vô thanh vô tức chi gian liền đã làm ra như vậy nhiều đại sự, đem chính mình ngu xuẩn nhi tử đương hầu tử trêu đùa. 

Này một lần nếu là thật sự nhượng Bẩm Hầu tính toán thành công, Càn quốc mất đi người thừa kế, tương lai thanh thế đại giảm, Diệp quốc mất đi triều đình tín nhiệm, nhất cử liên tiếp suy yếu Càn quốc cùng Diệp quốc, Bẩm quốc thành vì lớn nhất người thắng. 

Diệp Hầu thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, mượn này lắng lại trong lòng lửa giận, hiện tại hận không thể giết Diệp Hầu thế tử, nhưng này là chính mình người thừa kế, liền tính là có muôn vàn không hảo, nhưng rốt cuộc là người lùn bên trong bạt tướng quân, mặt khác tử tự càng thêm không thành tài. 

Vốn tưởng rằng Diệp Hầu thế tử, liền tính không có khai thác bản sự, nhưng cũng có thể đảm đương nhất vị thủ thành chi quân, thế nhưng chưa từng tưởng đến, dĩ nhiên cả thủ thành đều làm không được. 

Sau cùng Diệp Hầu cười khổ đứng lên, phẫn nộ biến mất không còn một mảnh, hiện ra đau khổ chi sắc. 

Đánh giá cao hắn, làm sao không phải đánh giá cao chính mình. 

Hồi tưởng qua nhiều năm như vậy Diệp quốc thế cục, chính mình tuy nhiên so với hắn cường một ít, nhưng đến cùng cũng nhượng này một phần gia nghiệp suy bại đứng lên. 

Tưởng lúc trước chính mình từ phụ hầu trong tay kế thừa Diệp quốc thời điểm, Diệp quốc chính là tứ phương chư hầu quốc bên trong bá chủ, nhưng như vậy nhiều năm đi qua, Càn quốc dĩ nhiên cái sau vượt cái trước, ngược lại vượt qua Diệp quốc. 

Chính mình miễn cưỡng có thể làm đến thủ thành chi quân. 

Cũng may mắn Bẩm Hầu cái kia lão gia hỏa, số tuổi muốn so chính mình còn muốn lớn hơn, muốn so chính mình đi trước một bước, bằng không thì Diệp quốc khẳng định vong tại đời sau. 

Diệp Hầu thế tử lúc này cũng biết rõ chính mình làm chuyện ngu xuẩn, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Diệp Hầu, nhìn kỹ Diệp Hầu liên tục than thở, không khỏi mở miệng diễn giải: " Tiếp xuống tới nên như thế nào làm? " 

" Lời đồn đãi bắt đầu Bẩm Hầu làm, đại biểu Bẩm Hầu đối chúng ta hạ thủ, muốn dẫn tới Diệp quốc hỗn loạn. " 

Diệp Hầu trầm giọng diễn giải: " Không, không phải hỗn loạn. " 

" Là châm ngòi chúng ta quan hệ, bức bách chúng ta đối Càn Hầu hạ thủ. " 

" Càn Hầu này một lần tới Diệp quốc, có thể nói là dê vào miệng cọp, chỉ cần giết Càn Hầu phía sau, lão Càn Hầu dần dần già rồi, Càn quốc liền như không có nanh vuốt lão hổ, tẫn quản hổ uy vẫn còn, nhưng đã không có công kích tính. " 

" Chỉ cần kéo lên một đoạn năm tháng, Càn quốc kế tục không người, tự nhiên hội suy bại xuống dưới, căn bản không cần động thủ, đến lúc đó Bẩm quốc liền thành vì đại quốc. " 

" Này còn là Càn quốc kiềm chế cừu hận lựa chọn bất động tình huống, nếu là Càn quốc hưng binh báo thù, chúng ta Diệp quốc cùng Càn quốc huyết bính, Bẩm quốc chờ đến chúng ta kiên trì không nổi thời điểm lại tới tiếp viện, đến lúc đó đánh lui Càn quốc, cũng là suy yếu chúng ta Diệp quốc cùng Càn quốc. " 

" Bất luận như thế nào làm, Bẩm quốc đều sẽ không thiệt thòi. " 

Diệp Hầu thế tử rốt cuộc nhịn không được, mở miệng thống mạ diễn giải: " Cái kia lão gia hỏa cư nhiên như thế gian trá. " 

Diệp Hầu than thở diễn giải: " Lấy thiên ngoại thiên vì bàn, lấy quốc vì quân cờ, cái kia lão gia hỏa thực là càng già càng lợi hại. " 

" Bây giờ chúng ta ở vào bị động, vốn không sợ triều đình điều tra Càn Hầu thế tử tử vong vụ án, bây giờ nhưng là không thể nhượng bọn hắn thuận lợi điều tra xuống dưới, chỉ cần triều đình không biết chân tướng, như vậy tự nhiên sẽ không oán hận chúng ta Diệp quốc. " 

Diệp Hầu thế tử sát khí hừng hực diễn giải: " Càn Hầu đâu? " 

" Chỉ cần Càn Hầu chết, Càn quốc uy hiếp liền không lớn, cùng Càn quốc nhất chiến, này là một chuyện xấu, nhưng mất đi Càn Hầu phía sau, chúng ta Diệp quốc không hẳn không có chiến thắng khả năng. " 

" Chỉ cần đánh bại Càn quốc, chúng ta liền có thể. " 

Diệp Hầu hừ lạnh một tiếng, tiếp đó trách mắng diễn giải: " Câm miệng. " 

" Liên nhược kích cường, này là từ xưa kết tồn đạo lý, ngươi coi là hai quốc tranh chấp, mặt khác chư hầu quốc đều là mù loà, kẻ điếc, Bẩm quốc có thể duy trì Diệp quốc, tự nhiên cũng có thể duy trì Càn quốc. " 

" Việc nhỏ thông minh, đại sự hồ đồ. " 

Diệp Hầu mắng hai câu phía sau, trầm mặc một hai phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Ngươi bắt đầu chi sơ ý tưởng đảo là không sai, đem sự tình đẩy cho Bẩm quốc, tiếp xuống tới tốt nhất phá cục phương pháp, chính là tiếp tục làm như vậy. " 

" Bẩm Hầu cáo già, cái kia Đậu Trường Sinh cũng là không nhân nhượng, chúng ta một mực xem thường Đậu Trường Sinh, sau cùng không thể không tiêu phí không nhỏ đại giới, lúc này mới ổn trụ Đậu Trường Sinh. " 

" Chỉ cần nói động Đậu Trường Sinh, nhượng Đậu Trường Sinh đem tội danh định cho Bẩm quốc, này một sự kiện liền tính là viên mãn. " 

Diệp Hầu thế tử diễn giải: " Đậu Trường Sinh hội làm ư? " 

Diệp Hầu diễn giải: " Hội. " 

" Ăn thiệt thòi phía sau, ta lần nữa quan sát Đậu Trường Sinh tư liệu, người này tâm ngoan thủ lạt, nhưng lại lòng tham không đáy, chỉ cần tiền tài cho đủ, Đậu Trường Sinh hội làm. " 

" Dù sao vu oan hãm hại sự tình, Đậu Trường Sinh làm không chỉ một lần. " 

" Thực tế là hắn thủ đoạn cao siêu, đến bây giờ không người tìm ra chứng cứ, tra được chứng minh thực tế. " 

" Đậu Trường Sinh không phải cái gì người tốt, nhưng làm việc danh tiếng là không sai, này phương diện người người tán thưởng. " 

Đại điện bên ngoài, bước chân âm thanh vang lên, 

Đã có tới người, ở vào đại điện bên ngoài, mở miệng diễn giải:
" Hầu gia. " 

" Trần quốc công tại bảy ngày phía sau, mở tiệc chiêu đãi hầu gia cùng các phương chư hầu quốc sứ giả, bây giờ thiếp mời đã đưa tới. " 

" Bên ngoài đang chờ, ngài phải chăng cho một cái lời chắc chắn, tham gia hay không tham gia? " 

Diệp Hầu lời nói từ đại điện bên trong truyền ra: " Cho Trần quốc công đáp lời, bản hầu hội đúng giờ phó hội. "
Kết chương.