Chương 606 : Tử vong hoa khai.
“Cái gì?!” Đã trốn xa ra Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này lập tức rất là chấn kinh, liền chính hắn đối mặt một kích này lời cũng không dám nói là có thể không tổn thương chút nào kế tiếp, chỉ có thể một bên tránh xa một bên lấy Lam Liên Thiên Thủy Tráo ngạnh kháng, cái này Huyết Khô Lâu thân ở trung tâm vụ nổ, thậm chí ngay cả một chút tổn thương cũng không có nhận, ngược lại đem nó thôn phệ càng cường đại rồi tự thân mấy phần?!

Trương Chí Bình không biết rõ, cái này Huyết Khô Lâu chính là La Kiến Tu theo một cái Thượng Cổ trong chiến trường đào lên Thượng Cổ tu sĩ đầu lâu, nó trước người tu vi chỉ sợ đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, vô số năm âm khí ăn mòn hạ, chẳng những không có bị ăn mòn, ngược lại phát sinh một chút biến hóa kỳ dị, rèn luyện cứng như kim cương, còn mang theo một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực.

La Kiến Tu đạt được vật này sau, lập tức mừng rỡ như điên, dùng Tà Hồn Đảo một hạng Mật Truyền tà pháp đem luyện hóa, lại đưa vào trên đảo một chỗ huyết hải mật địa tiến một bước đem nó rèn luyện, trải qua gần trăm năm thời gian mới luyện chế thành một cái kinh khủng tà bảo.

Mà cái này tà bảo, cũng không có cô phụ La Kiến Tu kỳ vọng cao, một khi luyện chế thành công liền cho thấy kinh khủng hung uy, Thủy Hỏa bất xâm, tà pháp khó thương, chính là cùng pháp bảo cực phẩm so sánh cũng không chút thua kém, tại trình độ bền bỉ bên trên còn vẫn còn thắng chi, vừa mới bích diễm tà quang pháp ăn mòn, vẻn vẹn chỉ là đem nó mang một tầng Huyết Sát ăn mòn mà thôi.

Lại thêm nó mang thôn phệ chi lực, tại trưởng thành tính bên trên càng là viễn siêu bình thường pháp bảo, trên trăm năm đến không biết thôn phệ nhiều ít sinh linh tinh khí thần, vì La Kiến Tu tạo nên uy danh hiển hách.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, ngươi là cho tại bản tọa bảo bối gãi ngứa ngứa sao?” La Kiến Tu tùy ý tiếng cười to vang vọng không gian, hiển nhiên đối với mình tà bảo uy năng cảm thấy hài lòng vô cùng, một màn này, hắn không biết nhìn thấy bao nhiêu hồi, mỗi một lần nhìn thấy địch nhân một kích toàn lực đều khó mà đối Huyết Khô Lâu tạo thành tổn thương gì, hắn cũng nhịn không được đắc ý, sau đó nhìn đối phương, tại trong tuyệt vọng bị Huyết Khô Lâu thôn phệ.

Trên khán đài, Điêu Tả cùng Điêu Hữu càng là đối với lấy bên cạnh mấy vị Kim Đan kỳ tà tu lộ ra tươi cười đắc ý, bọn hắn cho tới nay lấy La Kiến Tu cầm đầu, chính là biết rõ cái này Huyết Khô Lâu kinh khủng, cười to nói:

“Cái này Thi Ngọc Sơn cũng là có mấy phần bản sự, có thể buộc sư huynh sử dụng Huyết Khô Lâu, bất quá chỉ tiếc, không thể thưởng thức được người này huyết nhục thần hồn, hắn một thân tinh khí thần, đều muốn bị huyết tế sư huynh tà bảo.”

“Hừ hừ, bất quá là may mắn đánh lui Thiên Diện, liền dám không biết trời cao đất rộng khiêu chiến ta đám đệ tử chân truyền, rơi vào kết quả như vậy cũng là đáng đời.” Một bên Điêu Hữu, giống nhau ngạo nghễ nói ra.

Còn lại mấy vị tà tu, nghe vậy vội vàng nịnh nọt, các loại ác độc ngôn ngữ nhao nhao đặt tại Thi Ngọc Sơn trên đầu, thậm chí không có hảo ý nâng lên Thi Gia, nói muốn kế tiếp nên như thế nào xử lý như thế nào, chắc hẳn nếu như Thi Ngọc Sơn thật sự lạc bại, Thi Gia tất nhiên sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Liền bạch cốt thành chủ, cũng chầm chậm tựa vào phía sau, trong mắt trở nên đục ngầu lên, hắn mặc dù chỉ là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nhưng cũng biết La Kiến Tu Huyết Khô Lâu lợi hại, theo Thi Ngọc Sơn ngay từ đầu lựa chọn cùng Huyết Khô Lâu cứng đối cứng thời điểm, kết quả này cũng đã đã định trước, trong truyền thuyết, nó thế nhưng là tại Kim Đan cực hạn một kích toàn lực hạ cũng không hư hại chút nào a.

Mà trên khán đài còn lại đê giai tà tu, nhìn thấy cảnh này cũng phát ra từng tiếng tiếng hô, đối hai người chiến đấu sợ hãi thán phục vô cùng, lấy bọn hắn nhãn lực, cũng nhìn thấy Trương Chí Bình đã đã rơi vào hạ phong, có thể lắc như vật sống ngưng tụ ra một đầu bích diễm tà rắn cũng không phải một chuyện dễ dàng, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, ít nhất phải tiêu hao gần nửa pháp lực, xa xa thoạt nhìn, Trương Chí Bình trên mặt đều trắng bệch một mảnh, miệng lớn thở phì phò, hiển nhiên tiêu hao xa xỉ.

“Hừ.” Trương Chí Bình thấy vậy rất nhanh liền lắng lại trên người phát lực sôi trào, trong miệng hừ lạnh một tiếng, lấy pháp lực của hắn, đương nhiên sẽ không không chịu được như thế, vẻn vẹn chỉ cần hao không đến một thành pháp lực mà thôi.

Chỉ là trong lòng của hắn, cũng là nói thầm một tiếng tính sai, thật đúng là có một ít nhìn những này Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử, nghĩ không ra tùy tiện tìm một cái, liền có thể biểu hiện ra khủng bố như thế pháp bảo, đã vượt qua đồng dạng Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chiến lực.

Bất quá cũng may, hắn bước kế tiếp công kích cũng đã vào chỗ. Trương Chí Bình trên mặt, lập tức lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nhìn phía xa hiển lộ ra thân hình La Kiến Tu cười to nói: “La Kiến Tu, ngươi Huyết Khô Lâu mặc dù quỷ dị, nhưng bản thể của ngươi, có thể chống đỡ được bản tọa luyện thi sao?”

“Cái gì?!” La Kiến Tu nghe vậy, trong lòng lập tức “lộp bộp” một tiếng, thần niệm bốn quét, lúc này mới phát hiện, chung quanh hắn vây không biết từ khi nào đã bị từng đoàn từng đoàn tà diễm bao phủ, “bồng bồng bồng”, những này tà diễm bạo tạc, lộ ra Ngân Giáp Thi cùng mười tám con Đồng Giáp Thi thân ảnh.

“Không tốt!” La Kiến Tu lập tức ý thức được không ổn, vội vàng mong muốn thôi động độn pháp chạy trốn, chỉ là Ngân Giáp Thi cùng Đồng Giáp Thi trên thân vặn vẹo chú văn, lập tức lập loè lên quỷ dị quang trạch, hướng ra phía ngoài không ngừng dọc theo đi, nối liền cùng một chỗ tạo thành một tòa quỷ dị tà trận, đem hắn đoàn đoàn bao vây, độn pháp còn không có thi triển ra, liền trực tiếp bị đánh gãy.

Mặc dù ngay từ đầu không biết rõ Huyết Khô Lâu lợi hại, nhưng Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không ngây ngô cùng Huyết Khô Lâu cùng chết, thừa dịp bích diễm tà rắn tự bạo thời điểm, hắn đã để chính mình luyện thi ẩn núp tới La Kiến Tu quanh thân, chuẩn bị xong chính mình một kích trí mạng.

“Hận trời oán đất, tử vong hoa khai, mười tám luyện thi sát sinh trận, cho bản tọa lên!!!” Trương Chí Bình quát lên một tiếng lớn, trong tay trong nháy mắt liền bóp ra mấy chục đạo pháp quyết, trước người lập tức nổi lên luyện thi trận pháp Hư Ảnh, hai tay bỗng nhiên hợp lại, vây khốn La Kiến Tu luyện thi trận pháp, cũng lập tức phát sinh tương ứng biến hóa.

Như thế biến cố, tự nhiên nhường trên khán đài đám người giật nảy cả mình, liền bạch cốt thành chủ cũng lập tức mở ra đục ngầu hai mắt, thả ra hai đạo tinh quang, chỉ thấy Ngân Giáp Thi cùng mười tám con Đồng Giáp Thi cùng nhau gào thét một tiếng, song trảo hướng về phía trước đẩy, trên người chú văn lập tức bị sinh sinh lôi kéo đi ra, hóa thành một cái cự đại hắc quang chú văn cầu hướng vào phía trong cấp tốc co vào, đem La Kiến Tu hoàn toàn bao vây lại.

“Đáng chết hỗn đản, Huyết Khô Lâu, cho bản tọa xé nát cái này chó má trận pháp!!!” Vây khốn đang trù yểu văn cầu bên trong La Kiến Tu, lập tức phát ra vừa sợ vừa giận gào thét, phương xa Huyết Khô Lâu lập tức bắt đầu cấp tốc hồi viên, trong nháy mắt liền sẽ vọt tới luyện thi trước đó, há miệng hút vào, vài đầu Đồng Giáp Thi lập tức không có lực phản kháng chút nào bị nó thu nạp vào trong miệng, phát ra từng tiếng sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt âm thanh.

Bất quá chú văn đã thành, vẻn vẹn hư hại những này bị thu nạp bản nguyên Đồng Giáp Thi tự nhiên không cách nào ảnh hưởng đến trung tâm chú văn cầu, chỉ thấy nó đã hào Vô Ảnh vang lên co vào tới trong vòng mười trượng, bên trong La Kiến Tu liều mạng kích phát trên người tất cả phòng ngự thủ đoạn, trì hoãn thời gian chờ chờ Huyết Khô Lâu trở về thủ.

Cho nên Huyết Khô Lâu, không chút nào dừng lại mong muốn tiếp tục vọt mạnh đi qua phá hư chú văn cầu, bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không nhường nó toại nguyện, trong lòng hơi động, Ngân Giáp Thi liền dẫn còn lại Đồng Giáp Thi, không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở tới.
Kết chương.