Chương 915: Ai nói ta không có chứng minh?

Theo âm thanh quát nhẹ truyền đến, giữa không trung xùy một tiếng, mũi tên từ lam sắc hỏa diễm ngưng tụ tiêu tán vô hình!

Vương Đằng trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nhưng mặt ngoài lại là sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh một nhóm, thậm chí còn khiêu khích nhìn thoáng qua tráng hán đầu trọc Sinclair, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

Tử quang đầu(đầu trọc), coi là dáng dấp hung một điểm ta liền sợ ngươi a!

Sinclair trên trán nổi gân xanh, nếu như không phải bị ngăn lại, hắn chỉ sợ thật hận không thể xuất thủ đập chết Vương Đằng.

"Sinclair, Vương Đằng, nơi này là Quý Tộc Bình Nghị các, không cho phép các ngươi làm càn." Các lão ánh mắt từ trên thân hai người liếc nhìn mà qua, thản nhiên nói.

"Các lão đại nhân, cái này không thể trách ta a, cái này tử quang đầu đường đường cấp Vực Chủ lấy mạnh lẫm yếu, khi dễ ta một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, còn muốn trắng trợn cưỡng đoạt nam tước ấn của ta, ngài nhưng nhất định phải thay ta chủ trì công đạo." Vương Đằng biểu hiện trên mặt biến đổi, bắt đầu giả bộ đáng thương.

". . . Chết, tử quang đầu!" Tào Quan còn chưa từ bên trong kinh biến vừa rồi chậm qua thần, giờ phút này lại nghe được ngôn ngữ của Vương Đằng, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Gia hỏa này không muốn sống, cũng dám mắng Sinclair đại nhân tử quang đầu!

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái, một bộ dáng dấp muốn cười lại cực lực nhịn xuống, bọn hắn đều là nhận qua huấn luyện lễ nghi quý tộc nghiêm khắc, tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không bật cười, trừ phi thực sự nhịn không được. . . Phốc ha ha ha!

Két!

Sinclair song quyền nắm chặt, ánh mắt thật đang phun lửa, trong lòng cuồng nộ.

Các lão cảm giác có chút đau đầu, nói ra: "Vương Đằng, bên trong Quý Tộc Bình Nghị các không nên tùy tiện mắng chửi người."

"Được rồi, Các lão đại nhân, ta sai, ta lần sau nhất định sẽ không ở bên trong Bình Nghị các mắng chửi người." Vương Đằng liền vội vàng gật đầu nói.

Lời này nghe giống như không có mao bệnh, chính là quái quái chỗ nào.

Sẽ không ở bên trong Bình Nghị các mắng chửi người, vậy ở bên ngoài có phải là còn như thường mắng?

Tiểu tử này thật sự là gan to bằng trời.

Các lão khóe mắt rút co lại, đến hắn loại cảnh giới này, còn có thể bị ảnh hưởng đến tâm cảnh cũng là rất không dễ dàng, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nói ra: "Đã ngươi không cách nào chứng minh thân phận bản thân, như vậy liền chờ tra ra tình huống thật lại đến quyết định sự tình người thừa kế tước vị đi, trước lúc này ngươi không được rời đi Đế thành."

Nghe được lời Các lão nói, Tào Quan lại cao hứng lên, mặc dù hôm nay mục đích không có đạt thành, nhưng là chỉ cần tiểu tử này một ngày không cách nào chứng minh thân phận của mình, hắn liền không thể nào trở thành người thừa kế.

"Vậy liền tra một chút đi." Thành viên Bình Nghị các khác ở bốn phía gật gật đầu, đồng ý Các lão quyết định.

Vừa rồi Vương Đằng biểu hiện, để bọn hắn biết cái này Hành Tinh cấp Võ Giả cũng không phải quả hồng mềm tùy tiện nắm, một ít thành viên lúc đầu đứng tại Tào Hoành Đồ một phương cũng không tiếp tục mở miệng.

Ngay cả Parax gia tộc một trong bát đại vương khác họ cũng dám giận đỗi, bọn hắn nếu là mạo muội đứng ra, cũng bất quá là tự chuốc nhục nhã thôi.

Bọn hắn cũng không phải sợ Vương Đằng, chỉ là không muốn mất mặt mà thôi.

Thậm chí trong lòng bọn họ kỳ thật đã đem Vương Đằng xem như một kẻ hấp hối sắp chết, đắc tội Sinclair, hắn tuyệt đối không có khả năng sống sót, bọn hắn chỉ cần chờ lấy thấy kết quả liền có thể.

Đám người đứng dậy chuẩn bị rời đi, cho rằng trận hội nghị này đến nơi đây đã kết thúc.

"Hừ!"

Sinclair hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vương Đằng một chút,

Cái ánh mắt này, cơ hồ đã phán Vương Đằng tử hình.

Không có người có thể tại đắc tội Parax gia tộc về sau còn có thể bình yên còn sống.

Tào Quan hướng về phía Vương Đằng cười lạnh một tiếng, đứng dậy run run trường bào trên người, ánh mắt khinh miệt, quay người muốn rời đi.

Nhưng mà lúc này, Vương Đằng lại thản nhiên ngồi xuống, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ai nói ta không cách nào chứng minh?"

Đám người bước chân cùng nhau dừng lại!

Lúc này trừ Các lão, tất cả mọi người đã đứng dậy, thế nhưng là nghe được lời Vương Đằng nói về sau, cũng không khỏi quay đầu nhìn lại, bên trong ánh mắt không hẹn mà cùng lộ ra cùng một cái ý tứ:

Tiểu tử ngươi mẹ nó đang đùa chúng ta?

Tào Quan toàn thân chấn động, đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Tiểu tử này lại có thể chứng minh! !

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một chút dự cảm bất tường.

Sinclair ánh mắt âm trầm, lông mày hơi nhíu lại.

Chỉ có Các lão ngồi tại chỗ, lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

"Vương Đằng, ngươi điên!" Viên Cổn Cổn phảng phất biết Vương Đằng muốn làm gì, tại trong đầu hắn kêu to lên: "Không được, tuyệt đối không được, ngươi sẽ chết."

"Đắc tội Parax gia tộc, còn sợ Võ Giả khác a?" Vương Đằng ngữ khí bình thản, trong lòng nói khẽ: "Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, không chết được."

"Ngươi!" Viên Cổn Cổn lại không phản bác được.

Lúc này, Vương Đằng thấy ánh mắt mọi người đều đã tụ tập tại trên người mình, mỉm cười, kích phát truyền thừa ấn ký Nam Cung Việt lưu lại.

Một đạo phù văn xuất hiện tại mi tâm hắn chỗ!

Theo đạo phù này văn sáng lên, nam tước ấn trên mặt bàn cũng đồng thời sáng lên quang mang, hô ứng lẫn nhau, tựa hồ tỏ rõ lấy song phương liên hệ.

"Đây là. . . Truyền thừa!"

"Thế mà là truyền thừa!"

"Nam Cung Việt thế mà đem truyền thừa của Nam Cung gia tộc lưu cho Vương Đằng này!"

Tất cả thành viên Bình Nghị các thấy cảnh này, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, thần sắc trở nên cực kì vi diệu.

Mà Tào Quan sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Truyền thừa của Nam Cung gia tộc!

Đây tuyệt đối là truyền thừa của Nam Cung gia tộc không thể nghi ngờ.

Phụ thân của hắn làm thân truyền đệ tử của Nam Cung Việt, nhưng không có đạt được truyền thừa, bọn hắn những năm này vẫn muốn tiến vào bảo khố Nam Cung gia tộc, thu hoạch được càng nhiều truyền thừa tri thức, nhưng không có truyền thừa ấn ký, không có nam tước ấn, bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể tiến vào bên trong.

Chỉ có bảo tàng, lại không cách nào được hưởng bảo vật trong đó, trong lòng bọn họ biệt khuất cùng phiền muộn có thể nghĩ.

Mà bây giờ cái này truyền thừa xuất hiện tại trên thân Vương Đằng.

Tào Quan ước ao ghen tị a!

Ánh mắt hắn đỏ bừng, hận không thể từ trên thân Vương Đằng đem cái này truyền thừa ấn ký cướp đoạt mà ra, đặt trên người mình.

Sinclair mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt nhìn xem Vương Đằng càng phát băng hàn.

"Không biết có truyền thừa ấn ký này làm chứng minh, chư vị có thừa nhận thân phận người thừa kế này của ta hay không?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, ánh mắt nhất là tại trên mặt Tào Quan cùng Sinclair dừng lại một chút, nhàn nhạt hỏi.

Ba! Ba!

Đây tuyệt đối là đánh mặt!

Trần trụi đánh mặt!

Một đám thành viên Bình Nghị các biểu lộ vi diệu, nhìn về phía Tào Quan, không khỏi có chút đồng tình hắn, càng có chút đồng tình vị kia Tào Hoành Đồ Vực Chủ không có mặt.

Cái này nam tước nam tước cách bọn họ càng ngày càng xa a!

Rõ ràng là con vịt đến miệng, bây giờ lại muốn mọc cánh bay đi.

Đám người cơ hồ có thể tưởng tượng được biểu lộ của Tào Quan, cùng Tào Hoành Đồ sau khi biết tin tức này, nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, trong lòng khẳng định đồng dạng buồn bực muốn thổ huyết.

"Đã có truyền thừa tại thân, như vậy thân phận người thừa kế này tự nhiên không thể nghi ngờ." Các lão gật đầu nói.

Lời của hắn chẳng khác gì là đóng hòm kết luận, đại biểu cho Quý Tộc Bình Nghị các, đồng thời cũng đại biểu cho Đại Càn Đế Quốc thừa nhận thân phận Vương Đằng.

Tào Quan lập tức sắc mặt trắng bệch.

Sinclair không nói một lời, tay áo hất lên, nhanh chân đi ra đại điện.
Kết chương.