Chương 361 : Mãi mãi thực lực.
"Hệ thống, chờ một lát."

	"Có thể hay không trước hết để cho ta đem một vài năng lực đề thăng đề thăng?"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	"Có thể."

	Hệ thống trầm mặc một hồi nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hệ thống đại gia thăng cấp về sau tựa hồ tri kỷ không ít.

	"Hệ thống, đem ta không có đến đại tông sư cấp bậc, toàn bộ tăng lên tới đại tông sư cấp bậc."

	Tiêu Phàm nói.

	Năng lực như vậy kỳ thật không nhiều, cũng liền cầm, kỳ, họa chờ sáu cái.

	Trước mắt Tiêu Phàm tích phân là chín mươi tới vạn, trong chớp mắt 60 vạn tích phân mây bay.

	Lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Còn tốt có hệ thống che chở, nếu không Tiêu Phàm đầu tuyệt đối sẽ bị no bạo.

	"Hệ thống, ngẫu nhiên a."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Dạng này coi như vận khí không tốt ngẫu nhiên đến đại tông sư cấp bậc kỹ năng, tốt xấu đề thăng về sau cũng có thể tới thánh sư cấp bậc.

	"Hẳn là vận khí không có kém như vậy a, ta có hai cái Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, hơn mười cái thánh sư cấp kỹ năng, đại tông sư cấp liền mấy cái."

	Tiêu Phàm trong lòng cầu nguyện.

	"Ngẫu nhiên bên trong... Chúc mừng túc chủ thánh sư cấp y thuật tăng lên tới Truyền Kỳ cấp y thuật."

	Hệ thống nói.

	So vừa mới càng thêm khổng lồ tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Thật mạnh."

	Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục.

	Thánh sư cấp y thuật cực kỳ lợi hại.

	Nhưng cùng Truyền Kỳ cấp bậc y thuật so sánh, chênh lệch không phải một chút điểm.

	Truyền Kỳ cấp y thuật đạt tới mọc lại thịt từ xương cấp bậc.

	Dù là đem một người trên đùi thịt đều cắt bỏ, lấy Tiêu Phàm bây giờ y thuật, hoàn toàn có khả năng làm cho đối phương thịt một lần nữa mọc ra.

	"Vẫn được."

	"Bớt đi 200 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Y thuật tự nhiên không phải hắn bây giờ muốn nhất tăng lên, có thể ngẫu nhiên đến y thuật đề thăng đến Truyền Kỳ cấp bậc, đã rất không tệ.

	Phương diện này năng lực về sau sớm tối cũng sẽ hoa tích phân đề thăng.

	"Hệ thống, còn có hay không, cầm lên ngươi tới run lắc một cái."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống: "......"

	"Túc chủ, còn lại đều là một chút tiểu đề thăng, ngươi tự động tìm tòi a."

	Tiêu Phàm yên lặng bàn đếm một chút, lần này hệ thống thăng cấp vẫn là rất không tệ.

	Hệ thống khóa lại quốc gia, đây cũng là chỗ tốt.

	Hệ thống không gian tăng trưởng rất nhiều, còn được đến Truyền Kỳ cấp bậc y thuật, hai phương diện này bớt đi rất nhiều tích phân.

	Đương nhiên tốt nhất vẫn là rốt cục có thể hối đoái mãi mãi thực lực.

	"Còn có 30 vạn tích phân."

	"Hệ thống, vĩnh cửu hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	10 vạn tích phân mà thôi, tiêu đến lên.

	Vĩnh cửu hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực, bình thường với hắn mà nói đã đầy đủ, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều có Võ Đế cấp thực lực cũng không có nhiều.

	Có Võ Hoàng cấp thực lực, tối thiểu sẽ không cảm mạo.

	Nghĩ bay chính mình cũng có thể bay.

	Thật cần cùng địch nhân đánh nhau, lâm thời hối đoái thực lực mạnh hơn liền tốt.

	"Tốt túc chủ."

	Hệ thống âm thanh vang lên, từng tia từng tia dòng nước ấm nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong cơ thể.

	Cái này cùng trước kia hối đoái khác biệt.

	Trước kia lâm thời hối đoái, hối đoái thực lực rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm có thể thanh thanh sở sở cảm giác được, đây chẳng qua là hắn tạm thời có lực lượng.

	Bây giờ hắn cảm giác được huyết nhục của mình, linh hồn của mình, đều phát sinh căn bản tính biến hóa.

	Tiêu Phàm cảm giác được võ đạo của mình thiên phú cũng rốt cục phóng thích.

	Năm phút đồng hồ đi qua, lần này hối đoái mới kết thúc.

	Tiêu Phàm thực lực đi tới Võ Hoàng cửu tinh.

	Hắn tinh tường cảm giác được chính mình bây giờ thiên phú tu luyện rất không tệ.

	"Hệ thống, ta võ đạo thiên phú là không phải triệt để thức tỉnh rồi? Ngươi này trực tiếp có thể hối đoái thực lực, võ đạo thiên phú có gì dùng?"

	"Đúng, lực lượng của ta là không thuộc tính?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ lực lượng của ngươi đúng là không thuộc tính, nếu như ngươi nghĩ, thời điểm chiến đấu có thể chuyển hóa thành thuộc tính khác nhau."

	"Túc chủ, ngươi chỉ có tu vi, kiếm pháp đao pháp chờ cần chính ngươi ngộ, hoặc là ngươi cũng có thể hoa tích phân vĩnh cửu hối đoái, cái này không rẻ."

	"Ngươi thiên phú cao còn có một chỗ tốt, ngươi có khả năng đột phá."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Cũng là.

	Hắn bây giờ Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc, nếu có thể chính mình đột phá đến Võ Đế cấp cũng rất tốt.

	"Đi... Hệ thống ngươi quỳ an a."

	Tiêu Phàm nói.

	Có mãi mãi thực lực, hắn phiêu.

	Hệ thống: "......"

	Hơi thích ứng trong chốc lát, Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống.

	Thiên Duyên các bên trong đã chen lấn tràn đầy.

	Bình thường cũng liền vài trăm người, bây giờ chen hơn nghìn người.

	Nếu không phải Thiên Duyên các nhiều nhất không nạp ngàn người, trong tiệm tất nhiên chui vào càng nhiều.

	"Hệ thống, hệ thống đại gia, lật bài tử."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống không có âm thanh.

	"Hệ thống, ta sai rồi."

	"Vừa không phải rất hả hê?"

	Hệ thống khinh bỉ nói, một chút tin tức chảy vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Li!"

	Ưng minh thanh vang lên, tiểu Kim mang theo Lý Trường Sinh bọn hắn trở về.

	"Chư vị, đại gia chờ một lát."

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài.

	Thiên Duyên các ngoài tiệm rất nhiều người nhanh chóng nhường ra một mảnh đất trống.

	Tiểu Kim vươn ra móng vuốt, nó đem bắt tới hai người ném đến trên mặt đất.

	Lý Trường Sinh mang theo một nữ tử rơi xuống đất.

	"Mẫu thân, mẫu thân!"

	Hai đứa bé lập tức chạy hướng cô gái kia.

	Bọn hắn cùng lão phụ nhân chờ ở Thiên Duyên các bên ngoài.

	"Gia chủ, cái này phiên người gọi Trát Cốt Lạc, hắn mang theo người lại đi tìm phiền toái, đem phòng ở nện, còn muốn đem nàng mang đi."

	"Lão già này là gia tộc của hắn gia chủ."

	Lý Trường Sinh thi lễ một cái trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trát Cốt Lạc, trong mắt của hắn hàn quang lập loè.

	Bên đường giết người, sau đó thế mà còn tìm tới cửa tiếp tục làm ác.

	Dạng này đi vi Nhân Thần cộng phẫn.

	"Phế bỏ tu vi của bọn hắn."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	"Ngươi không thể làm như vậy, ta là Ô Luân quốc người, ta vẫn là Ô Luân quốc tướng quân."

	Trát Cốt Lạc người bên cạnh nghiêm nghị nói.

	Hắn nhìn qua chừng năm mươi tuổi, tuổi thật rất có thể muốn lớn.

	"Trên thực tế ta có thể."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Lý Trường Sinh ra tay lập tức phế bỏ Trát Cốt Lạc hai người bọn họ tu vi.

	Rất nhanh Trát Cốt Lạc bọn hắn đều già nua không ít.

	Bọn hắn nếu không chết, sau đó hai ngày thời gian sẽ còn tiếp tục già nua.

	"Trát Cốt Lạc, ngươi tại Thiên Huyền hoàng triều, còn có hay không làm ác?"

	"Toàn bộ nói ra."

	Tiêu Phàm thôi miên nói.

	Trát Cốt Lạc tu vi bị phế, lấy Tiêu Phàm năng lực thôi miên hắn dễ dàng.

	"Có."

	Trát Cốt Lạc thần sắc đờ đẫn địa đạo, hắn nói vài phút, chuyện ác còn làm mười mấy lên, nghe được mọi người chung quanh tâm đầu hỏa bốc lên ba trượng.

	"Ngươi Trát Cốt Lạc cách làm ngươi có cảm kích không, ngươi làm qua những cái nào?"

	Tiêu Phàm thôi miên bị phế sạch tu vi Võ Hoàng nói.

	Hắn đồng dạng có không ít việc ác, mà lại Trát Cốt Lạc bọn hắn một đám thủ hạ cách làm, hắn rành mạch.

	"Tiêu thiên sư, bọn hắn đáng chết, giết bọn hắn."

	"Tiêu thiên sư, tuyệt đối đừng buông tha bọn hắn."

	Mọi người chung quanh nhao nhao mở miệng, bọn hắn cả đám đều mười phần phẫn nộ.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Chư vị yên tâm, bọn hắn sẽ chết, bất quá trực tiếp giết bọn hắn quá tiện nghi bọn hắn."

	"Bọn hắn sẽ bị lăng trì xử tử."

	"Phạm lão, ngươi đi ra một chút."

	Phạm Thiên Hành bây giờ tại phụ cận, hắn rất nhanh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Gia chủ."

	Phạm Thiên Hành cung kính nói.

	Tiêu Phàm đằng đằng sát khí nói: "Phạm lão, ngươi đi một chuyến gia tộc bọn họ, hài tử không giết, không có tu vi nữ nhân cùng người hầu không giết."

	"Còn lại toàn bộ chém giết."

	Chung quanh còn có còn lại quốc gia một số người, nghe Tiêu Phàm nói như vậy, bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trát Cốt Lạc bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	"Không, không, ngươi không thể dạng này!"

	"Đừng giết người nhà của chúng ta."

	Trát Cốt Lạc bọn hắn sợ hãi nói.

	Phạm Thiên Hành nhưng không có để ý tới bọn hắn, hắn cung kính nói: "Vâng, gia chủ."

	Nháy mắt phạm Thiên Hành đi xa.

	Hắn bây giờ khoảng cách Võ Tôn chỉ có cách xa một bước, nhiệm vụ này với hắn mà nói đơn giản.

	"Các ngươi Ô Luân quốc quốc vương nếu có ý kiến, các ngươi đến lúc đó liền thay cái quốc vương."

	Tiêu Phàm bá khí mà nói.

	Hệ thống thăng cấp trước, Tiêu Phàm có lẽ lo lắng dẫn phát chiến tranh, đến lúc đó chính mình tích phân đại giảm, một cái khó mà nói không chừng hắn bị gạt bỏ.

	Bây giờ Tiêu Phàm không sợ.

	(trực tiếp hai chương cùng một chỗ càng đi ra, tránh cho các ngươi còn nói ta kẹt văn ~~ các huynh đệ a, số dư còn lại đưa chút hoa hoa nha.)
Kết chương.