Chương 1182 : Bạch Cốt quân vương.
Tô Bình nhìn chằm chằm nàng mị hoặc bờ môi nhìn một hồi, bỗng nhiên có chút muốn trở thành ngón tay của nàng. 

" Khác hồ đồ, dạng này mặt hàng muốn hiến cho vương. " Một cái khác Thiên sứ sa đoạ nhẹ giọng trách cứ, chợt liếc mắt Tô Bình một chút, mị thái như tơ, tiện tay vung ra một đường năng lượng màu đen xiềng xích, đem Tô Bình quấn quanh. 

" Thích cái này luận điệu......" 

Tô Bình bị xiềng xích trói buộc chặt, không cách nào tránh thoát, hắn hơi thử một cái liền từ bỏ. 

" Đi theo ta đi. " 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ nhẹ nhàng bay lượn, quay người tiến vào đại điện. 

Hắc Điểu mười phần cung kính, co vào thân thể, hóa thành cao mấy mét điểu nhân bộ dáng, theo sát phía sau. 

Đại điện bên trong. 

Âm trầm u ám, cực kỳ rộng rãi, hai bên cột đá bên cạnh chất đống các loại sinh vật xương cốt, có xương cốt bên trên rõ ràng có thể nhìn thấy trảo ấn cùng dấu răng. 

Trên mặt đất còn có chồng chất lông tóc, dính dính liên miên, còn có huyết nhục hư thối thành bùn, tản ra hôi thối. 

Tô Bình lập tức cảm giác tòa đại điện này có chút quen mắt, các loại nhìn thấy phía trên cung điện cái kia đạo to lớn vương tọa lúc, mới đột nhiên dư vị tới, cái này rõ ràng là lần thứ nhất tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới lúc, ngẫu nhiên phục sinh chui vào một ngôi đại điện bên trong. 

Tiểu Khô Lâu huyết mạch, chính là từ kia vương tọa phía dưới chồng chất bảo vật bên trong cầm tới. 

Giờ khắc này ở lưng cao vương tọa bên trên, một tôn thân thể bộ xương trắng như tuyết, người khoác cổ lão tàn tạ chiến giáp, bộ xương khô bàn tay xử cái cằm, lẳng lặng địa ngủ say tại vương tọa bên trên. 

" Nguyên lai là cái này anh em......" Tô Bình tự nói một tiếng, cảm nhận được đối phương truyền đến trận trận áp bách, trong lòng có chút cảm thán. 

Lúc trước hắn chỉ biết hiểu trước mắt Bạch Cốt quân vương là tồn tại cực kỳ đáng sợ, nhưng đến tột cùng là cảnh giới gì, lại không cách nào cảm giác, dù sao khi đó hắn, Phong Thần giả cùng Chí Tôn trong mắt hắn, không có gì sai biệt. 

Chỉ cần ta đầy đủ nhỏ yếu, ngươi mạnh hơn trong mắt ta đều là một cái điếu dạng. 

Nhưng bây giờ, Tô Bình lập tức liền có thể cảm nhận được, cái này Bạch Cốt quân vương đến tột cùng khủng khiếp cỡ nào, cho dù là đang say giấc nồng, tản ra vô hình uy áp, vậy cùng hắn lúc trước đối mặt Lâm tộc Hoàng giả lúc cảm thụ không kém bao nhiêu. 

Đây tuyệt đối là một vị Hoàng cấp sinh vật! 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ cung kính bay lượn mà xuống, quỳ lạy tại vương tọa trước bậc thang. 

Hắc Điểu thì là run run cấm cấm, quỳ sát tại Tô Bình sau lưng. 

Chỉ có bị xiềng xích trói buộc Tô Bình, thẳng tắp địa đứng đấy, tại đánh giá chung quanh. 

Chú ý tới một màn này Thiên sứ sa đoạ, lập tức hơi biến sắc mặt, có chút hoảng sợ, trên xiềng xích một luồng hắc ám sức mạnh truyền lại, Tô Bình cảm giác trên vai đột nhiên nặng nề xuống tới, thân thể không khỏi hướng phía dưới cong đi, đồng thời xiềng xích còn truyền đến thấu xương đau đớn, như như kim đâm kích thích ý thức của hắn, để hắn rất khó tập trung suy nghĩ khống chế thân thể. 

" Xú nương môn ngươi muốn làm gì! " Tô Bình che đầu, đau đớn giận dữ hét. 

Cái này gào thét tại yên tĩnh đại điện bên trong quanh quẩn, để hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu đều hóa đá giống như, thân thể đột nhiên run một cái, kém chút dọa co quắp. 

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, một cảnh giới như thế lạt kê vật nhỏ, tại vương uy áp trước mặt thế mà còn dám mở miệng nói chuyện! 

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên vương tọa, lại nhìn thấy kia tuyết trắng Khô Lâu Quân Vương trống rỗng đen nhánh trong hốc mắt, dần dần nổi lên 2 điểm đỏ tươi ánh sáng. 

Phiêu đãng ở trong đại điện uy áp, trong nháy mắt như khôi phục giống như nghiêm nghị, đè ép mà xuống, khiến cho hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu sợ đến vỡ mật, thở mạnh cũng không dám. 

Vị kia dùng xiềng xích trói buộc chặt Tô Bình Thiên sứ sa đoạ, thân thể mềm mại run rẩy, đầu như đà điểu giống như co lại đến ngực, nhưng tựa hồ nhận trở ngại, không cách nào vùi vào đi, run giọng nói: " Vương, xin tha thứ ta, để loại này đáng chết Thần tộc quấy nhiễu đến ngài, ta lập tức liền đem chỗ hắn để ý......" 

Bạch Cốt quân vương tư thế không có biến hóa, chỉ là trong hốc mắt đỏ tươi tia sáng dần dần cường thịnh, nhưng rất nhanh lại dần dần thu liễm, khôi phục lại bình thường lớn nhỏ, như một đôi giấu ở màu đen đặc tròng trắng mắt bên trong đỏ đậm con ngươi. 

" Thần tộc......" 

Hắn lẳng lặng ngắm nhìn Tô Bình, thanh âm lại cực kỳ tuổi trẻ hòa thanh lãng, mang theo lạnh lùng cùng uy nghiêm: " Đã bao nhiêu năm, không có Thần tộc xuất hiện tại thế gian này, năm đó đại chiến, những này ngạo mạn vô tri Thần tộc còn không có bị diệt tuyệt a? " 

Tô Bình nhẫn nại lấy trên xiềng xích truyền đến kích thích cùng đau đớn, nhưng ý thức lại ở vào tỉnh táo bên trong, nghe vậy nói: " Ngươi biết được Thần tộc chiến tranh? Chẳng lẽ thái cổ Thần tộc trận chiến kia, địch nhân chính là các ngươi? " 

Lời này vừa nói ra, hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu lần nữa dọa đến hồn bất phụ thể, toàn thân bạo mồ hôi. 

Cái này quá lớn gan, dám cùng bọn hắn vương nói như vậy. 

" Lớn mật! " 

Một vị khác Thiên sứ sa đoạ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, quay đầu âm độc địa căm tức nhìn Tô Bình: " Câm miệng ngươi lại, lập tức quỳ xuống, tại vương trước mặt nào có ngươi đứng đấy tư cách nói chuyện! " 

Tô Bình sách một tiếng, nói " Cái này thái độ cùng Thần tộc giống như vậy không có gì khác biệt mà, các ngươi là thủ hạ của hắn, nghĩ quỳ liền quỳ, ta cũng không phải, các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua một câu a, ngươi nhi tử nhi tử không phải ngươi nhi tử, đương nhiên, còn có một loại khả năng, ngươi nhi tử cũng chưa hẳn là ngươi. " 

" Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? ! " 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ mau tức điên rồi, hận không thể đem Tô Bình miệng xé nát, để hắn rốt cuộc nói không nên lời một chữ. 

" Ta lại không có bắt hắn một phân tiền tiền lương, các ngươi uy hiếp không được ta. " Tô Bình lạnh nhạt nói. 

" Ngươi! " 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ vừa tức vừa giận, trong lòng tràn ngập sợ hãi, sợ vương sẽ giận chó đánh mèo đến trên người các nàng, đưa các nàng cùng Tô Bình cùng nhau xoa thành tro bụi. 

Quỳ gối Tô Bình đằng sau Hắc Điểu càng là mồ hôi rơi như mưa, trong lòng hối hận không ngã, sớm biết cái này Thần tộc là như thế cái đồ chơi, hắn liền nên trên đường ăn hết. 

Hắn cũng không phải không động tới tâm, chỉ là sợ ăn hết Thần tộc sẽ lưu lại mùi, để vương nhận thấy được. 

Bạch Cốt quân vương nhìn chăm chú Tô Bình, không hề tức giận, nhưng lại chậm rãi giơ lên một cây bộ xương trắng như tuyết ngón tay, hướng phía trong tầm mắt Tô Bình, nhẹ nhàng địa nhấn xuống đến. 

Ken két! 

Tô Bình lập tức cảm giác một luồng dị dạng sức mạnh áp bách ở trên người, toàn thân xương cốt bị nhào nặn, theo đến bờ vai của hắn hướng phía dưới uốn lượn. 

Tô Bình sắc mặt đột biến, đây chính là Hoàng giả sức mạnh a, hắn dốc hết toàn lực khống chế thân thể, nhưng y nguyên không cách nào khống chế, thân thể tại một chút xíu uốn lượn, tựa như một máy vượt quá tưởng tượng cường lực máy móc tại đẩy mạnh, nhân lực ở chỗ này trước lộ ra như rơm rạ giống như yếu ớt. 

Tô Bình trong lòng phát ra gầm thét, hắn thà rằng tại chỗ phục sinh, cũng sẽ không cứ như vậy khuất nhục quỳ xuống. 

Tiểu thế giới sức mạnh ở trong cơ thể hắn bộc phát, tầng tầng tiểu thế giới bóng mờ tại Tô Bình phía sau hiển hiện, cùng lúc đó, Kim Ô lệ minh bóng mờ trời cao mà lên, rất nhiều dung luyện hắn thân thể bảo huyết, cũng đều hiển lộ ra riêng phần mình dị tượng, huyễn hóa thành voi lớn, Long thú, sư tử cuồng nộ các loại. 

Như hoa sen giống như nở rộ ngũ trọng tiểu thế giới, làm cho cả u ám âm trầm đại điện, tăng thêm vô số hào quang, đem đại điện chiếu lên óng ánh vô cùng. 

" Cái này......" 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu đều kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Bình. 

Mặc dù Tô Bình biểu hiện ra sức mạnh, tại trước mặt bọn hắn không chịu nổi một kích, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đem nó chém giết, nhưng...... Cái này Thần tộc thế mà nắm giữ ngũ trọng tiểu thế giới? ! 

Bọn hắn tại dạng này cảnh giới, tuyệt đối không cách nào làm được loại trình độ này! 

Bạch Cốt quân vương trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ vậy lơ lửng một chút, rõ ràng có chút giật mình, Tô Bình cho thấy đồ vật nằm ngoài dự đoán của hắn, quá mức kinh người. 

Ngón tay của hắn bỗng nhiên đình chỉ lại. 

Nhưng sau một khắc, hắn lại hung hăng hướng xuống nhấn một cái. 

Bành một tiếng, Tô Bình phía sau ngũ trọng tiểu thế giới trong nháy mắt nứt toác, như óng ánh lưu ly vỡ vụn. 

Tô Bình thân thể rung mạnh, phun ra máu tươi, tại chỗ hung hăng nằm trên đất, lồng ngực xương sườn đều chấn động đến vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ tất cả đều rối loạn phát nứt. 

" Thần tộc tuyệt thế yêu nghiệt...... Không tệ đồ chơi. " Bạch Cốt quân vương lạnh nhạt buông xuống bàn tay, hờ hững nhìn xuống Tô Bình: " Ngươi hẳn không phải là lẻ loi một mình, nói ra sau lưng ngươi chủng tộc chỗ địa, ta có lẽ sẽ tha ngươi một mạng, để ngươi ở bên cạnh ta khi một cái quát sá bát phương tử thần! " 

Hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu đều là toàn thân run rẩy, một cử động cũng không dám, đem đầu chăm chú chôn sâu ở trước ngực. 

Tô Bình từ dưới đất miễn cưỡng ngẩng đầu, cảm giác toàn thân cùng tan ra thành từng mảnh giống như, Sinh Mệnh đạo lại bị lực lượng nào đó áp chế, không cách nào khép lại thân thể, hắn lần thứ nhất chính diện cảm nhận được Hoàng giả sức mạnh, cho dù nhục thể của hắn Phong Thần, nhưng ở Hoàng giả trước mặt, y nguyên yếu ớt như sâu kiến, chênh lệch quá xa! 

" Xin hỏi, ngươi có mụ mụ a? " 

Tô Bình suy yếu đạo. 

"? " 

Bạch Cốt quân vương sững sờ, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, lạnh nhạt nói: " Ta chính là hấp thu thiên địa hồn lực mà sinh, phương này thiên địa chính là ta mẹ. " 

Tô Bình suy yếu nở nụ cười, nói " Vậy ta hiện tại tư thế, không phải liền là ghé vào mẫu thân ngươi trên thân, ta tạiCNMB a? " 

Bạch Cốt quân vương ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, trong hốc mắt đỏ thẫm tia sáng đột nhiên bùng cháy mạnh, sau một khắc, một cơn bão táp giống như sức mạnh quét ngang, đem toàn bộ trong điện xương khô gợi lên, mặt đất dính dính liên miên da lông vậy cuốn lên, bành một tiếng, một luồng sức lực lớn áp bách tại Tô Bình trên thân, trong nháy mắt Tô Bình thân thể chia năm xẻ bảy. 

Tay chân, lồng ngực, đầu các loại tất cả đều tách rời, nội tạng rơi xuống khắp nơi trên đất. 

Nhưng mạnh mẽ sinh mệnh lực, để Tô Bình vẫn không có chết đi. 

Thậm chí nếu như không phải kia cỗ không biết sức mạnh trói buộc, tại Sinh Mệnh đạo dưới Tô Bình có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ. 

" Đây là muốn...... Để cho ta nhiều cái tư thế XXX mẹ ngươi a? " Tô Bình thanh âm suy yếu, nhưng vẫn như cũ vừa cười vừa nói. 

Bành! 

Tô Bình đầu trong nháy mắt nứt toác. 

Bạch Cốt quân vương toàn thân một mảnh túc sát, băng lãnh như vực sâu, làm cho cả trong điện nhiệt độ cơ hồ ngưng kết. 

" Đồ ngốc......" Một chỗ nhúc nhích huyết nhục, chậm rãi ngưng kết, bên trong tế bào nhanh chóng tổ tạo thành một tấm cực nhỏ bờ môi, vẫn như cũ mang theo cười khẽ đùa cợt nói. 

Bành! 

Cái này đoàn huyết nhục vậy vỡ ra. 

" Đồ ngốc......" 

" Đồ ngốc......" 

Phân tán ở các nơi huyết nhục, đều sinh trưởng ra miệng nhỏ nói. 

Đây là Hỗn Độn Tinh Lực đồ thứ hai bức Bát Cửu tinh đồ bí kỹ, có thể đem toàn thân tế bào tùy ý giải tỏa kết cấu cùng gây dựng lại. 

Bành bành bành! 

Từng đoàn từng đoàn huyết nhục nứt toác. 

Mỗi lần nứt toác, hai vị Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu đều là thân thể run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi vô cùng, càng là cảm giác hoang đường, cái này Thần tộc tiểu quỷ thật là kẻ điên sao, người đều phải chết, miệng vẫn là cứng rắn. 

Trong đó một bãi bắn nổ máu me tung tóe đến Hắc Điểu trên thân, phía trên mọc ra miệng, Hắc Điểu dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng một mảnh lông vũ chấn động rớt xuống, muốn đem cái này huyết nhục quăng bay ra đi. 

Nhưng Bạch Cốt quân vương động tác càng nhanh, không chờ hắn hành động, một luồng sức mạnh đè ép mà đến, đem cái này đoàn huyết nhục cùng Hắc Điểu nửa cái cánh cho nổ không có. 

Kịch liệt đau nhức để Hắc Điểu muốn kêu thảm, nhưng gắng gượng nhịn xuống, đau đến có chút run rẩy, nhưng như cũ bảo trì quỳ tư thế, không dám có bất kỳ dị động. 

" Chọc giận ta, muốn chết? " 

Bạch Cốt quân vương bàn tay bỗng nhiên nâng lên, mặt đất bên trên năm đoàn nắm đấm lớn máu thịt màu vàng bắn ra, rơi vào bàn tay hắn trước mặt, phía trên mọc ra miệng, vẫn tại nói xong đồ ngốc. 

Bạch Cốt quân vương cười lạnh một tiếng: " Ta sẽ không dễ dàng như vậy giết ngươi, ta sẽ đem trí nhớ của ngươi hoàn toàn cướp đoạt, tìm ra ngươi chủng tộc chỗ địa, sau đó để ngươi tận mắt thấy ngươi chủng tộc bị diệt, lại đem ngươi hồn lực giao cho luyện hồn trùng, để nó gặm ăn ức vạn năm, để ngươi muốn chết không xong! " 

" Đồ ngốc! " 

Bạch Cốt quân vương nổi giận, nhưng khắc chế, một luồng sức mạnh bao phủ tại Tô Bình huyết nhục bên trên, mặc dù Tô Bình thân thể bị phá hủy đến cơ hồ hủy diệt, nhưng linh hồn lại bảo lưu lại đến, giờ phút này Tô Bình cảm giác một luồng khí tức âm lãnh, chảy vào, tiến vào thức hải của hắn ở trong. 

Tại hắn thức hải trong hư không, Bạch Cốt quân vương bóng dáng hiển hiện. 

" Tiểu quỷ, để cho ta nhìn xem ngươi tất cả bí mật, có thể tu thành ngũ trọng tiểu thế giới, có quân hoàng chi tư, kéo dài hơi tàn Thần tộc thế mà có thể bồi dưỡng ra ngươi dạng này yêu nghiệt, nhất định có một chỗ như thế ngoại đào nguyên tuyệt hảo ẩn thân chỗ, đáng tiếc ngươi bại lộ......" Bạch Cốt quân vương cười lạnh, không để ý tới không hỏi Tô Bình tại trong thức hải ý thức phân thân, trực tiếp hướng sâu trong thức hải lao xuống mà đi. 

Vô số ký ức hình ảnh theo hắn lao xuống, tại nó chung quanh thân thể rõ ràng hiển hiện. 

Rất nhanh, Bạch Cốt quân vương thấy được Tô Bình như thế nào đến thế giới này, cũng nhìn thấy tòa nào đó kỳ dị cửa hàng, cũng nhìn thấy Tô Bình quá khứ. 

Trong đó có Tô Bình tu luyện ngũ trọng tiểu thế giới đủ loại quá trình. 

Ký ức một mực nghịch chuyển đến Tô Bình từ Tinh Không cảnh đến Hãn Hải cảnh, từ liên bang vũ trụ đến Lam Tinh. 

Cấp chín, cấp tám, cấp bảy...... Mỗi cái cảnh giới tu luyện ký ức, đều hiện lên hết. 

Mãi cho đến...... Một ngày, Tô Bình bước vào cửa hàng kia. 

Đinh một tiếng! 

Oanh một tiếng, Bạch Cốt quân vương cảm giác toàn thân giống như là nổ tung giống như, đột nhiên chấn động! 

Cái kia tại Tô Bình bước vào cửa hàng lúc, ghé vào lỗ tai hắn vang lên dặn dò tiếng vang, tại lúc này thức hải bên trong, lại giống như thiên địa đại chùy, muốn đem Bạch Cốt quân vương thân thể tất cả đều đánh tan! 

Trong thoáng chốc, tựa hồ có một đường cực kỳ nguy nga bóng ma, tại Tô Bình sâu trong thức hải dần dần hiển hiện. 

Kia bóng ma ẩn ẩn hiện ra thành một tòa cực kỳ huy hoàng kiến trúc bộ dáng......

Ầm ầm~! 

Bạch Cốt quân vương ý thức bỗng nhiên tán loạn, tại tán loạn trước một khắc, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, phát ra hoảng sợ thét lên! 

" Không! " 

Vương tọa bên trên, Bạch Cốt quân vương như làm ác mộng giống như, bỗng nhiên bừng tỉnh, phát ra có chút cuồng loạn sợ hãi rống! 

Cái này kêu sợ hãi thậm chí có chút biến hình thành phá âm, để phía dưới Thiên sứ sa đoạ cùng Hắc Điểu đều ngây ngẩn cả người, có chút mộng. 

Hô! Hô! 

Bạch Cốt quân vương miệng lớn thở dốc, toàn thân xương cốt đều đang run rẩy. 

Mặc dù không có huyết nhục, chỉ là một thân xương trắng, nhưng hắn lại có loại toàn thân ra bạo mồ hôi cảm giác. 

Run rẩy làm Bạch Cốt quân vương xương cốt va chạm đến nhẹ nhàng vang động, hồi lâu, hắn mới đình chỉ hạ thân thể run rẩy, nhìn qua trước mắt Tô Bình huyết nhục, thanh âm bên trong mang theo một loại nào đó sợ hãi khàn giọng: " Ngươi, ngươi lại là được tuyển chọn người......" 

" Cái gì? " 

Tô Bình nghi hoặc. 

Bạch Cốt quân vương cái này một bộ giống như muốn kết hôn bộ dáng, đem hắn cũng thực dọa không nhẹ, trước một khắc còn bức cách chậm rãi gia hỏa, đột nhiên giống làm ác mộng giống như, tỉnh lại run nhanh tan thành từng mảnh, hai chân đều đang đánh bệnh sốt rét, tên khốn này là thỉnh thoảng tính thận hư a? 

Tô Bình vô ý thức liếc một cái đối phương trống rỗng phần bụng.
Kết chương.