Chương 16: Đình trước ngẫu nhiên gặp

	Thập Lý Đình!

	Thập Lý Đình lại đi về phía nam mười dặm, chính là Lạc Hà Thành.

	Lúc đầu cái này Thập Lý Đình chỉ là một chỗ cái đình, tại xe này ngựa không tiện thời đại, có bằng hữu từ phương xa tới, thân đưa mười dặm, ra nghênh đón mười dặm, thường thường có thể cảm nhận được chủ nhà coi trọng.

	Vì vậy, liền có cái này cái đình.

	Trong đình ngồi xuống nói biệt ly, gặp lại nhưng lại không biết muốn người ở giữa mấy Xuân Thu.

	Bất quá, rất nhanh liền có người từ đó tìm tới con đường phát tài.

	Dù sao đưa tiễn mười dặm cũng tốt, ra nghênh đón mười dặm cũng được, đến địa đầu, luôn luôn khó tránh khỏi uống một chén trà, uống một bầu rượu.

	Có điều kiện có thể tự mình mang, bất quá có chút không có điều kiện, hoặc là cảm thấy mang theo vướng víu làm sao bây giờ đâu?

	Có ít người phát hiện điểm này về sau, dứt khoát ngay tại cái này Thập Lý Đình bên cạnh, dựng lên tửu quán, quán trà coi là kiếm sống.

	Lại sau này, có hành thương đi ngang qua, có giang hồ hào khách nghỉ chân, cái này Thập Lý Đình sinh ý lại là càng ngày càng tốt.

	Tô Mạch lúc này ngay tại cái này Thập Lý Đình một chỗ quán trà bên trong ngồi xuống.

	Quán trà bên trong khách nhân cũng không phải ít, có rất nhiều nghỉ chân hành thương, có rất nhiều độc hành giang hồ khách.

	Hoặc là ôm nhau thành đàn cao đàm khoát luận, lớn tiếng đàm tiếu, hoặc là cô đơn chiếc bóng, chui uống trà.

	Tô Mạch một đường này gấp đuổi chậm đuổi, cuối cùng là tại gần nửa tháng về sau chạy về.

	Nhìn thấy cái này Thập Lý Đình liền xem như đến nhà, uống một chén trà nghỉ chân một chút, lại trở về nhưng cũng không muộn.

	"Nguyên bản nói với Phúc bá tốt thời gian, chính là nửa tháng. Hiện nay chỉ là từ Kê Minh Dịch trở về, liền dùng gần nửa tháng, cái này dư ra công phu, Phúc bá sợ là đến lo lắng hãi hùng."

	Tô Mạch áp một miệng trà, thật dài phun ra thở ra một hơi: "Mặc dù Ngọc Linh Tâm việc này quả thực là bị cuốn vào trong đó, nhưng bất luận Ngọc Linh Tâm cùng cái kia tổ chức ở giữa ân ân oán oán, chí ít chuyến này tiêu ta kiếm được ba trăm lượng bạc, quay đầu có thể để Phúc bá cho mua thêm một vài thứ. Trong tiêu cục hiện tại rỗng tuếch, quả thực là bách phế đãi hưng.

	"Xa không nói, chí ít mua trước một thớt ngựa tốt. Miễn cho ta tới tới đi đi đều chỉ có thể bằng vào hai cái đùi đi đường. . .

	"Về sau tiêu cục làm lớn về sau, còn có thể chiêu binh mãi mã.

	"Đến lúc đó xe ngựa, phục sức, tất cả đều là một bút bút chi tiêu.

	"Liền chỉ dựa vào hiện tại cái này ba trăm lượng, quả thực là hạt cát trong sa mạc a."

	Tô Mạch ở trong lòng tính một khoản, lập tức liền cảm giác trong ngực cái này ba trăm lượng ngân phiếu không thơm.

	Bất quá cũng may, hắn đối này sớm có tâm lý chuẩn bị.

	Mà trừ cái này ba trăm lượng bạc bên ngoài, Thất Thương Quyền thì là một cái khác thu hoạch.

	Đây là một môn cực kỳ hung hiểm võ công.

	Nhân thân phân Ngũ Hành, tâm thuộc hỏa, phổi thuộc tính kim, lá gan thuộc mộc, thận thuộc thủy, tỳ thuộc hỏa.

	Tại dựa vào âm dương nhị khí, một luyện bảy tổn thương, bảy người đều tổn thương.

	Chính là trước tổn thương mình lại đả thương người!

	Bất quá Tô Mạch có đại viên mãn cấp độ Long Tượng Bàn Nhược Công hộ thể, cái này Thất Thương Quyền lại là không đả thương được chính hắn.

	Trong đêm mưa, người áo đen kia lấy lưỡi đao bức nhân, muốn cầm xuống Tô Mạch để Ngọc Linh Tâm sợ ném chuột vỡ bình.

	Không nói đến phen này cử động có hữu dụng hay không, lại quả thực để Tô Mạch có mở ra sở học cơ hội.

	Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, lại thêm Thất Thương Quyền uy lực, lại là đem người kia đánh tại chỗ thịt nát xương tan.

	"Thất Thương Quyền quá hung hiểm, không phải sinh tử liều mạng thời điểm, vẫn là tận khả năng ít dùng.

	"Áp tiêu đi giang hồ, bảy phần ân tình ba phần võ công, sau này vẫn là đến rộng kết thiện duyên mới được.

	"Mặc dù ta hiện tại danh khí hoàn toàn không có, tổ tông tích luỹ xuống danh khí, đã bị bại hoại quang. . . Nhưng là, dù cho là giao thủ luận bàn, cũng có thể tích lũy xuống giao tình.

	"Nhưng nếu là dùng môn này Thất Thương Quyền đến luận bàn, hơn phân nửa cũng chỉ có thể đem những nơi đi qua tất cả đối thủ, tất cả đều đánh chết tươi đi?"

	Tô Mạch cười khổ một tiếng, giương mắt ở giữa, bỗng nhiên mặt mũi nhẹ nhàng giương lên.

	Tại chỗ rất xa có ít con khoái mã ngay tại phi nhanh, nhìn phương hướng đúng là cái này Thập Lý Đình.

	Tô Mạch chân mày hơi nhíu lại,

	Nhưng lại buông lỏng xuống.

	"Ta đây cũng là thần hồn nát thần tính, không phải nghe tới lập tức tiếng chân chính là phiền phức đến trước mặt.

	"Ngọc Linh Tâm cần bí ẩn làm việc, bằng không mà nói, nàng báo thù đại kế chỉ có thể như vậy chôn vùi. Cho nên, ta nói năng thận trọng, nàng cũng nhất định phải thủ khẩu như bình.

	"Đêm hôm đó đến kia phân thượng, nàng giết ta giết không được, ta giết nàng càng đem trận này phiền phức dẫn dắt đến trên người mình.

	"Cho nên từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ta không nghĩ chiêu tai nhạ họa chỉ có thể đi, nàng không nghĩ phức tạp cũng chỉ có thể thả ta đi, chuyện này đúng là quá khứ.

	"Vậy cái này sẽ, tổng không đến mức tại cái này uống cái trà, đều có thể phiền phức tới cửa đi."

	Nghĩ tới đây, cũng liền yên tâm thoải mái.

	Nhưng khi kia mấy kỵ khoái mã đến trước mặt thời điểm, Tô Mạch liền hối hận mình vừa rồi vì cái gì không đi.

	"Là Thiết Huyết Tiêu Cục!"

	Ngựa chưa tới, liền đã nhìn thấy cờ xí.

	To lớn Thiết Huyết hai chữ, lập tức dẫn các khách uống trà nghị luận ầm ĩ.

	"Lạc Hà Thành bên trong tam đại tiêu cục một trong!"

	"Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi đúng là khó lường nhân vật, tay không dốc sức làm ra thật là lớn gia nghiệp. Bây giờ Thiết Huyết tiêu kỳ mở ra, trên giang hồ ai không được cho ba phần chút tình mọn?"

	"Dương Dịch Chi võ công đúng là cao minh, chỉ là đáng tiếc ánh mắt không tốt. . ."

	"Lời này lại là bắt đầu nói từ đâu?"

	"Dương Dịch Chi không có nhi tử, độc hữu một đứa con gái, từ coi thường như hòn ngọc quý trên tay. Dương gia này tiểu thư nhưng cũng không chịu thua kém, không chỉ có ngày thường đẹp mắt, tuổi còn trẻ võ công liền đã rất có hỏa hầu, xem như được Dương Dịch Chi bảy phần chân truyền. . ."

	"Làm sao chỗ phối lại không phải lương nhân. . ."

	"Xuỵt, im lặng, đến trước mặt."

	Một phen nói đến đây, chưa nói xong cũng đã không dám lại nói, chỉ vì kia mấy kỵ khoái mã đã đến trước mặt.

	Dẫn đầu lại là một nữ tử, tuổi còn rất trẻ, dung mạo thanh tú, phía sau lại vác lấy một cây cùng nàng dung mạo tuyệt không dựng xưng ngân thương, ghìm ngựa ngừng chân xoay người mà xuống lại là tốt một phen tư thế hiên ngang.

	"Vương thúc, Lý thúc, chuyến này có nhiều vất vả, bây giờ đã đến cửa nhà, chúng ta trước xuống ngựa uống chén trà tốt."

	Nữ tử này quay đầu hướng sau lưng mấy người mở miệng.

	"Nghe thiếu Tổng tiêu đầu."

	Một câu nói xong, mọi người đã nhao nhao xuống ngựa, tiến trà này tứ bên trong.

	Trong lúc nhất thời, ghé mắt người chúng.

	Duy chỉ có Tô Mạch đều nhanh muốn đem đầu nhét vào trong đũng quần.

	Lại không nghĩ rằng, kể từ đó ngược lại hạc giữa bầy gà.

	Kia cầm đầu nữ tử tại quán trà bên trong quét qua, vốn là tìm kiếm ghế trống, kết quả liếc mắt liền thấy Tô Mạch.

	Nhìn chăm chú ngưng thần, lập tức hô to một tiếng:

	"Tô Mạch! ! !"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ngươi nhận ra liền nhận ra, ngươi hô liền hô, lớn tiếng như vậy làm gì?

	Quả nhiên nghe tới cái này Tô Mạch hai chữ về sau, lập tức có người thò đầu ra nhìn, còn có người thấp giọng cô.

	"Nguyên lai hắn chính là Tô Mạch?"

	"Tô Mạch là ai? Cái kia một nhà thiếu niên anh hùng? Vì sao chưa từng nghe thấy?"

	"Nhỏ giọng một chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra. . . Bất quá hắn cũng không phải cái gì thiếu niên anh hùng, hắn chính là kia. . . Bất lương người."

	Tô Mạch từ thu hoạch được Long Tượng Bàn Nhược Công về sau, tai thính mắt tinh, vì vậy coi như đối thoại tiếng người âm ép tới cực thấp, nhưng cũng nghe rõ ràng, trong lúc nhất thời nhịn không được đối người nói chuyện trợn mắt nhìn.

	Kết quả nữ tử kia cũng đã ba chân bốn cẳng đến trước mặt, hung hăng tại Tô Mạch trên bờ vai vỗ, to lớn lực đạo nghiền ép mà đến, đồng thời còn có một trận nhẹ nhàng khoan khoái tiếng cười:

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Gần nhất khoảng thời gian này nghe nói ngươi khắc khổ luyện võ ta rất là vui vẻ, bất quá ngươi hôm nay vì sao không có hảo hảo luyện công, nhưng có trạng thái cố định nảy mầm, lại đi kia hẽm Yên Hoa?"
Kết chương.