Chương 640 : Đại đại tượng chước giả (2).
Lần này đến đây, trừ rồi cái gọi là giải sầu, càng quan trọng hơn là hi vọng Quế Hoa Đảo, hỗ trợ chuyển giao cho Thôi Đông Sơn cùng phiên vương Tống Tập Tân mỗi người một phong mật thư.

Quế phu nhân thu xuống rồi kia hai lá mật thư.

Trần Bình An nói lời cảm tạ về sau, vừa muốn cáo từ rời đi, cửa sân bên kia chạy tới một cái người quen.

Năm xưa Khuê Mạch sân vườn hoa quế tiểu nương, Kim Túc.

Trần Bình An đứng dậy đón lấy, cười lấy chào hỏi: "Kim Túc cô nương."

Kim Túc sững sờ rồi một chút, dừng lại bước chân, hiển nhiên không nghĩ tới cái này gia hỏa sẽ trộm đi đến Quế Hoa Đảo, nàng cũng cười nói: "Trần Bình An, ngươi làm sao tới rồi."

Sau đó Kim Túc nhanh chóng đổi giọng, "Trần công tử."

Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Gọi ta tên liền có thể rồi."

Kim Túc gật rồi gật lấy đầu, ngồi ở Quế phu nhân bên thân, nhẹ giọng hỏi nói: "Không phải là ở kiếm khí trường thành bên kia luyện quyền sao ? Làm sao có rảnh chạy tới bên này uống rượu, nghe nói bây giờ Đảo Huyền Sơn hai đạo cửa lớn, đều quản được rất nghiêm, như đề phòng cướp."

Kim Túc do dự rồi một chút, nhẹ giọng hỏi nói: "Đúng không đúng không cẩn thận cùng kia Ẩn Quan cùng tên cùng họ, có chút buồn bực, cho nên mới chạy tới bên này uống rượu giải sầu ?"

Trần Bình An nhịn xuống cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a."

Quế phu nhân cũng hiểu ý cười một tiếng.

Kim Túc tiếc hận nói: "Ta nguyên bản còn trong lòng còn có một tia may mắn, ngươi chính là cái kia truyền thuyết bên trong Ẩn Quan đại nhân, kiếm khí trường thành đại kiếm tiên."

Trần Bình An nói rằng: "Vạn nhất ta thật sự là kia Ẩn Quan, ta đoán chừng Kim Túc cô nương cũng phải phiền muộn được nghĩ muốn uống rượu rồi."

Kim Túc nhoẻn miệng cười, quay đầu đối Quế phu nhân nói rằng, "Sư phụ, Trần công tử bây giờ nói chuyện, nhưng so sánh trước kia chú trọng nhiều rồi."

Quế phu nhân cười hỏi nói: "Trở về làm cái gì ?"

Kim Túc nhẹ giọng nói rằng: "Ta vẫn là nghĩ muốn đi Mi Lộc Nhai dạo chơi."

Quế phu nhân nhìn về phía Trần Bình An.

Người trẻ tuổi dùng sức nháy mắt.

Quế phu nhân gật rồi gật lấy đầu, lại nói rằng: "Vừa vặn, ngươi cùng Trần công tử tiện đường, có thể cùng một chỗ đi hướng Tróc Phóng Đình."

Kim Túc liền vội vàng nói: "Không cần không cần, ta so Trần công tử quen thuộc hơn Đảo Huyền Sơn."

Nàng ưa thích Tôn Gia Thụ, không ưa thích Phạm Nhị, mà Trần Bình An cùng Phạm Nhị là thân nhau bạn bè, cùng Tôn Gia Thụ bây giờ cũng là sinh ý đồng bạn.

Cho nên nàng cảm thấy vẫn là chớ có cùng Trần Bình An liên quan nửa điểm rồi.

Quế phu nhân cũng không có tiếp tục khó xử hai người, tùy lấy Kim Túc một mình rời khỏi, Quế phu nhân nụ cười nhiều rồi chút.

Trần Bình An hơi chờ phút chốc, này mới cùng Quế phu nhân đứng dậy cáo từ.

Quế phu nhân đưa đến cửa ra vào sau, đột nhiên nói rằng: "Phải cẩn thận biết nhất giấu dốt Chính Dương Sơn."

Trần Bình An tùy tiện liếc rồi mắt Bảo Bình Châu phương hướng, gật đầu nói: "Sẽ."

Đồng thời ở trong lòng thầm đọc, về sau Chính Dương Sơn phải quỳ ở trên mặt đất, cầu ta đừng như vậy cẩn thận.

Quế phu nhân hỏi nói: "Cuối cùng thì gì kiếm tu rồi ?"

Trần Bình An lấy tiếng lòng nói rằng: "Hai thanh bản mệnh phi kiếm, về sau lộ rõ rồi kiếm tu thân phận, liền đối ngoại lên tiếng nói rằng một cái tên là Chước Sài, một cái tên là Trướng Bộ."

Quế phu nhân trầm mặc phút chốc, trái lương tâm nói rằng: "Tên rất hay."

Về phần Trần Bình An hai thanh phi kiếm bản mệnh thần thông là cái gì.

Quế phu nhân đã hoàn toàn không hiếu kỳ rồi.

Trần Bình An gãi gãi đầu, nói rằng: "Về phần phi kiếm chân chính tên, một cái trong lồng tước, lúc đầu nghĩ lấy lấy tên Trung Thu, chỉ là cùng phi kiếm Thập Ngũ giống như có chút xung đột. Mặt khác một cái, ta còn tại xoắn xuýt là trên trời trăng, vẫn là đáy giếng trăng."

Đặt tên loại chuyện này, quá giỏi rồi, cũng không dễ.

Quế phu nhân nở rồi nụ cười, "Cuối cùng có chút phi kiếm nên phải có tên rồi."

Trần Bình An lặng yên rời khỏi Quế Hoa Đảo, ở Tróc Phóng Đình bên kia, trước cùng Sầu Miêu kiếm tiên gặp rồi mặt.

Hai người cùng một chỗ đi hướng hoa mai vườn.

Muốn gặp một lần vị kia thân ở quê hương lại nghĩ đất khách quê người Đà Nhan phu nhân.

Trừ rồi Sầu Miêu kiếm tiên, đương nhiên còn có đi rồi một chuyến Phù Diêu Châu Sơn Thủy quật Lục Chi.

Cùng nữ tử giảng đạo lý, vẫn phải là nữ tử.
Kết chương.