Chương 345: Vô Sinh Lão Mẫu



	Nghe đến Xuân Tiểu Mãn nhấc lên Lữ Tú Tài, Lữ Trạng Nguyên liền thuốc lá đều chẳng quan tâm hút, biểu tình mười phần oán giận.

	"Miễn bàn cái kia sao chổi, hắn lại dám trộm tiền! Ngươi nếu như trên đường đụng đến hắn, nhớ giúp ta trói trở về, nhìn ta không đánh gãy chân hắn!"

	Hai chiếc xe ngựa sai mở, Xuân Tiểu Mãn tiếp tục hướng trong thôn đuổi đi, vừa tới Bạch gia đại viện, Bạch Linh Miểu lập tức xuống xe hướng về từ đường đi tới. "Tiểu Mãn tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi từ đường thắp nén hương."

	Xuân Tiểu Mãn có chút lo lắng nhìn chung quanh một chút, đối với đi qua Cẩu Oa nói đến: "Ngươi qua đây đem xe ngựa này dắt đi chuồng ngựa."

	"Dựa vào cái gì a? Trên mặt ta viết mã phu hai chữ sao? Vợ ta nhưng mang thai! Ta muốn cho ta tức phụ hầm canh trứng gà đi!"

	Xuân Tiểu Mãn duỗi tay ra, trực tiếp đem roi ngựa nhét vào trong tay hắn, không nhìn hắn hô hoán hướng về Bạch gia từ đường đuổi đi.

	Khi nàng bước qua tam tiến môn nhìn đến từng hàng linh bài màu đen thì, Xuân Tiểu Mãn hô hấp đều nhẹ không ít, trong mắt nàng mang lấy hiếu kì cùng sợ hãi nhìn quanh cái này chưa từng tới bao giờ địa phương.

	Nói thật, trừ Bạch Linh Miểu bên ngoài, những người khác trên cơ bản rất ít tới gần nơi này, bọn họ sau lưng luôn nói nơi này âm trầm.

	Thấy Bạch Linh Miểu thật chỉ là quỳ tại từ đường bên trong bái lấy linh bài, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về chu vi bắt đầu đánh giá.

	Kỳ thật nơi này cũng không có gì tốt quan sát, trong từ đường này cực kỳ trống không, trừ dựa vào tường địa phương bày biện một ít đồ vật, liền ghế ngồi đều không có.

	Lại liếc một mắt quỳ ở nơi đó thấp giọng nói gì đó Bạch Linh Miểu, Xuân Tiểu Mãn ánh mắt quét qua những cái kia trên bàn đồ vật.

	Với tư cách tiểu hộ nhân gia trong ra đời Xuân Tiểu Mãn, nàng cũng xem không rõ những thứ này cổ quái kỳ lạ bài trí có lai lịch gì.

	Đơn giản liền là một ít cổ quái kỳ lạ dùng đĩa chứa tảng đá, còn có một ít màu sắc tiên diễm gốm sứ, tại sao phải ở trong phòng bày những đồ vật này?

	Từng cái xem qua sau, ở giữa một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng bài trí dẫn tới Xuân Tiểu Mãn chú ý.

	Đó là ba cái song song ngồi xổm con khỉ, chúng một cái dùng tay che lại lỗ tai của bản thân, một cái dùng tay che lấy mắt của bản thân, một cái nắm đấm nện lấy đầu của bản thân.

	"Cái này ba cái con khỉ là có ý gì? Vì cái gì người có tiền luôn yêu thích làm những thứ này xem không rõ đồ vật? Bất quá con khỉ nhỏ này đầy có ý tứ, làm thật là tinh xảo a."

	Xuân Tiểu Mãn đi qua, liền muốn đem con khỉ nhỏ này cầm lên tỉ mỉ quan sát, nhưng vừa mới đụng chạm, nàng thế mà phát hiện cái này ba cái con khỉ cầm không được.

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra, đáy tăng thêm dính chặt?" Liền ở nàng mới vừa trái phải lay động hai lần, con khỉ kia bỗng nhiên hướng bên trái một dịch chuyển.

	Nương theo lấy tiếng oanh minh, bên cạnh tường linh bài lay động lấy đổ vào một khối lớn, một cái hiện ra hàn khí lỗ đen xuất hiện các nàng trước mặt.

	"Cha!" Kích động Bạch Linh Miểu bổ nhào qua, đau lòng đem trên mặt đất linh bài từng cái nhặt lên, nhưng nhặt lấy nhặt lấy, nàng dừng lại đi theo Xuân Tiểu Mãn cùng nhau kinh ngạc nhìn lấy lỗ đen kia.

	Giống như có cái gì hấp dẫn đồng dạng, Bạch Linh Miểu ma xui quỷ khiến hướng về phía cửa động đi tới.

	Một bóng người từ bên cạnh nàng đi qua, trước một bước đi vào lỗ đen kia. "Ngươi trước chờ lấy, ta vào xem một chút."

	Không lâu lắm, Xuân Tiểu Mãn lại lần nữa từ cửa động kia chui ra ngoài, "Bên trong trên tường viết rất nhiều chữ, đi đem Cao Trí Kiên tìm qua tới!"

	Không lâu lắm, trên người mặc lấy nửa giáp ngực treo lấy phiến đá Cao Trí Kiên đi vào Bạch gia từ đường, trong tay hắn nâng lấy một thanh nặng nề lang nha bổng. Một bộ võ trang đầy đủ dáng vẻ.

	"Không cần thiết như vậy, nếu là Bạch gia từ đường, ở trong đó hẳn là không có nguy hiểm gì."

	"Dùng. . . . . Dùng. . . . . Dùng. . . . . Phòng ngừa vạn nhất!" Thân hình cao lớn Cao Trí Kiên ngăn tại trước mặt hai người, trước đi vào.

	Trong lỗ đen rất rộng mở, trên tường kia khắc ra chữ khiến Cao Trí Kiên lập tức sững sờ.

	"Ứ nê nguyên tự hỗn độn khải! Bạch liên nhất hiện thịnh thế cử!"

	Sát theo đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu, cái kia còn treo lấy một ít in lấy hoa sen cờ trắng.

	"Đây không phải là Bạch gia từ đường sao? Làm sao cửa ngầm bên trong sẽ có loại vật này?" Cao Trí Kiên rất là nghi hoặc.

	Mặc dù hắn không biết những vật này là cái gì, nhưng luôn cảm giác không thích hợp.

	"Đừng đứng ở giữa đường chắn đường, tiếp tục đi xuống dưới a."

	Nghe đến tiếng thúc giục, Cao Trí Kiên nắm chặt vũ khí trong tay một bước một cái dấu chân chậm rãi đi vào trong.

	Từ trên mặt đất bậc thang, Cao Trí Kiên có thể cảm giác được đây là đang đi xuống dưới.

	Cái này ám thất xây rất lớn, đồng thời trên tường thỉnh thoảng xuất hiện đoản ngữ, khiến bất an trong lòng hắn không ngừng làm sâu sắc.

	"Bạch liên hạ phàm! Vạn dân phiên thân!"

	"Vô Sinh Lão Mẫu! Chân Không Gia Hương!"

	Mỗi khi Xuân Tiểu Mãn hỏi thăm trên tường này viết lấy gì gì đó thời điểm, hắn đều dùng lắc đầu trả lời.

	Chờ nhiễu vài vòng, bậc thang cuối cùng dừng, một mảnh đen kịt trống trải xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong tay bọn họ màu xanh lá huỳnh thạch chỉ có thể chiếu sáng chung quanh một phần rất nhỏ.

	"Dán. . . . Dán. . . . . Dán tường! Cẩn. . . . . Cẩn. . . . . Cẩn. . . . . Cẩn thận!"

	Cao Trí Kiên trước tiên dựa vào tường tìm tòi, sờ lấy sờ lấy sờ đến một quyển sách, nương lấy huỳnh quang hắn xem lên.

	Chữ nhìn lên không giống như là cận đại thể chữ, nhưng hắn xem hiểu, chẳng qua là phía trên này nội dung hắn có chút xem không hiểu.

	"Cao Trí Kiên, ngươi nhìn đến cái gì? Ngươi đừng chỉ xem, ngươi ngược lại là nói a! Gấp chết ta."

	Ở đồng bạn đập đánh thúc giục xuống, Cao Trí Kiên lắp bắp đem nội dung phía trên, dùng đối phương nghe hiểu được lời nói tới phiên dịch.

	Vô Sinh Lão Mẫu là thượng thiên vô sinh vô diệt cổ Phật! Nàng có thể độ hóa trần thế chúng ta trở lại Chân Không Gia Hương, miễn tao kiếp nạn!

	Thế gian tất cả những thứ này đều vốn phải là Vô Sinh Lão Mẫu! Lúc đó mỗi một tấc đất mỗi một tấc trời đều là Chân Không Gia Hương.

	Chúng ta ở Vô Sinh Lão Mẫu che chở xuống sinh ra, trưởng thành, già yếu. Mãi đến có người phản bội nàng! Đó là bên người nàng tín nhiệm nhất Thiên Hoàng quý tộc!

	Khi những cái kia không thể nói được đại quân từ trong đan điền của Vô Sinh Lão Mẫu sinh trưởng ra tới thời điểm, một đám Thiên Hoàng quý tộc phản bội.

	Bọn họ cùng không thể nói được đại quân hợp mưu phản bội Vô Sinh Lão Mẫu! Giết chết những cái kia không nguyện phản bội Thiên Hoàng quý tộc, tước đoạt Vô Sinh Lão Mẫu hết thảy!

	Bọn họ đem không cần ném đi, đem cần nuốt xuống bụng, cuối cùng cùng nhau vô sỉ đứng ở Vô Sinh Lão Mẫu vốn nên tại trên vị trí!

	Những thứ này trái lương tâm giả sợ hãi bản thân vô sỉ bị phát hiện, cho nên bọn họ sửa chữa sách sử, sửa chữa hết thảy trong lòng người sách sử.

	Nhưng là chúng ta không có, chúng ta sách sử vĩnh viễn thuộc về Vô Sinh Lão Mẫu, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc, chờ đợi lấy Vô Sinh Lão Mẫu lại lần nữa trở về một khắc kia!

	Vô Sinh Lão Mẫu vô sinh đã vô tử, nhìn lên vô sinh đã bị bọn họ tước đoạt hết thảy, nhưng cái này đồng nghĩa với, Vô Sinh Lão Mẫu cũng không còn cách nào mất đi cái gì.

	Khi một người toàn thân tràn ngập vết thương sau đó, hắn sẽ vĩnh viễn sẽ không vết thương mới, khi bị tước đoạt hết thảy tồn tại, đồng dạng cũng sẽ không còn bị tước đoạt bất luận cái gì!

	Vô Sinh Lão Mẫu vĩnh viễn đang thử nghiệm, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, vô luận âm vẫn là dương.

	Những cái kia bội bạc nghịch tặc đang nhìn chằm chằm lấy, bọn họ đang sợ, bọn họ đang không ngừng ngăn cản cùng chúng ta cùng tồn tại Vô Sinh Lão Mẫu.

	Bọn họ có thể một mực phái tay sai của bọn họ ngăn cản chúng ta, nhưng không có vấn đề, chỉ cần chúng ta thành công một lần, vậy Vô Sinh Lão Mẫu sẽ ở trên sáu thớt ngựa gốm, quang minh chính đại quay về đến nàng nên ở vị trí!

	"Vô luận bao lâu, ta đều sẽ chờ lấy, với tư cách duy nhất sống sót Thiên Hoàng quý tộc, dù cho ta bị người giết, từ trong thân thể ta bò ra tới con trai cũng sẽ chờ đợi.

	Con ta chết còn có cháu của ta. Ta sẽ đời đời kiếp kiếp đều sẽ vĩnh viễn chờ đợi đi xuống! ! Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương!"
Kết chương.