Chương 312 : Đều cho ta khóc.
Quả nhiên, Đường Di Phong giết vào Lôi Châu, tuy bị Vạn Ma Lĩnh các cường giả bức lui, nhưng hắn hiển nhiên không có ý định đến đây dừng tay, một mực tại Lôi Châu cùng Vụ Châu chỗ giao giới du đãng, rình mò cơ hội tốt.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương đau đầu đến cực điểm, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm?

	Nhất là Đường Di Phong dạng này cường giả, một khi hắn không biết xấu hổ bắt đầu bày nát, Vạn Ma Lĩnh bên này thật đúng là không có gì tốt biện pháp, trừ phi có thể nghĩ biện pháp đem hắn vây khốn, nhất cử giết chết.

	Có thể Đường Di Phong cỡ nào người ư? Dùng hết gian cự hoạt để hình dung đều kém mấy cấp độ, muốn vây khốn hắn, quả thực là si nhân nằm mơ.

	Ngay tại Bích Huyết Tông chưởng giáo lẻ loi một mình tại Lôi Châu làm mưa làm gió thời điểm, Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng cũng biến thành náo nhiệt lên.

	Lý Phách Tiên chạy đến gây sự.

	Linh Khê chiến trường có một phần Thiên Cơ công chính bảng danh sách, đó chính là Linh Khê bảng, đây cũng là nhất quyền uy bảng danh sách, bởi vì cái này bảng danh sách không có bất kỳ người nào vì cái gì nhân tố, là do trời thiết bị căn cứ tu sĩ cùng địch tranh đấu thời gian bày ra thực lực tự động tạo ra sắp xếp mà ra.

	Bảng danh sách này biến động mê mẩn tấp nập, bởi vì tu sĩ tại Linh Khê cảnh tu hành đến cực hạn về sau, rất không có khả năng lưu lại lâu dài tại cảnh giới này, nhiều lắm là liền là tích lũy một đoạn thời gian, thời cơ không sai biệt lắm liền biết lựa chọn tấn thăng Vân Hà.

	Lý Phách Tiên trước đó xếp hạng thứ mười, cũng là toàn bộ Linh Khê trên bảng một cái duy nhất dùng Thiên cấp tám tầng cảnh thượng bảng người, những người khác không khỏi là chín tầng cảnh.

	Nhưng dưới mắt hắn đã là Linh Khê bảng thứ ba, này không đơn thuần là có người tấn thăng Vân Hà nguyên nhân, chủ yếu hơn chính là lúc trước hắn chưa hề ở trước mặt người ngoài triển lộ qua thực lực bản thân.

	Cùng Linh Khê bảng đệ nhị Yến Hình đại chiến một trận về sau, hắn thực lực chân thật liền che giấu không được.

	Bây giờ phóng nhãn Linh Khê bảng ba vị trước, Linh Khê chiến trường tất cả đại tông môn đám thiên tài bọn họ biểu thị có lời nói, bọn hắn mê mẩn khổ.

	Bởi vì này ba cái cẩu tặc đều là ở đây cảnh giới đắm chìm vài chục năm tên giảo hoạt, những cái kia nhân tài mới nổi sao có thể cùng bọn hắn so đấu nội tình?

	Nghe nói. . . Linh Khê bảng thượng bảng người là có chỗ tốt, mà lại là từ Thiên Cơ hạ xuống, thực sự chỗ tốt, cụ thể là dạng gì chỗ tốt không rõ lắm, bởi vì rất nhiều người đạt được chỗ tốt không giống nhau lắm, bất quá có thể khẳng định là, xếp hạng càng đến gần trước, có thể được đến chỗ tốt thì càng nhiều.

	Thế nhưng là từ khi ba người này thượng bảng ba năm về sau, cho dù là bọn họ xếp hạng lại cao, cũng không có nửa điểm chỗ tốt rồi.

	Ba người này quanh năm chiếm lấy Linh Khê bảng ba cái danh ngạch, tựa hồ liền ngay cả Thiên Cơ đều nhìn không được, chỉ coi ba người bọn hắn không tồn tại, hạ xuống chỗ tốt thời điểm căn bản không để ý tới bọn hắn.

	Ngoại trừ Linh Khê bảng cái này được Thiên Cơ công chính quyền uy bảng danh sách bên ngoài, còn có các tu sĩ trong âm thầm tự mình sắp xếp định bảng danh sách, tỉ như gì đó Tiềm Long Bảng, Linh Khê Mỹ Nhân Bảng vân vân.

	Trong đó có một phần Nhàn Vân Dã Hạc Bảng, đánh giá chính là những cái kia thực lực cường đại tu sĩ, thượng bảng đánh giá tiêu chuẩn là người này đoạn thời gian gần nhất giết địch số lượng, chiến đấu số lần, cùng đúng tu sĩ khác trình độ uy hiếp.

	Kim Quang Đính trước khi đại chiến, Nhàn Vân Dã Hạc Bảng đứng đầu bảng chính là Lý Phách Tiên, mà lại ổn thỏa nhiều năm, không người có thể rung chuyển địa vị của hắn.

	Bởi vì hắn đủ cá ướp muối, cả ngày tọa trấn tại Đan Tâm Môn trụ sở bên trong, cùng cái xấu hổ tại gặp người đại cô nương, đại môn không ra nhị môn không bước, trên danh nghĩa hắn là Đan Tâm Môn trấn thủ Phó sứ, có thể cho dù là Đan Tâm Môn những đệ tử kia, cũng rất ít có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

	Bất quá từ Kim Quang Đính sau đại chiến, cái này quanh năm chiếm lấy đứng đầu bảng vị trí người tại trên bảng danh sách xếp hạng liền thẳng tắp hạ xuống, một lần trượt xuống đến bảng danh sách dưới đáy.

	Thẳng đến lần này, Nhàn Vân Dã Hạc Bảng đem hắn ngang nhiên xoá tên.

	Bởi vì hạch tâm vòng bên kia bị hắn làm gà bay chó chạy, Lý Phách Tiên hiện tại liền cùng một cái nhẫn nhịn mấy chục năm chưa thấy qua cô nương tráng hán, mỗi ngày long tinh hổ mãnh, bốn phía tập sát những rơi đó đơn độc Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dùng hắn Linh Khê bảng thứ ba thực lực, hạch tâm vòng những người kia ai có thể là đối thủ của hắn? Bởi vậy đã đã dẫn phát mấy trận đại chiến.

	Tốt như vậy Chiến gia hỏa, tự nhiên là không có tư cách tiếp tục thu nhận sử dụng tại Nhàn Vân Dã Hạc Bảng bên trong.

	Bất quá có sao nói vậy, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tọa trấn Đan Tâm Môn trụ sở những năm này, Đan Tâm Môn trụ sở có thể nói là vững như thành đồng, không ai dám đến khiêu khích.

	Lý Phách Tiên sẽ có như thế cải biến, tự nhiên là bởi vì cái kia Lục Nhất Diệp bị độc chết, điểm này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

	Bích Huyết Tông trụ sở, phòng luyện công cánh cửa đẩy ra, bế quan tu hành mấy ngày Hoa Từ đẩy cửa đi ra, duỗi lưng một cái.

	Nguyễn Linh Ngọc liền đứng ở bên ngoài chờ lấy nàng.

	Nhìn thấy Linh Ngọc, Hoa Từ hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao tại này?"

	Linh Ngọc tiến lên mấy bước bắt lấy Hoa Từ tay, nghiêm mặt nói: "Hoa Từ tỷ, ta nói với ngươi chút sự tình, ngươi tuyệt đối không nên kích động."

	Hoa Từ nghiêng đầu.

	Nguyễn Linh Ngọc tả hữu nhìn một cái, sau đó tại Hoa Từ bên tai đưa lỗ tai nói nhỏ: "Lục Diệp hắn bị người độc chết."

	Hoa Từ thân thể đột nhiên cứng ngắc, Nguyễn Linh Ngọc chợt thấy hai tay của nàng đều trở nên lạnh buốt, trong lòng biết không ổn, lại vội vàng bổ sung một câu: "Là giả chết, Lục Diệp hắn kỳ thật không có việc gì, ta hỏi qua Nhị sư tỷ, nàng nói Vạn Ma Lĩnh bên kia hiện tại nhìn chằm chằm Lục Diệp, cho nên hắn mượn biện pháp này tạm thời thoát ly Vạn Ma Lĩnh ánh mắt, sau đó Nhị sư tỷ nói, chúng ta trụ sở bên trong hiện tại nhiều người phức tạp, để ngươi không muốn bại lộ."

	Nàng sở dĩ một mực chờ ở chỗ này, chính là muốn trước tiên nói cho Hoa Từ tin tức này, miễn cho Hoa Từ theo trong miệng người khác biết được, nhất thời không có cách nào tiếp nhận, đến lúc đó nói không chừng sẽ lộ ra sơ hở gì.

	Nghe Nguyễn Linh Ngọc, Hoa Từ trực giác tâm tình của mình hung hăng trầm bổng chập trùng một thoáng, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong, quả nhiên, Lục Diệp lạc ấn không có biến mất, lại không yên lòng, nàng truyền một đạo tin tức ra ngoài, đạt được trả lời tin tức về sau mới tính an tâm.

	Mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, thậm chí thân thể mềm nhũn ngồi sập xuống đất, hai mắt lập tức biến đỏ, nước mắt theo trong hốc mắt chảy ra.

	"Hoa Từ tỷ!" Nguyễn Linh Ngọc dọa sợ, đã nói Lục Diệp là giả chết, làm sao phản ứng còn như thế đại?

	Nếu là Lục Diệp ở đây, chắc chắn tán thưởng Hoa Từ diễn kịch được.

	Nửa ngày sau, Bích Huyết Tông trụ sở một chỗ yên lặng địa, Hoa Từ mang theo trong tông một chút cốt cán tụ tập nơi đây.

	Đốt vàng mã. . .

	Hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, Hoa Từ hướng trong đống lửa một bên ném lấy tiền giấy một bên không tiếng động rơi lệ.

	Trần Dục, Khổng Ngưu, Cố Dương, Hà Tịch Âm, Chu Văn Bác, Duẫn Hạo Nhiên, La Kỳ Thắng, có một cái tính một cái, đều bị kéo đến nơi này đến rồi, biểu lộ quái dị vô cùng.

	Bọn hắn đều là sớm bị bắt chuyện qua, biết Lục Diệp dưới mắt cũng chưa chết, hết lần này tới lần khác Hoa Từ hiện tại khóc sưng cả hai mắt, làm bọn hắn cũng không biết Lục Diệp đến cùng chết hay không.

	"Đều cho ta khóc!" Đốt tiền giấy Hoa Từ nhẹ nhàng phân phó một câu.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, Trần Dục dẫn đầu khóc rống lên: "Ngũ sư huynh ngươi chết thật thê thảm ah!"

	Liên tiếp tiếng la khóc vang lên, Cố Dương gia hỏa này một bên khóc một bên đốt vàng mã, còn một bên lẩm bẩm: "Hồn trở về này, hồn trở về này. . ."

	Hà Tịch Âm liền rất muốn cười, sau đó Hoa Từ trừng nàng một chút.

	"Ríu rít anh. . ." Hà Tịch Âm lập tức sợ, hai tay vuốt mắt, lê hoa đái vũ.

	Xa xa, Phùng Nguyệt nhìn xem một màn này, nhịn không được muốn reo hò một tiếng, Thiên Đạo tốt luân hồi, thiện ác cuối cùng cũng có báo!

	Từ bị Lục Diệp bắt đến, lại bị lừa mấy ngàn công huân về sau, Phùng Nguyệt liền lưu tại Bích Huyết Tông, Phùng gia nàng là trở về không được, Phùng thị trụ sở trên tay nàng mất đi, nàng làm Trấn Thủ sử muốn gánh chịu trách nhiệm rất lớn, lại về Phùng thị, dù là không bị xử tử, kết cục sau cùng cũng chỉ có thể là làm thông gia quân cờ, gả cho cho khác tu hành thế gia, về sau lại không tiền đồ có thể nói.

	Đây là nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận kết quả, nàng dù sao cũng là xem như Trấn Thủ sử người, làm sao có thể như vậy nhận mệnh?

	Lưu tại Bích Huyết Tông bên này, tuy nói không danh không phận, nhưng bởi vì nàng thân phận của Y tu, Bích Huyết Tông bên này người đối nàng vẫn là rất tốt, trong tông phân phát tài nguyên chưa từng có thiếu qua nàng, những ngày này xuống, thực lực của nàng có chỗ tăng lên.

	Duy nhất có chút để nàng cảm thấy khó giải quyết chính là công huân, nàng bây giờ cũng tám tầng cảnh tu vi, sắp chín tầng cảnh, nếu không có đầy đủ công huân, liền mua không được Thiên cấp công pháp.

	Nhớ tới tự mình hiến cho đi ra bốn ngàn điểm công huân, Phùng Nguyệt liền mê mẩn ủy khuất, cái kia vốn là nàng để dành đến mua công pháp. . .

	Cũng may cái kia đáng giận Lục Nhất Diệp bị độc chết, về sau Bích Huyết Tông bên này là Hoa Từ đương gia làm chủ, Phùng Nguyệt tâm tình thoáng cái tươi đẹp rất nhiều.

	Vụ Châu, Thiên Diễn Tông bản tông, trùng điệp vẻ lo lắng bao phủ, bầu không khí ngưng trọng.

	Trụ sở bị công chiếm để Thiên Diễn Tông tiếp nhận tổn thất thật lớn, tuy nói Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại Thủy Uyên giết đi vào náo loạn một trận về sau đều đã thối lui, nhưng trùng kiến trụ sở cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, tối thiểu nhất muốn trước tích lũy đủ đầy đủ công huân, bố trí tốt phòng hộ đại trận, mới có thể cân nhắc cái khác.

	Mà lại vì phòng bị Vạn Ma Lĩnh bên kia có cái gì mai phục, dưới mắt Thiên Diễn Tông là cấm các đệ tử tiến vào Linh Khê chiến trường.

	Thậm chí liền ngay cả bản tông đại trận đều đã mở ra, ngăn cách trong ngoài, bây giờ Thiên Diễn Tông, có thể nói triệt để phong bế, người bên ngoài vào không được, người ở bên trong ra không được, liền ngay cả tin tức đều không có cách nào truyền lại.

	Cái này hiển nhiên cùng Bích Huyết Tông cái kia Chưởng Ấn Sử đại náo một trận có quan hệ, điều này sẽ đưa đến Thiên Diễn Tông trên dưới đúng Bích Huyết Tông có nhiều phê bình kín đáo.

	Cái kia Lục Nhất Diệp bị độc chết cũng không phải bọn hắn muốn nhìn đến, Bích Huyết Tông Chưởng Ấn Sử tại bản tông náo như vậy một trận, quả thực có chút cố tình gây sự.

	Nghe nói một lần kia chiến đấu dẫn đến đại trưởng lão Bạch Thiên đều bị thương, bây giờ ngay tại tĩnh tâm tu dưỡng bên trong.

	Bạch Thiên ở chi địa, Lục Diệp, Cự Giáp và Triệu Lập đều được an trí tại đây.

	Trải qua Thủy Uyên một phen trị liệu, Cự Giáp và Triệu Lập đều đã tuần tự tỉnh lại, Cự Giáp không có gì đáng ngại, ngược lại là Triệu Lập cực kì suy yếu, bất quá có thể tỉnh vậy liền đại biểu đã vô sự, cái kia Chân Hồ cảnh nữ Y tu đến cẩn thận từng điều tra Triệu Lập tình huống, xác định trong cơ thể hắn không có dư độc, dưới mắt suy yếu, chỉ là bởi vì Thủy Uyên chữa thương thủ pháp mang tới di chứng, chỉ cần tu dưỡng một hồi liền không việc gì.

	Cái này khiến Vu Khiếu bọn người yên tâm.

	Tàng Thư Lâu bên trong, Lục Diệp kết thúc cùng Nhị sư tỷ đưa tin, suy nghĩ phát tán.

	Sự tình phát triển cùng hắn ban đầu tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Lúc trước hắn cùng Nhị sư tỷ nói, muốn Nhị sư tỷ và chưởng giáo cùng một chỗ làm một tuồng kịch, vốn chỉ nghĩ đến hai vị này biểu hiện ra cực kỳ bi ai tâm tình liền không sai biệt lắm, nhưng ai biết hiểu Nhị sư tỷ thế mà ra tay với Vu Khiếu, thấy Vu Khiếu thời điểm đó phản ứng, hắn hiển nhiên rất mê mẩn vòng, mơ hồ liền cùng Nhị sư tỷ đánh một trận.
Kết chương.