Chương 46 : Bất Phàm tư thục.
Rất nhanh, liền đến tư thục lên lớp thời gian.

	Một ngày này, Ca Lạp thôn có thể nói là phi thường náo nhiệt, không ít phụ mẫu cho bọn nhỏ đổi lại mới tinh y phục sau, mang theo bọn hắn đi tư thục.

	Cũng không biết có phải hay không lo lắng, gặp hài tử tiến vào tư thục sau, bọn hắn vậy mà không nỡ đi, vụng trộm tại tư thục bên ngoài nhìn xem.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Ngày bình thường , mặc cho bọn nhỏ bốn phía điên, bốn phía chơi đùa, đều rất yên tâm, như thế nào đến đưa tới đi học, ngược lại là không yên lòng.

	Làm cho hắn ngày đầu tiên đi đầu sinh đều do khẩn trương.

	"Các vị hương thân, các ngươi muốn nhìn liền đi vào nhìn, chỉ cần không lớn tiếng nói chuyện là được!" Bộ Phàm nhìn chúng thôn dân nói.

	"Thôn trưởng, chúng ta sẽ!"

	Nghe thấy có thể quan sát bọn nhỏ học tập, những này phụ mẫu đều vui như điên.

	Bộ Phàm cảm thán.

	Cha mẹ nào không mong con thành rồng, chỉ là đại đa số điều kiện không cho phép.

	Bọn nhỏ gặp bọn họ cha mẹ đều ở bên ngoài nhìn, lập tức tiểu thân thể ngồi thẳng tắp.

	Đi vào tư thục bên trong.

	Rồng bay phượng múa, tại trên bảng đen viết lên "Đệ tử quy", cùng đệ tử quy trước sáu câu nói.

	"Các ngươi nhìn, thôn trưởng viết chữ thật là đẹp mắt!"

	"Ngươi nhận biết những cái kia là chữ gì?"

	"Không biết a, nhưng chính là đẹp mắt!"

	Không ít thôn dân thấp giọng trò chuyện, Bộ Phàm cũng không để ý tới tình huống bên ngoài, bắt đầu cho bọn nhỏ lên lớp.

	Về sau, từng tiếng lang lãng tiếng đọc sách dần dần ở trong thôn quanh quẩn.

	"Đệ tử quy, Thánh Nhân huấn, bài hiếu đễ, lần cẩn tin......"

	Đang tại bận rộn thôn dân nghe được thanh âm này, nhao nhao dừng lại trong tay động tác, quay đầu nhìn về phía thôn phía đông phương hướng, khóe miệng không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười vui mừng.

	Đây là thôn xóm bọn họ bên trong tư thục tiếng đọc sách!

	【 hoàn thành khởi đầu tư thục nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm, một bộ tuyệt thế tu luyện tâm pháp Thiên Ma Sách 】

	【 Thiên Ma Sách: Thượng Cổ Ma Thần đứng đầu, Xi Vưu để lại hạ vô thượng ma công tâm pháp, ẩn chứa vô thượng thiên địa huyền bí, uy lực kinh thiên động địa. 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	Này tâm pháp có chút bá khí.

	Từ giới thiệu đến xem này Thiên Ma Sách thuộc về chiến đấu loại hình tâm pháp.

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn học tập Thiên Ma Sách, đồng thời đem Thiên Ma Sách đặt ở treo máy cột bên trên.

	Mặc dù đặt ở treo máy cột bên trong, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, nhưng điểm kinh nghiệm có chút ít, còn không bằng hắn làm mấy cái nhiệm vụ đâu, nhưng chân muỗi thịt cũng là thịt.

	Hắn cũng mặc kệ này Thiên Ma Sách có phải hay không ma công, chỉ cần có thể gia tăng thực lực, để cho mình nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh, cho dù là thành ma lại có làm sao?

	Về sau, lại bắt đầu giáo bọn nhỏ viết chữ.

	【 hoàn thành chỉ đạo nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 hoàn thành giải hoặc nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 hoàn thành thụ nghiệp nhiệm vụ, ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	......

	Bộ Phàm cuối cùng minh bạch tạp BUG là một loại gì trải nghiệm.

	Một chữ.

	"Thoải mái".

	Chỉ cần có hài tử có cái gì không hiểu địa phương, liền sẽ hỏi thăm hắn, hắn liền sẽ thu được nhiệm vụ nhắc nhở, trả lời liền có thể thu hoạch được 3000 điểm điểm kinh nghiệm.

	Mặc dù nhìn như ít một chút, nhưng có thôn trưởng kinh nghiệm tăng thêm, một lần nhiệm vụ cũng có thể thu lấy được 6000 Điểm kinh nghiệm.

	Mà lớp học học sinh cũng không chỉ một người.

	Bộ Phàm không cách nào tưởng tượng ngày kế có thể xoát bao nhiêu kinh nghiệm.

	......

	Ngày thứ hai, Vương Trường Quý đến tìm hắn, để hắn cho tư thục lấy cái tên, Bộ Phàm cảm thấy không có cái kia tất yếu, nhưng Vương Trường Quý lại không cho là như vậy.

	"Bộ Phàm, đây chính là chúng ta thôn cái thứ nhất tư thục, không có danh tự sao được, mà lại về sau bọn nhỏ sẽ lớn lên ra ngoài, nếu như hỏi ở nơi nào đọc sách, lại nói không nên lời tư thục danh tự, đây chẳng phải là bị người làm trò hề cho thiên hạ?"

	Vương Trường Quý khuôn mặt nghiêm túc, phảng phất không cho tư thục đặt tên là một kiện đại sự.

	"Nghiêm trọng đến thế sao?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	"Liền như vậy nghiêm trọng, ngươi xem một chút những thôn khác tư thục cái nào không có danh tự!" Vương Trường Quý nghiêm túc nói.

	"Vậy được rồi."

	Nếu lão thôn trưởng đều nói như vậy, Bộ Phàm cũng không tốt phản bác nữa cái gì.

	"Vậy ngươi ngẫm lại xem tư thục kêu cái gì? Đến mai nói cho ta, ta đi trên trấn tìm nổi danh thư pháp tiên sinh cho ngươi xách chữ, xách chữ bạc, thúc giúp ngươi ra!"

	Giống tìm một chút có danh tiếng thư pháp tiên sinh xách chữ, phí tổn cũng không thấp, nhưng Bộ Phàm tư thục là thôn cái thứ nhất tư thục, Vương Trường Quý vẫn là ký thác kỳ vọng.

	"Lão thôn trưởng, xách chữ cũng không cần, chính ta chính là tiên sinh, không cần đến đi tìm người khác xách chữ, "

	Nói đùa, hắn chính là thư pháp tông sư, còn đi tìm khác thư pháp tiên sinh xách chữ, đây không phải ngại bạc nhiều, không có địa phương hoa sao?

	"Ngươi?" Vương Trường Quý hoài nghi nói.

	"Thúc, ngươi này ánh mắt gì a? Xem thường do ta viết chữ? Ta nhưng nói cho ngươi, lúc trước ta đi tư thục lúc đi học, tiên sinh còn khen ta chữ viết đến có đại sư phong phạm!" Bộ Phàm từ thổi nói.

	Vương Trường Quý lập tức toát ra một trán hắc tuyến.

	Đại sư phong phạm?

	Ngươi làm thúc ngốc a, ngươi tài học mấy năm, liền có đại sư phong phạm a, thúc học mấy chục năm, cũng không dám nói như vậy.

	Bất quá.

	Vì không đả kích người trẻ tuổi lòng tự tin, Vương Trường Quý vẫn là khuyên nói ra: "Tiểu Phàm a, trên trấn thư pháp tiên sinh thế nhưng là tinh thông thư pháp, bọn hắn viết ra chữ sẽ có chút khác biệt."

	"Có cái gì khác biệt, không phải liền là chữ, ai không biết viết!" Bộ Phàm không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

	Vương Trường Quý biết không có cách nào khuyên, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

	Nghĩ thầm, chờ sau này, đổi lại cái có danh tiếng thư pháp cũng không muộn.

	Xế chiều hôm đó.

	Bộ Phàm để bọn nhỏ sau khi tan học, hắn cưỡi tiểu bạch lư lên núi, tìm tới một gốc đại thụ che trời.

	"Ừm, liền này khỏa!"

	Từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Hồng Mông kiếm, "Xoát xoát" vài tiếng, hàn mang lóe lên, cây kia Thương Thiên đại thụ nháy mắt biến mất, thay vào đó là một khối hình sợi dài tấm bảng gỗ.

	"Kêu cái gì đâu?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một chút, nháy mắt tại tấm bảng gỗ bên trên khắc hai chữ.

	"Bất phàm "

	"Tốt, Tiểu Bạch, chúng ta trở về!"

	Về đến nhà, tiện tay đem tấm bảng gỗ ném qua một bên, dự định sáng mai lại đem hắn treo ở tư thục cửa chính chỗ.

	Hỏa Kỳ Lân chỉ là hiếu kì nhìn cái kia tấm bảng gỗ liếc mắt một cái, cả người nháy mắt hóa đá, tâm thần lập tức bị kéo vào một cái không biết thiên địa bên trong.

	Mà tại trước mặt nó xuất hiện lít nha lít nhít kiếm khí, như mưa rơi vậy cùng nhau rơi xuống, phảng phất có thể chém giết thế gian vạn vật vậy.

	"Đói!"

	Bỗng nhiên, một tiếng lừa hí âm thanh bỗng nhiên đem Hỏa Kỳ Lân từ không biết thiên địa bên trong kéo lại.

	"Tiểu Bạch, đa tạ ngươi!"

	Hỏa Kỳ Lân liều mạng thở phì phò, nhìn về phía tiểu bạch lư.

	Vừa rồi nếu không phải là Tiểu Bạch đột nhiên đánh thức nó, chỉ sợ ngay tại vừa rồi nó liền muốn bị cái kia ngàn vạn kiếm khí xé thành vỡ nát.

	"Tiểu Bạch, trong nhà muối sử dụng hết, ngươi xem một chút có thể hay không đi Hắc thúc nhà mượn chút!" Bộ Phàm tại phòng bếp nấu cơm, hô một tiếng.

	"Đúng vậy, chủ nhân!"

	Hỏa Kỳ Lân không nói hai lời liền hướng ra phía ngoài chạy như bay.

	Vừa rồi nhất định là chủ nhân ám chỉ nó, thứ gì nên đụng, thứ gì không nên đụng.
Kết chương.