Chương 4325: Người kế vị

	Thiên Tôn, Long Ly thiếu chủ đã là bước vào Thiên Tôn cảnh giới, khi hắn toàn thân tản mát ra thần quang lúc, thần tính tràn ngập, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong chấn động.

	Về phần tiểu môn tiểu phái tu sĩ, vậy cũng không cần nhiều lời, trực tiếp bị Long Ly thiếu chủ thần uy chỗ chấn động đè ép.

	Đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, Thiên Tôn, chính là cao cao tại thượng tồn tại. Đối mặt Thiên Tôn nhân vật như vậy, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, cũng đều chỉ có thể là ngưỡng mộ, đều chỉ có thể là nằm sấp nằm.

	Thiên Tôn, tại cái gì một cái tiểu môn tiểu phái trong, vậy cũng là như (giống như) người khổng lồ, tại đây dạng tồn tại trước mặt, tiểu môn tiểu phái chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này lúc này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái là nằm sấp nằm.

	"Thiên Tôn ——" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ trên người thần uy quét ngang tới, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi bị run rẩy, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử đều bị trấn áp sắc mặt trắng bệch, là kinh hoàng.

	"Chỉ tay diệt cửu tộc." Tại đây dạng thần uy nghiền ép hạ rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi sởn tóc gáy, sợ run không dám nói.

	Thử nghĩ một cái, một vị Thiên Tôn, đó là nhân vật mạnh cỡ nào, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, một cái vị Thiên Tôn xuất thủ, một bàn tay bao trùm mà xuống, liền có thể đem một cái tiểu môn tiểu phái hủy diệt, trong nháy mắt tan thành mây khói, bất luận cái gì đệ tử cũng không thể chạy trốn.

	Nếu là một vị Thiên Tôn đối một cái tiểu môn tiểu phái xuất thủ, giống như là một đầu cự long nghiền chết một tổ con kiến hôi dễ dàng như vậy, hơn nữa, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, tại một vị Thiên Tôn giết chết hạ căn bản là không có chút nào sức phản kháng.

	"Thiếu chủ đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh." Coi như là đại giáo cương quốc đệ tử, vừa thấy được Long Ly thiếu chủ đã là bước vào Thiên Tôn thực lực, cũng đều không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Lấy trẻ tuổi mà nói, lấy như vậy tuổi quá trẻ tuổi tác, cũng đã bước vào Thiên Tôn cảnh giới, ở đây đích xác thật là một cái rất giỏi thực lực, tính là không phải là cái gì kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đó cũng là có thể được xưng là là thiên tài.

	Mặc dù nói, so với phụ thân của hắn Khổng Tước Minh Vương, Long Ly thiếu chủ đích xác là không có vậy kinh diễm, thế nhưng, so sánh lên tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi cường giả mà nói, chỉ sợ là xuất thân từ đại giáo cương quốc, đều có thể xưng là là thiên tài.

	"Thiếu chủ đã Thiên Tôn." Phi Vũ tông thiên kim cũng không khỏi thán phục một tiếng, là bội phục.

	Lưu Quang môn thiếu chủ cũng không khỏi tán thán, nói rằng: "Thiếu chủ thiên phú, không phải chúng ta có thể bằng."

	Thiên Tôn thực lực, cũng thật là có thể cho Long Ly thiếu chủ là tự ngạo, dù sao, lại có bao nhiêu thế hệ trước cường giả, cố gắng cả đời, vậy cũng chẳng qua là Thiên Tôn mà thôi.

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ hai mắt nghiêm lại, hai mắt phún dũng đã xuất thần diễm, thần diễm nhảy lúc, tựa như là có thể đốt cháy tất cả, như có thể xuyên thủng tất cả, như vậy thần diễm phún ra ngoài lúc, không biết bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử hét lên một tiếng, cảm giác mình cũng bị như vậy thần diễm đốt thành tro bụi giống nhau.

	"Thiếu chủ vô song." Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi là sợ run không chỉ nằm sấp bái kinh hô.

	Thiên Tôn cơn giận, đích xác là để dường như con kiến hôi vậy tiểu môn tiểu phái là kinh hoàng sợ run, chỉ có thể là nằm sấp nằm tai hắn thần uy xuống.

	"Giết người vô tội, tội đáng chết vạn lần." Long Ly thiếu chủ dường như thần chỉ giống nhau, từ trên cao lên hạ xuống, thần uy nghiền ép tới, nói rằng: "Đáng chém ngươi tam tộc."

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ thần diễm liên tục, tiểu môn tiểu phái đệ tử đó là bị dọa, chính là ngồi liệt trên mặt đất, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử bị dọa đến tè ra quần.

	Vào giờ khắc này, tất cả tiểu môn tiểu phái cũng nhất trí cho rằng, Lý Thất Dạ đây là chết chắc rồi, hơn nữa, Tiểu Kim Cương Môn cũng là chắc chắn hôi phi yên diệt.

	Thử nghĩ một cái, một vị Thiên Tôn giận dữ, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, đó là đáng sợ dường nào hậu quả, nhất định sẽ bị diệt môn, huống chi, Long Ly thiếu chủ thân phận là vô cùng tôn quý.

	"Bằng ngươi sao?" Đối mặt Long Ly thiếu chủ Thiên Tôn cơn giận, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không hành động.

	"Không biết sống chết vật, chết đã đến nơi, còn to tiếng không xấu hổ." Lý Thất Dạ thái độ như vậy, thật là chọc giận Long Ly thiếu chủ, lành lạnh nói: "Hôm nay, để cho ngươi sống không bằng chết —— "

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy vừa rơi xuống, để bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí cảm giác là như băng đâm vào cốt, thống khổ.

	Vào lúc này, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ đây là chết chắc rồi, một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, cũng dám như vậy không biết sống chết, không chừng mực, cũng dám cùng Long Ly thiếu chủ là địch, đây không phải là sống được không nhịn được a?

	Cái này cũng thảo nào Long Ly thiếu chủ tức giận như vậy, Long Giáo, chính là Nam Hoang đệ nhị đại truyền thừa, thực lực bễ nghễ thiên hạ, mà Tiểu Kim Cương Môn, tại Long Giáo như vậy truyền thừa trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Hôm nay, Tiểu Kim Cương Môn như vậy con kiến hôi một loại tiểu môn tiểu phái, không chỉ là trong một thịnh hội trên hỏng hắn chuyện tốt, nhưng lại như vậy miệt thị hắn, Long Ly thiếu chủ nếu là không chém Lý Thất Dạ, lại làm sao có thể để hắn tiếu ngạo thiên hạ?

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cho rằng, Long Ly thiếu chủ giận dữ, một tay liền có thể nghiền nát Lý Thất Dạ, một ngón tay liền có thể đè gảy toàn thân của hắn xương.

	"Thiếu chủ quá lời." Liền tại một người trầm ổn mà có tự nhiên thanh âm vang lên, một cái bước vào giữa sân.

	Vào lúc này, chỉ thấy một người trung niên hán tử vững bước mà đến, trung niên hán tử này một thân mặc giản dị, không có bất luận cái gì xa hoa vật, cũng không có cái gì kinh thiên dị tượng, cả người trầm ổn mà mạnh mẽ, cất bước đi tới lúc, có long hổ phong thái.

	Đặc biệt trung niên hán tử này, cặp mắt kiên định mạnh mẽ, tựa hồ dường như bảo đao giống nhau, có thể bổ ra bất kỳ vật gì.

	Đem trung niên hán tử này vững bước mà đến lúc, Long Ly thiếu chủ nghiền ép mà đến thần uy, tựa như là băng tuyết hòa tan giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa bị tan rã ở vô hình.

	Đem Long Ly thiếu chủ thần uy bị tan rã vô hình lúc, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều không khỏi là thở dài một hơi.

	Tiểu môn tiểu phái rất nhiều đệ tử cũng đều không biết vị này hán tử trung niên là người phương nào, thế nhưng, khi hắn vững bước mà đến, long hổ phong thái, nhìn quanh ở giữa, có hoàng giả khí lúc kẻ ngu si cũng đều nhìn ra được, người này không đơn giản.

	"Sư Hống quốc người kế vị." Vào lúc này, có đại giáo đệ tử thoáng cái nhận đồng vị này hán tử trung niên, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Trì điện hạ." Vừa thấy được vị này hán tử trung niên lúc, ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, cũng đều nhao nhao lên hướng, hướng vị này hán tử trung niên thật sâu khom người, hướng vị này hán tử trung niên đại bái.

	Coi như là Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc, cũng đều lên hướng, hướng vị này hán tử trung niên cúi đầu.

	"Sư Hống quốc người kế vị, trì điện hạ." Nghe thế dạng xưng hô, tất cả tiểu môn tiểu phái cũng thần thái kịch chấn, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão là kinh hô một tiếng.

	Sư Hống quốc người kế vị, thân phận như vậy còn cần nhiều lời a? Sư Hống quốc tương lai người thừa kế, vùng thế giới này tương lai người cầm quyền, trong đó cao quý, trong đó quyền thế, đã không cần nói nhiều.

	"Điện hạ ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng nằm sấp nằm tại đất lên, cung cung kính kính hô lớn.

	Lúc này, bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái đều là kính cẩn lễ phép.

	Điểm này liền cùng Long Ly thiếu chủ rất nhiều không giống với, Long Ly thiếu chủ khí thế đoạt người, để cho người ta không thể không là thân nằm sấp.

	Mà Sư Hống quốc người kế vị trì điện hạ, hắn không có tản mát ra cái gì thần uy, cũng không có cái gì kinh thiên dị tượng, càng không có nghiền ép người khác khí thế, thế nhưng, hắn vững bước mà đến lúc, liền để tất cả tiểu môn tiểu phái là cung cung kính kính đại bái, nằm sấp nằm tại đất.

	Coi như là tất cả đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều hướng Sư Hống quốc người kế vị cúi đầu.

	Sư Hống quốc, Nam Hoang chân chính không miện hoàng, Nam Hoang chân chính chưởng cầm người, Sư Hống quốc tương lai người kế vị, là vùng thế giới này tương lai người cầm quyền, hắn không cần lấy thần uy đè người, hắn cao quý, trời sinh vốn có, hợp pháp địa vị, để hắn có vô song hậu duệ quý tộc, cho nên, bất luận kẻ nào cũng sẽ cung kính cúi đầu.

	Quản chi một phần đại giáo cương quốc hội cho rằng Long Giáo tương lai có thể sẽ thay thế được Sư Hống quốc, thế nhưng, vẫn như cũ đối Sư Hống quốc không thất lễ số.

	Sư Hống quốc, cái này sống thiên địa trăm nghìn vạn năm tới nay thống trị, tối cao bệ hạ thần uy nghìn ngàn vạn năm sau đó, vẫn là vững vàng cắm rễ tại Nam Hoang tất cả tu sĩ cường giả trong lòng.

	Sư Hống quốc người kế vị trì điện hạ đến, chuyện này nhất thời để Long Ly thiếu chủ biến sắc.

	Đặc biệt ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng nhao nhao hướng trì điện hạ hành đại lễ, đây càng là để Long Ly thiếu chủ sắc mặt khó coi.

	Mặc dù nói, hắn có mặt lúc, cũng là rất nhiều người hướng hắn đưa lễ vật, thế nhưng, càng nhiều là thần uy sở trí, mà lúc này lúc này, tất cả người hướng trì điện hạ hành đại lễ, chính là xuất xứ từ tại Sư Hống quốc tối cao quyền uy, hai cái là hoàn toàn không giống với.

	Chuẩn xác hơn nói, tất cả tu sĩ cường giả càng là nhận đồng Sư Hống quốc, càng là nhận đồng trì điện hạ, như vậy quyền uy, chính là hoàn toàn tự nhiên, chính là tâm phục khẩu phục.

	Lúc này, trì điện hạ vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, bước nhanh đi tới, đi tới tại Lý Thất Dạ trước mặt, thật sâu hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Tiên sinh để Kim Lân tìm thật tốt khổ nha, rốt cục gặp đến tiên sinh."

	Như vậy một màn, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi ngây dại.

	Sư Hống quốc người kế vị, trì điện hạ, hắn thân phận, hắn cao quý, cái này đã không cần nói nhiều.

	Về phần Lý Thất Dạ, chẳng qua là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ mà thôi, một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, bé nhỏ không đáng kể, đặc biệt tại Sư Hống quốc như vậy quái vật lớn trước, chẳng qua là một con giun dế mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại, cao quý như Trì Kim Lân cao quý như vậy người kế vị, cũng đều muốn đi gặp Lý Thất Dạ hành đại lễ, như vậy một màn, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi cằm rớt xuống.

	"Tiên, tiên, tiên sinh." Coi như là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, đứng xem cũng choáng tại chỗ, nói cũng nói lắp, thật lâu nói không ra lời.

	Bọn họ cũng không có nghĩ đến tự mình môn chủ, dĩ nhiên để Sư Hống quốc người kế vị đưa lễ vật đại bái, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Bao nhiêu tiểu môn tiểu phái giờ này khắc này, cũng không khỏi là trợn tròn mắt.

	Sư Hống quốc người kế vị, hướng một vị tiểu môn chủ hành đại lễ, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình nha.
Kết chương.