Chương 504 : Những câu giết người, từng từ đâm thẳng vào tim gan!.
Lý Kim Thủy cũng cười, cười so Phương Thần càng thêm đắc ý, càng thêm ngông cuồng, càn rỡ mà cuồng vọng.

	Nhưng là rất nhanh, Lý Kim Thủy cũng có chút không cười nổi, nụ cười càng ngày càng khô khốc.

	Cùng hắn hư trương thanh thế, bên ngoài mạnh bên trong yếu cười điên cuồng so sánh, Phương Thần nụ cười liền lộ ra lạnh nhạt rất nhiều, thậm chí trong mắt thỉnh thoảng thoáng qua một tia khích lệ vẻ mặt tới, phảng phất là đang khích lệ Lý Kim Thủy làm ra càng thêm khoa trương, khôi hài cười biểu diễn.

	Lý Kim Thủy cảm giác mình ở trong mắt Phương Thần, chính là một con đang đùa xiếc khỉ con khỉ, con khỉ càng là nhe răng trợn mắt, càng lên người xem lộ ra hắn đỏ tươi cái mông, người xem nụ cười trên mặt lại càng phát nóng bỏng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nụ cười như thế là chân thành .

	"Họ Phương , muốn giết muốn làm thịt tùy ngươi! Ngươi mẹ nó đừng cười có được hay không." Lý Kim Thủy rốt cuộc không kềm được , tức miệng mắng to.

	Hắn cảm giác Phương Thần nụ cười liền như là lăng trì dao bình thường, từng đao từng đao ở trên người hắn gọt, liên miên bất tuyệt đau, còn không bằng để cho hắn chết thống khoái!

	"Không cười a, vậy thì nói chuyện chính." Phương Thần nụ cười trên mặt dần dần tiêu tán, thay đổi túc mục.

	"Nếu đại gia đều ở nơi này, vậy ta sẽ để cho đại gia cho phân xử thử, nhìn ta một chút chuyện này làm công bất công." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nói, Phương Thần khóe miệng đột nhiên hiển lộ ra một tia không thèm tới, "Bán nước cầu vinh? Lý Kim Thủy ta hỏi ngươi, ngươi là cái nào nước? Ngươi có thể đại biểu chính là cái nào nước? Nói cái không dễ nghe , làm người Hoa, ta lấy ngươi lấy làm hổ thẹn!"

	Lý Kim Thủy giật mình, thay đổi có chút khó coi.

	"Sinh làm người, ngươi chủ động buôn bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm, hãm hại người khác! Làm người Hoa, ngươi vì bản thân tư lợi, hủy diệt Nga thị trường, đập chết đang ngồi hơn mười ngàn tên dân buôn chén cơm! Ngươi cũng đã biết cái này vạn cái lão thiếu gia môn sau lưng, chính là mười ngàn cái gia đình, ngươi hủy diệt chính là mười ngàn cái gia đình! Ngươi nói cho ta biết, ngươi làm người Hoa, ngươi vì mọi người nghĩ tới sao?" Phương Thần chỉ đám người, vẻ mặt dõng dạc nói.

	Phương Thần hốc mắt đỏ thắm, trên cổ nổi gân xanh, tràn đầy phẫn nộ, hắn đã hoàn toàn quên bản thân chẳng qua là đang diễn trò mà thôi.

	Hắn lúc này trong lồng ngực có một đoàn rào rạt lửa giận đang thiêu đốt, cũng là bởi vì những người này tư tâm, tham niệm, để cho cực thịnh một thời Hoa Hạ dân buôn, Hoa Hạ thương phẩm lấy thời gian cực ngắn ở Nga thay đổi ai ai kêu đánh, như chuột chạy qua đường bình thường, cuối cùng hoàn toàn biệt tăm biệt tích, hai mươi năm lật bất quá thân.

	Thậm chí mãi cho đến năm 2010, chỉ cần ở Nga vừa nhắc tới Hoa Hạ hàng, lấy được đều là một mảnh hư thanh.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, rõ ràng những thứ này dân buôn, cùng thời với bọn họ sau gia đình, thậm chí hàng mấy chục ngàn xí nghiệp, mấy trăm ngàn công nhân công nghiệp có thể dựa vào Nga, hoặc là nói Trung Nga mua bán qua càng tốt hơn.

	Kết quả toàn để cho Lý Kim Thủy người như vậy cho làm không có , bọn họ kiếm mấy chục triệu, mấy trăm triệu phủi mông một cái đi , còn lại cái này vạn cái nhỏ dân buôn, làm sao bây giờ?

	Quả thật cũng có những thứ này nhỏ dân buôn trách nhiệm của mình, nhưng là ở hủy thiên diệt địa làn sóng đã tạo thành lúc, một giọt bọt nước nhỏ lại có thể làm gì?

	Ở quần thể lôi cuốn phía dưới, bọn họ chỉ có thể gặp sao hay vậy, sau đó hủy diệt người khác, thuận tiện lại hủy diệt chính mình.

	Lý Kim Thủy sắc mặt kịch biến, nhưng vẫn ráng chống đỡ, cười lạnh nói: "Vâng, ngươi nói , ta đầu nhọn bực bội cũng nhận, ta là sai , ta là vì bản thân chi tư, hủy diệt toàn bộ Nga thị trường, đập đại gia chén cơm, dù là ngươi họ Phương , bây giờ một súng bắn nổ ta, ta cũng không có chút nào câu oán hận, thậm chí chết có ý nghĩa, nhưng ngươi đem ta giao cho bọn gấu Nga, để cho bọn gấu Nga thẩm phán ta, tính là thế nào một cái đạo lý."

	Hắn đã sớm suy nghĩ ra , ngược lại hắn dẫu sao đều là chết, hắn bây giờ duy nhất có thể làm, chính là trước khi chết hung hăng chán ghét Phương Thần một thanh, để cho cái này vạn dân buôn đối Phương Thần ly tâm ly đức, để cho Phương Thần cũng không còn có thể giống như hiện ở dạng này cao cao tại thượng phát hiệu lệnh.

	Phương Thần đột nhiên cười , cười để cho Lý Kim Thủy không khỏi lần nữa nhớ tới mới vừa rồi bị Phương Thần nụ cười chi phối sợ hãi tới.

	Phương Thần mặt thổn thức lắc đầu, "Ngươi đến bây giờ vẫn không rõ, vì vãn hồi Hoa Hạ thương phẩm, thậm chí người Hoa ở Nga hình tượng, ta, chỉ có thể để ngươi chết ở người Nga trước mặt, lấy được cái gọi là luật pháp thẩm phán."

	"Chỉ có như vậy, gia tăng ở Hoa Hạ thương phẩm, thậm chí còn người Hoa trên người bất mãn cùng oán niệm mới có thể phải lấy hoàn toàn tiêu tán, hết thảy tội ác đều sẽ tùy ngươi mai táng, cho nên nói, vì mọi người, ngươi phải chết ở một trận quang minh chính đại thẩm phán trong!"

	Trong phút chốc, Lý Kim Thủy sắc mặt trở nên trắng bệch trắng bệch, so tam cửu ngày tuyết đầu mùa còn trắng, cả người run rẩy kịch liệt, mồ hôi lạnh như mưa nhỏ vậy rối rít rơi xuống, Phương Thần vậy thật là những câu giết người! Từng từ đâm thẳng vào tim gan!

	Vậy mà để cho hắn càng sợ hãi chính là không hề chỉ là như vậy.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, quả nhiên, đám người ánh mắt nhìn về phía hắn trong tràn đầy sát ý điên cuồng, nếu như cái này từng đạo ánh mắt có thể hóa thành kiếm sắc vậy, hắn lúc này sợ rằng đã sớm vạn kiếm xuyên tim! Vạn kiếp bất phục!

	Đám người lúc này đã suy nghĩ ra , nếu như muốn tẩy trắng Hoa Hạ thương phẩm, tẩy trắng bọn họ, vậy cũng chỉ có mời Lý Kim Thủy bọn họ mang theo hết thảy tội ác đi chết, hơn nữa còn phải chết quang minh chính đại!

	Nếu như Lý Kim Thủy không phải chết như vậy vậy, cho dù bọn họ từ nay không đang bán hàng giả, nhưng sợ rằng như cũ phải bỏ ra nghìn lần, gấp trăm lần giá cao, mới có thể vãn hồi Hoa Hạ thương phẩm, người Hoa danh dự.

	Từ một phương diện khác mà nói, Lý Kim Thủy bọn họ cũng coi là chết có ý nghĩa.

	Lý Kim Thủy gục đầu, hoàn toàn không một tiếng động, trong lòng một mảnh tro tàn, như cha mẹ chết, trong miệng hắn không được nói thầm : "Một lời sinh, một lời chết, Phương tiên sinh thật là thủ đoạn."

	Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, hắn lúc này đột nhiên không phân rõ, hắn giết Lý Kim Thủy bọn họ, là vì công lý, hay là tư oán .

	Qua mấy tức, Phương Thần cười lắc đầu một cái, cái này không trọng yếu.

	Nhẹ nhàng vung tay lên, an ninh giống như kéo mấy điều như chó chết, đem Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ đám người lôi đi ra ngoài.

	"Cửu gia, ngài đây cũng là vì dân trừ hại ." Ngô Mậu Tài chậc chậc tán dương.

	Nghe vậy, Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Được rồi, cái này tâng bốc cũng đừng cho ta đeo."

	Nháo loại trình độ này, nếu như người ngoài khen một câu, hắn còn có thể chịu nổi, nhưng Ngô Mậu Tài loại này đối toàn bộ câu chuyện trong đó, biết rõ ràng người mình, lại như vậy khen vậy thì quá giả, đơn giản cùng phủng giết xấp xỉ.

	Ngô Mậu Tài cười hắc hắc, đối Phương Thần khiển trách không để ý.

	"Bất quá, trong lòng ta hay là cao hứng , ta thay đổi một vài thứ." Phương Thần tự lẩm bẩm.

	Hắn tin tưởng, từ đó về sau, cái này vạn dân buôn cùng thời với bọn họ sau gia đình số mạng đem thiết thiết thật thật phải lấy thay đổi.

	Qua mấy tức về sau, Phương Thần hít sâu một hơi, bước nhanh đi trở về trên đài, hướng đám người hơi mỉm cười nói: "Mới vừa rồi chỉ là một khúc nhạc đệm ngắn, cũng không trọng yếu, bây giờ ta kể một ít chuyện quan trọng, sau khi nói xong, chúng ta đại gia nhanh lên một chút ăn cơm, bằng không cơm này thật nên lạnh."

	Nghe vậy, đám người hiểu ý cười một tiếng, trong lòng ở Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ cái này sáu cái chữ bên trên vẽ một cái to lớn xiên, sau đó đem lại hoàn toàn ném ra sau ót, bọn họ tin tưởng từ đó về sau, thế gian này sẽ không còn Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ hai người kia , thậm chí hai người còn không có bọn họ trước mắt bữa cơm này trọng yếu.

	"Tiếp xuống, ta chuẩn bị đem Ashmedai thị trường cho phá đi xây lại, thành lập được một căn ba bốn mươi ngàn mét vuông bách hóa cao ốc tới, đến lúc đó tất cả mọi người có thể ở bách hóa trong đại lâu bán hàng, về phần nói mô thức, hãy cùng trong nước Nghĩa Ô tiểu thương phẩm thị trường vậy, từ nay chúng ta Hoa Hạ thương phẩm sẽ lấy mới Ashmedai thị trường làm làm điểm xuất phát, phúc xạ châu Âu, Trung Đông, thậm chí nam bắc châu Mỹ." Phương Thần vung tay lên, dõng dạc, chỉ điểm phương tù nói.

	Mọi người nhất thời mắt trợn tròn , bọn họ nghe ra Phương Thần ý ở ngoài lời, nếu quả thật dựa theo Phương Thần đã nói làm, Phương Thần nhất định phải đem toàn bộ Ashmedai thị trường cho lấy đến trong tay mới được, những thứ kia bọn gấu Nga sẽ đáp ứng không?

	Phải biết, Ashmedai thị trường đối với những thứ kia bọn gấu Nga mà nói, nhưng là hàng thật giá thật Tụ Bảo Bồn, làm sao có thể chịu cho đem chắp tay nhường cho người.

	Nhìn thấy mọi người ánh mắt, Phương Thần trong lòng nhất thời rõ ràng, cười khoát tay một cái, "Những người Nga đó nghĩ như thế nào, cũng không trọng yếu, bọn họ bóc lột chúng ta dân buôn ngày đã hoàn toàn một đi không trở lại."

	Không trọng yếu!

	Đám người không khỏi hít sâu một hơi! Tốt khí phách!

	Bất quá chợt vừa nghĩ tới Phương Thần đối phó Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ thủ đoạn, suy nghĩ lại một chút Phương Thần ở Nga địa vị, đám người mắt không khỏi sáng lên, đích xác không trọng yếu!

	Chẳng lẽ những thứ kia bọn gấu Nga còn có thể ngăn cản Phương tiên sinh ý chí sao?

	Lúc này trong lòng mọi người một mảnh sảng khoái, bọn họ đã sớm chịu đủ những thứ kia bọn gấu Nga đối bọn họ bóc lột, một phá container bằng ý tốt gì nghĩ thu một năm bốn trăm ngàn tiền mướn, hơn nữa đối bọn họ thái độ cực kỳ ác liệt, đỏ mắt ghen ghét bọn họ kiếm tiền, cả ngày thét cấp cho bọn họ những thứ này người Hoa tăng tiền mướn phòng, nếu như không cho, liền đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

	Bây giờ không có đẻ trứng vàng gà mái, nói vậy những người Nga đó sắc mặt nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

	"Hơn nữa ta còn cam kết mới xây thành bách hóa tòa nhà, ít nhất sẽ có hai ngàn giữa, so bây giờ điều kiện chỉnh tề sạch sẽ vô số lần cửa hàng, hơn nữa mỗi gian phòng cửa hàng, tiền mướn sẽ không vượt qua hai trăm ngàn Hoa Hạ tiền!" Phương Thần hô to hô.

	Đám người lúc này đã kích động nói không ra lời, hai ngàn giữa cửa hàng!

	Cái này há không có nghĩa là, bọn họ trước kia cuộc sống mục tiêu cuối cùng có thể thực hiện .

	Phải biết, trước kia Ashmedai cửa hàng tổng cộng cũng sẽ không vượt qua hai trăm giữa, Phương Thần bây giờ đem số lượng làm lớn ra gấp mười lần, tự nhiên ý vị bọn họ có nhiều hơn cơ hội có thể có cửa hàng của mình.

	Càng chưa nói giá cả còn chỉ có nguyên lai một nửa.

	Có chút ở Ashmedai đã có cửa hàng lớn dân buôn, nghĩ tới bây giờ rách rưới container, suy nghĩ lại một chút Phương Thần trong miêu tả sạch sẽ gọn gàng, ngay ngắn gọn gàng bách hóa tòa nhà, nhất thời có loại hận không được đem bản thân cửa hàng đập cảm giác.

	Hoàn toàn không thấy được trước đem xem là kiêu ngạo bộ dáng!

	Một phá container còn dám thu bọn họ một năm bốn trăm ngàn tiền mướn! Thật là phát điên phát rồ.

	Phương Thần lại cùng đại gia trò chuyện mấy câu, hắn đối dân buôn cái này khối cái nhìn cùng kỳ vọng, sau đó liền tuyên bố ăn cơm.

	Tiếp xuống, Phương Thần không sợ người khác làm phiền cầm ly rượu, khắp nơi đi lại cho mọi người mời rượu, dĩ nhiên , trong ly nhất định là nước uống, hơn nữa còn muốn một kính kính một mảng lớn, bằng không một ngàn này bàn kính xuống, hắn phi điên rồi không thể.
Kết chương.