Chương 453: Vũ Văn Hoàng tộc.

	.

	"Dương tỷ, đừng đùa ta, những vật này, ta đề nghị chính ngươi giữ lại."

	Lâm Tễ Trần uyển cự Dương Ý Nhu hảo ý, mặc dù khoản giao dịch này chỉ cần hắn gật đầu liền có thể lấy không.

	Nhưng vấn đề là quá quý giá, làm người cũng không thể che giấu lương tâm.

	Dương Ý Nhu khả năng cũng không biết giá trị của những thứ này, mà lại càng về sau, tăng gia trị không gian càng lớn.

	Cứ như vậy lấy không tiệm của người ta trải, quả thực không tử tế.

	Còn nữa nói đây đều là cửa hàng nhỏ, Lâm Tễ Trần cũng không thiếu, càng không thời gian đi quản lý.

	"Ta giữ lại làm gì? Ta chỉ là cái trò chơi tiểu Bạch." Dương Ý Nhu nói.

	Lâm Tễ Trần kiên nhẫn khuyên nói ra: "Dương tỷ, ngươi có thể tại cái trò chơi này phát triển một chút nghề phụ, những vật này, vừa vặn xem như ngươi tài chính khởi động."

	"Nghề phụ?" Dương Ý Nhu khẽ giật mình.

	Lâm Tễ Trần khẳng định nói: "Đúng vậy, nếu như ngươi tin lời của ta, liền có thể thử một chút, trò chơi này tiền cảnh vô cùng lớn, ngươi có thể hỏi một chút, hiện thực đại lượng vốn liếng đều đã tràn vào tiến đến, Dương tỷ trên tay ngươi cái này bốn nhà cửa hàng, chừng hai năm nữa khả năng giá trị sẽ lật hơn gấp mười lần, nếu như ngươi thực sự không muốn làm cái này nghề phụ, vậy ta có thể giúp ngươi đem cái này mấy nhà cửa hàng bán cái giá tốt, chính ta cũng có cửa hàng là làm phòng đấu giá, ta có thể thay ngươi đấu giá cửa hàng của ngươi."

	"Dạng này a. . . Ta suy nghĩ một chút đi, hai ngày nữa cho ngươi trả lời chắc chắn."

	"Không có vấn đề."

	Dương Ý Nhu tựa hồ rất tâm động, nói với Lâm Tễ Trần xong tựu logout đây, đi tìm người chuyên môn nghiên cứu Bát Hoang thị trường hành tình cùng nhập hành chỉ nam.

	Lâm Tễ Trần thật cũng không lại thuyết phục, hắn chỉ có thể cho cái đề nghị, về phần Dương Ý Nhu hái không khai thác, cũng chỉ có thể nhìn chính nàng.

	Trở lại trong trò chơi, Lâm Tễ Trần vốn định liên hệ Giang Lạc Dư đi tìm Kiến Bang Lệnh bài.

	Nhưng phát hiện đối phương cũng không online, liền tạm thời gác lại, ngược lại ngồi lên truyền tống trận, rời đi Mộ Tiên Châu, lại lần nữa đi vào Vĩnh Ninh Châu Vân Hà Thành.

	Trước đó Hắc Phong trại nhiệm vụ lưu lại một phong ma đạo mật tín, cái này nhiệm vụ chi nhánh trước đó không có thời gian làm, hiện tại vừa vặn đi đón.

	Mà lại bởi vì Lãnh Phi Yên đại náo U Hồn Điện sự tình, hiện tại chính ma đại chiến tiến vào giai đoạn thứ ba, đánh giết ma đạo tu sĩ có thể thu hoạch được ban thưởng cùng danh vọng.

	Cơ hội khó được, Lâm Tễ Trần đi vào Vân Hà Thành về sau, trực tiếp tiến về hoàng thành.

	Nhìn xem đồng dạng khí phái rộng lớn hoàng cung tường thành, Lâm Tễ Trần không khỏi nhớ tới Tiềm Long hoàng cung, nhớ tới Cơ Đồng Âm.

	Từ khi cùng Cơ Hồng Nhạc ngả bài về sau, là hắn biết sẽ là dạng này, nếu không phải Lãnh Phi Yên kịp thời đuổi tới, hắn hiện tại tiên thiên thuộc tính đã toàn rơi mất.

	Lúc trước hắn nhịn xuống chậm chạp không dám ngả bài, cũng chính là sợ điểm này, từ đó chỉ có thể kéo dài thời gian.

	Hiện tại xem ra, kéo dài cũng không có gì trứng dùng, Cơ Hồng Nhạc như thường nghĩ chụp chết hắn.

	Duy nhất để Lâm Tễ Trần áy náy chính là, đả thương Cơ Đồng Âm tâm, nàng là vô tội.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không phải thánh nhân, hắn bắt đầu cùng Cơ Đồng Âm cũng không quá thân mật quan hệ, tự nhiên là trước hết nghĩ cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

	Một bên chính là tiên thiên thuộc tính, liên quan đến tương lai thực lực tăng lên, một bên là mới quen không bao lâu công chúa.

	Không cần nghĩ Lâm Tễ Trần đều sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước.

	Người đều là tự tư, huống chi là Lâm Tễ Trần loại này từng chịu đựng phản bội khó được trùng sinh một lần người, làm sao có thể sẽ còn như thế lỗ mãng.

	Ngươi để hắn đi vì một cái không quá quen nữ hài lấy chính mình tiên thiên thuộc tính đương tiền đặt cược, đó là không có khả năng.

	Nhưng người nào biết Cơ Đồng Âm đối với hắn hảo cảm ngày càng dần dần tăng, mới có chuyện về sau.

	Việc đã đến nước này, hắn cũng nhận trừng phạt, Tiềm Long Hoàng tộc tập thể kéo hắc hắn, còn không cho hắn lại mua sắm Mộ Tiên Châu mặt đất.

	Đây chính là báo ứng, Lâm Tễ Trần lựa chọn tiếp nhận, cũng lựa chọn nhận.

	Coi như là cho Cơ Đồng Âm một điểm đền bù đi.

	"Dừng lại, hoàng cung cấm địa, người rảnh rỗi cấm nhập!"

	Lâm Tễ Trần xuất ra phong thư, nói: "Tại hạ Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, có việc hội kiến Vũ Văn Hoàng tộc, còn xin thông báo."

	Thị vệ mở ra phong thư xem xét, ý thức được đây là đại sự, lập tức đi vào báo cáo.

	Không đầy một lát, liền có người mang Lâm Tễ Trần đi vào.

	Lâm Tễ Trần cũng không có nhìn thấy Vũ Văn Hoàng đế, là một công công tiếp đãi hắn.

	"Phong thư này ngươi là từ chỗ nào được đến?"

	Lâm Tễ Trần nói rõ sự thật.

	Công công nghe vậy gật gật đầu: "Ngươi ở chỗ này sau đó, ta đi đem này tin giao cho bệ hạ, từ hắn định đoạt."

	Công công trước khi đi, thuận miệng hỏi: "Trước đó nghe nói ngươi là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử? Xin hỏi sư phụ ngươi là Kiếm Tông vị kia trưởng lão?"

	Lâm Tễ Trần trong lòng than thở, lại là tự giới thiệu thời điểm đến.

	"Gia sư, Lãnh Phi Yên."

	Công công thân ảnh lung lay một chút, một cái lảo đảo quẳng xuống đất.

	"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi sư phụ là ai?"

	"Không nghe rõ a công công, gia sư, Lãnh Phi Yên." Lâm Tễ Trần lặp lại một bên.

	"Nguyên lai là chưởng môn cao đồ, ngài mời đi theo ta." Công công thái độ lập tức lên cao đến tôn kính.

	Cứ việc nơi này là Vĩnh Ninh Châu, nhưng Lãnh Phi Yên đại danh, vẫn như cũ là nổi tiếng.

	Lâm Tễ Trần không có chối từ, thoải mái hướng trong hoàng cung đi đến.

	Đi vào trước đại điện, công công đi vào báo cáo, không bao lâu, hắn lần nữa đi tới, càng thêm cung kính mời Lâm Tễ Trần tiến điện.

	Lâm Tễ Trần không chút nào luống cuống, ngẩng đầu mà bước, bước vào cung điện.

	Trong điện thủ tọa trên long ỷ, đang ngồi lấy Vũ Văn Hoàng tộc đương nhiệm Hoàng đế.

	So Cơ Hồng Nhạc khôi ngô hùng tráng so sánh, trước mắt cái này Vũ Văn Hoàng đế, có vẻ hơi gầy gò, là cái nhỏ gầy lão đầu.

	Nhưng lão nhân này con mắt phảng phất có thể xuyên thủng lòng người, một thân tu vi khí tức, lại không kém Cơ Hồng Nhạc.

	"Ngươi chính là Lãnh chưởng môn cao đồ?" Vũ Văn Hoàng đế mở miệng hỏi.

	"Chính là, vãn bối Lâm Tễ Trần, gặp qua Vũ Văn bệ hạ." Lâm Tễ Trần không kiêu ngạo không tự ti nói.

	"Tại hạ Vũ Văn Triệu, ta nghe nói ngươi vốn là Cơ Hồng Nhạc dự định con rể, vì sao trở mặt a?"

	Lâm Tễ Trần nghe vậy liếc mắt, tình cảm cái này tiểu lão đầu như thế Bát Quái?

	"Gia sư không cho phép, cho nên liền thất bại." Lâm Tễ Trần đơn giản đáp lại.

	"Vì sao a?" Vũ Văn Triệu hết sức tò mò.

	Lâm Tễ Trần im lặng, nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, ta lần này đến, là phát hiện Hắc Phong trại cấu kết ma đạo, sợ đối với các ngươi Vũ Văn tộc có ý đồ gì, còn xin Vũ Văn bệ hạ cẩn thận, tin ta đưa xong, liền cáo từ."

	Lâm Tễ Trần nói xong quay đầu rời đi, lão đầu tử này quá Bát Quái, đợi tiếp nữa, đồ lót cái gì nhan sắc cũng phải bị hỏi ra.

	Hắn thà rằng không cần nhiệm vụ này.

	"Lâm đạo hữu dừng bước, ha ha, trẫm chính là hiếu kì Tiềm Long Hoàng tộc cùng Thiên Diễn Kiếm Tông quan hệ, không có ý tứ gì khác."

	Vũ Văn Triệu cười ha hả nói.

	"Ngươi phong thư này thế nhưng là giúp ta Vũ Văn tộc đại ân, trong thư này mặt ấn ký, là La Sát Môn đánh dấu, La Sát Môn xem như Nhị lưu Ma Tông, đã bọn hắn dám cấu kết Hắc Phong trại, nhất định có toan tính, trẫm quyết không tha cho hắn!"

	Dứt lời, Vũ Văn Triệu cười tủm tỉm xông Lâm Tễ Trần nói: "Trẫm muốn phái người tiêu diệt La Sát Môn, Lâm đạo hữu, ngươi có thể xâm nhập La Sát Môn một chuyến, tra ra tình huống, cầm tới La Sát Môn trụ sở địa đồ?"

	Lâm Tễ Trần biết nhiệm vụ tới.

	【  đinh! Ẩn tàng cơ duyên phát động, có tiếp nhận hay không Vũ Văn Triệu mời, tiến về La Sát Môn, tìm kiếm địa đồ? 】

	····
Kết chương.