Chương 1793: Nhập hung địa ở trong chỗ sâu
 
 	"Nhưng, cái này cuối cùng là tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi sáo trang nha." Thánh Lão Lục y nguyên hưng phấn cùng giật mình nói: "Như vậy sáo trang đối với chúng ta những bọn tiểu bối này mà nói không có gì chênh lệch mà nói rồi."
 
 	Thử nghĩ một chút, một món đồ như vậy bạch sáo trang ném ra đến, đó là thế nào khái niệm, chỉ sợ ngoại trừ Thánh Đế trong tay cái kia kiện chung cực sáo trang bên ngoài, không còn có bạch sáo trang có thể so ra mà vượt cái này sáo trang.
 
 	Đã có được như vậy sáo trang, nghiền áp cùng một cái cảnh giới đối thủ đó là như uống nước sôi dễ dàng như vậy, thậm chí liền siêu việt cảnh giới đi chém giết cường địch cũng không phải chuyện này!
 
 	Nếu như một kiện bạch sáo trang, đây tuyệt đối là để cho người điên cuồng, để cho người chịu thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Tựu là Thánh Lão Lục biết rõ dưới chân cái này phiến vùng đất có dấu một món đồ như vậy sáo trang, hắn cũng không khỏi hung hăng nuốt từng ngụm nước.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi muốn cái này sáo trang, ta là có thể cho ngươi một cái công bình lại tranh giành cơ hội. Liền coi ngươi là đối địch với ta, niệm tại Khải Công phân thượng, ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng, tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	"Tiên sinh, không, đại gia, không, lão tổ tông, ngươi tạm tha tiểu nhân a." Vốn là hung hăng nuốt từng ngụm nước Thánh Lão Lục lập tức miệng khô lưỡi táo, lập tức vẻ mặt đau khổ nói ra: "Coi như là cho tiểu nhân một vạn cái gan, cũng không dám cùng lão nhân gia người tranh giành bảo vật. Không nói lão nhân gia người tha cho tiểu nhân một mạng. . ."
 
 	". . . Nếu là trở về bị ta sư phụ biết rõ tiểu nhân dám làm xằng làm bậy, lão nhân gia ông ta cũng là người thứ nhất quất ta gân, bới ra của ta da. Về sau thật là mệnh ta đại gặp được chúng ta lão tổ tông, chỉ sợ lão nhân gia ông ta sẽ để cho ta vĩnh viễn không được siêu sinh đấy."
 
 	Nói đến đây, Thánh Lão Lục không khỏi khổ lấy khuôn mặt, một bộ khổ hề hề dáng dấp.
 
 	Này làm sao không cho Thánh Lão Lục hãi hùng khiếp vía đâu rồi, bởi vì Lý Thất Dạ trong miệng "Khải Công" chính là nhà bọn hắn lão tổ tông, cũng là bọn hắn tông môn Tiên Vương!
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn vô địch Tiên Vương đều bị Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhắc tới, hơn nữa gọi thẳng một tiếng "Khải Công", đây chính là bọn hắn Tiên Vương nhủ danh chữ, liền bọn hắn trong tông môn đều rất ít người biết rõ.
 
 	Dám gọi thẳng bọn hắn Tiên Vương nhủ danh người, đó là kinh khủng bực nào tồn tại, hơn nữa Lý Thất Dạ phần này khí thế cũng không phải giả vờ. Như loại này chân chính cự phách đồng dạng tồn tại, này làm sao không cho Thánh Lão Lục kính sợ đâu rồi, có thể ôm vào như vậy cự phách đùi, cái kia đã là hắn tam sinh đã tu luyện phúc khí.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, tiếp tục đi về phía trước ở trong chỗ sâu, Thánh Lão Lục bề bộn là đi theo.
 
 	Nhưng khi bọn hắn ở trong chỗ sâu trình độ nhất định về sau, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ thân thể của hắn cũng chịu không được Cuồng Thần hung địa khói đen, da thịt của hắn cũng bắt đầu khô héo lên.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ đạo hạnh rất cạn, nhưng hắn phàm thai * cũng không phải tu sĩ bình thường có khả năng so sánh với đấy, dù sao hắn nhưng là đã từng có được tứ đại Tiên thể đại thành chi nhân.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, thả ra Thần Ma Thập Nhị một trong Kim Cương Thần, nghe được "Tư" một tiếng, Lý Thất Dạ cả người nháy mắt cùng Kim Cương Thần hòa thành một thể, trong khoảng thời gian ngắn Lý Thất Dạ cả người là kim quang lóng lánh, kim cương bất diệt, Cuồng Thần hung địa khói đen rốt cuộc khó làm thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào.
 
 	"Đây là" chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Kim Cương Thần hòa hợp nhất thể thời điểm, Thánh Lão Lục cũng không khỏi vì đó thầm giật mình.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ đạo hạnh bị hủy, nhưng là, Thần Ma Thập Nhị đây chính là binh khí, chúng uy lực y nguyên còn tại, lúc này cho dù Kim Cương Thần thần uy thu liễm rồi, Thánh Lão Lục cũng có thể nhìn ra nó đáng sợ, đây là một cái có thể đồ diệt Thần Ma tồn tại.
 
 	Lý Thất Dạ đạo hạnh rất cạn, đây là rất nhiều người đều có thể nhìn ra được đấy, hơn nữa kinh nghiệm phong phú người có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ cũng là vừa mới tu luyện "Quy Phàm quyết" không lâu, giống như vậy một cái mới vừa vào đạo tu sĩ, thậm chí rất nhiều tu sĩ sẽ xưng là "Phàm nhân" .
 
 	Như vậy một cái vừa bước vào tu đạo không có bao lâu phàm nhân lại lấy ra như vậy một cái có thể đồ Thần diệt ma đồ vật đến, nếu là có những người khác tại chỗ, nhất định sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục mà nói, Lý Thất Dạ có thể xuất ra thế nào bảo vật, hắn đều không kinh hãi, dù sao hắn biết rõ Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc cự phách, nhưng khi nhìn thấy Kim Cương Thần thời điểm, hắn vẫn là chấn động.
 
 	"Đây không thuộc về cái thế giới này đồ vật nha." Chứng kiến Kim Cương Thần về sau, Thánh Lão Lục cũng là mười phần rung động.
 
 	"Ngươi một đôi mắt đủ độc nha, kiến thức rất rộng." Lý Thất Dạ cũng gật đầu khen một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ Thần Ma Thập Nhị đương nhiên là không thuộc về cái thế giới này đồ vật rồi, thậm chí có thể nói nó là không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới đồ vật, cái này Thần Ma Thập Nhị chính là dùng Vạn Niệm hồ phế liệu chỗ chế tạo đấy, nó đương nhiên là độc nhất vô nhị rồi.
 
 	Thánh Lão Lục cười hắc hắc, cũng không có khoe khoang, đi theo Lý Thất Dạ bên người tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Kim Cương Thần dung hợp về sau, không hề bị khói đen chỗ ảnh hưởng, mà Thánh Lão Lục đạo hạnh rất cường đại, như vậy ma khí cũng khó tại ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Nhưng khi tiếp tục xâm nhập về sau, khói đen càng ngày càng lớn mạnh, thậm chí là đen như mực, đúng lúc này Thánh Lão Lục không thể không thi xuất thần thông rồi, ở thời điểm này, Thánh Lão Lục toàn thân tản mát ra quang mang nhàn nhạt, hắn toàn thân sáng bóng mang theo vài phần màu đen, thoạt nhìn mười phần thần thánh.
 
 	Đem làm Thánh Lão Lục toàn thân tản mát ra hào quang thời điểm, trên người hắn hiện lên nhàn nhạt vết lốm đốm, như vậy vết lốm đốm xem ra giống như là từng mảnh Long lân đồng dạng.
 
 	"Ngươi cái này một thân túi da rất tốt nha." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thánh Lão Lục trên thân hiển hiện vết lốm đốm, khen một tiếng nói ra: "Hảo hảo chân long huyết thống đi chạy tới địa phương du côn, nếu như Khải Công biết rõ rồi, nhất định sẽ lột da của ngươi."
 
 	"A, a, a" Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Thánh Lão Lục mười phần giới lúng túng khó xử, cười khan một tiếng, nói ra: "Đại nhân chê cười, ta chỉ là tới hồng trần giữa mài luyện mài luyện mà thôi."
 
 	Hắn nói lời nói giữa đặc biệt cường điệu rồi" mài luyện" hai chữ này, bởi vì thật sự là hắn là vụng trộm theo tông môn chạy vừa đi ra làm chuyện xấu đấy, nếu như bị sư phụ hắn biết rõ hắn làm những sự tình này, vậy nhất định sẽ đánh gãy hai chân của hắn.
 
 	"A, lại nói, tiểu nhân điểm này điểm mỏng manh chân long huyết thống, không nhập lão tổ tông pháp nhãn, không nhập pháp nhãn." Thánh Lão Lục gượng cười, cho mình ham chơi cởi tội.
 
 	"Các ngươi nhất mạch huyết thống một mực rất tinh khiết, liền coi ngươi là trên thân chân long huyết thống không đậm đặc, nhưng cũng là huyết thống truyền thừa lại rất chính tinh khiết, có cơ hội phản tổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Có được như vậy tốt huyết thống không hảo hảo tu luyện, lại chạy ra hãm hại lừa gạt, ngươi nói bị các ngươi lão tổ tông phát hiện, có thể hay không lột trên người của ngươi một lớp da đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Thánh Lão Lục cười khan một tiếng, thần thái hết sức khó xử.
 
 	Phải biết, Thánh Lão Lục xuất thân rất kinh người, hơn nữa huyết thống của hắn rất cường đại, tại huyết thống của hắn bên trong thậm chí còn ẩn chứa đã có Chân Long huyết thống.
 
 	Chân Long huyết thống nha, thử nghĩ một chút, một cái tu sĩ có được Chân Long huyết thống, quản chi là lại mỏng manh, như vậy cái này tông môn đều sẽ trọng điểm bồi dưỡng, bởi vì đã có được Chân Long huyết thống tương lai có cơ hội phản tổ, vậy thì ý nghĩa tiền đồ vô lượng.
 
 	Thánh Lão Lục cái này không chỉ là bản thân huyết thống cường đại, hơn nữa huyết thống trong còn ẩn chứa có Chân Long huyết thống. Thử nghĩ một chút, như vậy một cái đệ tử đặt tại cái đó một môn phái đều sẽ bị trọng điểm tài bồi.
 
 	Thánh Lão Lục lại vụng trộm theo tông môn trong trốn thoát, dạo chơi nhân gian, làm nổi lên hãm hại lừa gạt sự tình. Tuy nhiên Thánh Lão Lục không dám hướng ra phía ngoài người trên báo tự mình môn phái xuất thân, nhưng nếu để cho trưởng bối của hắn biết rõ chuyện như vậy, tựa như Lý Thất Dạ lời nói, nhà bọn hắn lão tổ tông tuyệt đối sẽ cởi xuống hắn một lớp da.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thánh Lão Lục đem mình xuất thân giấu được rất sâu, không muốn nói cho người khác biết chân của mình căn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Thánh Lão Lục xâm nhập đến Cuồng Thần hung địa chỗ sâu nhất thời điểm, tại đây khói đen đã như giội hắc đồng dạng, để cho người thấy không rõ bốn phía tình huống, tựa hồ tại đây hết thảy đều bị khói đen chỗ che đậy rồi, tựa hồ bất luận cái gì tồn tại đều không thể dòm ngó trước mắt cái này tình huống bên trong đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đột nhiên dừng bước, chằm chằm vào trước người cách đó không xa, "Phốc oành, phốc oành, phốc oành" thanh âm vang lên, có cái gì từ dưới đất dũng mãnh tiến ra.
 
 	Thánh Lão Lục bề bộn là xem xét, chỉ thấy phía trước cách đó không xa vậy mà toát ra một cái nho nhỏ con suối, cái này con suối ứa ra nước suối, nhưng là xuất hiện nước suối không phải thanh tịnh mát mẻ nước suối, mà là mười phần nồng đặc máu đen.
 
 	"Phốc oành, phốc oành, phốc oành" thanh âm vang lên, con suối càng không ngừng toát ra máu đen, không có trong chốc lát về sau, cái này miệng con suối lại thoáng cái không thấy rồi, vốn là chảy xuôi trên mặt đất máu đen cũng theo con suối biến mất mà biến mất.
 
 	"Cái kia là vật gì?" Chứng kiến con suối cùng máu đen đều biến mất về sau, Thánh Lão Lục không khỏi giật mình nói.
 
 	"Tử huyết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Năm đó Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế không chỉ là bắn chết Cuồng Thần, cũng là phai mờ hắn thần tính, không dứt Cuồng Thần bất luận cái gì phục sinh cơ hội! Cuồng Thần thi thể bị đinh phong vào dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng bị Cuồng Thần không nào đó oán niệm cùng đệ nhất Tiên Đế sát khí chỗ ngâm lấy, cuối cùng thành tử huyết."
 
 	"Nói như vậy, Cuồng Thần thi thể muốn xuất thế rồi." Nghe nói như thế, Thánh Lão Lục không khỏi hai mắt sáng lên, kềm nén không được trong nội tâm hưng phấn nói ra.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Dài dòng buồn chán thời gian trôi qua rồi, thời gian cũng phai mờ Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế phong sát, biến mất Cuồng Thần thi thể cũng nên muốn xuất hiện thời điểm rồi." Nói xong, hắn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ thay đổi một chỗ về sau, lại một lần nữa gặp cái này miệng con suối, cái này miệng con suối y nguyên toát ra máu đen, nhưng không có bốc lên bao lâu về sau, con suối lại một lần nữa biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ đuổi theo cái này miệng con suối, hắn một lần lại một lần thay đổi phương hướng, một lần lại một lần đi tìm con suối xuất hiện địa phương.
 
 	"Con suối xuất hiện địa phương tựu là Cuồng Thần thi thể muốn xuất hiện địa điểm sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đuổi theo con suối, Thánh Lão Lục nhìn ra một ít mánh khóe, không khỏi hỏi.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá là năm đó Cuồng Thần trong này thôn phệ thiên địa, đem tại đây đại thế địa mạch đều phá hủy, khó với suy tính cái này đã bị hủy hoại địa mạch đại thế biến hóa, cái này rất khó định vị Cuồng Thần thi thể xuất hiện chuẩn xác vị trí."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Nghe được lời như vậy, Thánh Lão Lục cũng không khỏi bối rối, cái này không chỉ là Cuồng Thần thi thể, tại đây còn có một kiện độc nhất vô nhị bạch sáo trang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.