Chương 325 : Thần Binh — Thất Sát Đế Hận Đao.
Thời gian tuyến hơi hơi sớm. 

Khổng lồ cự quy phía trên, nhất danh chắp hai tay sau lưng lão giả, đạm nhiên trên cao nhìn xuống nhìn kỹ phương xa cảnh sắc, một đôi con ngươi thần quang lưu chuyển, đủ loại cảnh tượng đều chiếu rọi tại đáy mắt. 

Ánh mắt hơi hơi di động, nhìn hướng đã hoàn toàn sụp đổ Long Môn Quan. 

Long Môn Quan đã bị xốc lên, hơn phân nửa đã sụp đổ, bây giờ úp sấp, hoàn toàn điên đảo xuống tới, nhưng Long Môn Quan như bóng da giống như, tuy nhiên bộ dáng cực kỳ khó coi, nhưng lại là biên giới tổn hại, tường thành cùng phòng ốc toàn bộ đều hoàn hảo như lúc ban đầu. 

Này hoàn toàn là sớm liền có chỗ chuẩn bị, mà tại bên cạnh cực lớn hố sâu bên trong, cực lớn long thủ đã vung lên, đại địa rạn nứt, sơn xuyên chấn động, một phiến to lớn vô cùng đáng sợ bóng mờ nhô lên, một đôi long mâu dẫn đầu hướng phương xa thánh nhân bỏ mình chi địa nhìn lại. 

Trên mặt tràn ngập khe rãnh lão giả, nhưng là cảm thụ đến góc áo bị kéo túm, hơi hơi cúi đầu nhìn hướng trạm tại bên cạnh Tiền Tiểu Tam, không khỏi lắc đầu diễn giải: " Chúng ta Tài Thần Các từ trước tới nay trung lập, không tham dự Nhân cảnh bên trong bất luận cái gì phân tranh. " 

" Vương Trường Cung thí vua, này là có vi lẽ thường, đại nghịch bất đạo cử động. " 

" Chúng ta không thể giúp đỡ, bảo vệ Vương Trường Cung càng là không có khả năng. " 

" Sát Phá Lang chính là loạn thế tam tinh, chính là họa loạn chi nguyên. " 

" Nhớ kỹ, nhất định bảo trì trung lập. " 

Tiền Tài Thần giương mắt hướng long thủ nhìn lại, không ngừng giáo dục Tiền Tiểu Tam. 

Đinh tai nhức óc oanh minh thanh bên trong một đầu khổng lồ sơn mạch chậm rãi hở ra, Trường An Quân vốn dĩ vung lên long thủ, long khu đang tại chậm rãi bay lên, lúc này không khỏi tự chủ hướng phương xa cự quy nhìn tới, kia long trong mắt nở rộ sáng rọi, như hai đạo cực quang, ầm ầm phóng tới cự quy. 

Lão giả hiện ra mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng Trường An Quân, kia con ngươi chiếu rọi thuần kim sắc, một vòng đón lấy một vòng long mục, song phương nhất thời chi gian, dĩ nhiên cách không đối thế đứng lên, vốn đang tại bốc lên long khu, nhưng cũng là cương ngạnh trụ. 

" Thấy không, này Trường An Quân vừa mới hồi phục, thần chí hỗn loạn, dĩ nhiên chủ động khiêu khích vi phụ, nhưng chúng ta Tài Thần Các không tranh quyền thế, hòa khí sinh tài, lão phu căn bản không tức giận, tuyệt đối sẽ không chủ động động thủ. " 

Tiền Tiểu Tam liên tục mở miệng diễn giải: " Ngài nói đúng, này Trường An Quân hồi phục phía sau, chủ động cảm thụ đến uy hiếp, cho nên mới hội chủ động khiêu khích, muốn giải quyết rơi uy hiếp. " 

" Này là thú tính áp qua nhân tính, cho nên cho dù là thánh nhân chết, dĩ nhiên nhất thời chi gian đều cho xem nhẹ qua, này cũng chính là đụng phải ngài, đổi thành bất luận cái gì nhất vị Thần Ma, đều hội cho rằng là khiêu khích, lúc này sớm liền cho Trường An Quân một cái giáo huấn. " 

" Chúng ta phụ nữ hòa khí sinh tài, liền không để ý những này bàng chi nhánh cuối rồi. " 

Tiền Tài Thần duỗi tay vỗ Tiền Tiểu Tam bả vai, duỗi tay vuốt ve trắng noãn râu dài, hơi hơi gật đầu diễn giải: " Bảo trì trung lập, hòa khí sinh tài, đây mới là chúng ta Tài Thần Các trường thịnh không suy căn bản. " 

Tiền Tài Thần sau cùng nhìn hướng phương xa long thủ, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Chúng ta Tài Thần Các bảo trì trung lập, từ trước tới nay không can dự Nhân cảnh phân tranh, còn thỉnh Trường An Quân yên tâm, liền tính là thiên sập xuống tới lão phu cũng sẽ không xuất thủ. " 

" Vì biểu hiện thành ý, lão phu này Thần Bí phường thị không xử lý. " 

" Đi. " 

Cự quy tứ chi duỗi ra, chống lên cực lớn quy xác, tứ chi như trụ trời giống như, tia tia sợi sợi tường vân sinh ra, sau cùng quy đảo phiêu nhiên mà đi. 

Trường An Quân cực lớn long mục thu hồi ánh mắt, con ngươi trong đó bạo ngược thú tính, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, nhân tính bắt đầu thay vào đó, long thủ di động cực lớn bóng mờ cũng bắt đầu di động, sau cùng nhìn hướng thánh nhân vẫn lạc phương hướng lúc. 

Liền có thể trông thấy nhất đạo thần quang phóng lên trời, vô tận hào quang phủ kín thiên khung, thuỵ khí không ngừng rủ xuống, tiên nhạc từng trận, thiên địa vì chi hoan hỉ, đang tại nhiệt liệt chúc mừng. 

Giờ khắc này khắp chốn vui mừng, đang tại hoan hô tung tăng như chim sẻ, chúc mừng trong thiên địa sinh ra một thanh Thần Binh. 

Thất Sát Đế Hận Đao. 

Này một thanh bán Thần Binh, thành công hoàn thành tấn thăng. 

Thân đao phía trên hào quang lưu chuyển, mơ hồ trong đó hiện ra nhất đạo đón lấy nhất đạo thân ảnh, bọn hắn mặc miện phục, đeo miện lưu, toàn bộ đều là đế vương. 

Miện phục nhan sắc không đồng nhất, này là các đời các thời kỳ đế vương, tôn trọng nhan sắc không đồng nhất. 

Có tôn trọng hắc sắc, cũng có tôn trọng hoàng sắc. 

Nhiều đời đế vương, bọn hắn vờn quanh Thất Sát Đế Hận Đao, không ngừng hiển lộ rõ ràng long khí, nhưng đại đa số đều là tướng mạo mơ hồ, diễn sinh ra thân ảnh nhưng cũng là mông lung, chỉ có một người rõ ràng vô cùng, bất ngờ chính là vừa mới chết đi thánh nhân. 

Kia ở vào các thời kỳ đế vương trung ương, mặt khác đế vương vờn quanh mà đứng, đem thánh nhân ủng thốc tại trung ương khu vực. 

Này một bộ họa diện cực kỳ đặc thù, nhưng cũng là phi thường bình thường, Thất Sát Đế Hận Đao, trong đó đế hận hai chữ, cũng là phi thường trọng yếu, này một thanh Thất Sát đao, giết chóc vô số, không biết đồ lục nhiều ít công hầu quý nhân. 

Giết chóc đế vương cũng không tại thiểu số, nhưng này một ít đế vương, đại đa số đều là thảo đầu vương, hoặc là thế suy đế vương. 

Như mạt đế, tiểu hoàng đế, hoặc là cắt cứ một phương xưng đế giả, tuy nhiên toàn bộ đều là đế vương, nhưng bọn hắn nơi nào có thánh nhân thân phận tới trọng yếu. 

Thánh nhân tẫn quản thất đức, nhưng bây giờ còn chưa từng thối vị, thánh nhân còn là Đại Chu chí tôn. 

Lúc này Đại Chu là đại nhất thống vương triều, còn không phải vương triều những năm cuối, thiên hạ 108 châu mất đi hơn phân nửa, triều đình tồn tại trên danh nghĩa, chỉ có thể chưởng quản mấy châu chi địa, chính lệnh không ra Trung Châu. 

Đại Chu còn là thiên hạ chi chủ. 

Thánh nhân vì chí tôn, thật thân phận, không có nửa điểm hơi nước. 

Dạng này đỉnh phong đế vương, cho dù ai cũng sẽ không tưởng đến, dĩ nhiên có thể bị Thất Sát Đế Hận Đao giết chết, từ Thất Sát Đế Hận Đao thôn phệ thánh nhân ẩn chứa long khí, kia huyết nhục, bạch cốt, huyết dịch các loại, đều là Thất Sát Đế Hận Đao chất dinh dưỡng. 

Thánh nhân huyết nhục chi khu, đối với mặt khác bán Thần Binh, cái kia đều là vô dụng chi vật, nhiều nhất cũng chỉ là chú tạo bán Thần Binh tài liệu, có thể đối Thất Sát Đế Hận Đao chính là đại bổ chi vật. 

Thất Sát Đế Hận Đao qua nhiều năm như vậy, một mực chưa từng tấn thăng đến Thần Binh, liền là vì chưa từng nhiễm phải đế huyết, chân chính giết chết nhất vị ở vào đỉnh phong, chưởng quản thiên hạ quyền thế thiên hạ chí tôn. 

Này vốn ngàn vạn khó khăn, không có khả năng xuất hiện sự tình, hôm nay dĩ nhiên bị hoàn thành. 

Thất Sát Đế Hận Đao hoàn thành tấn thăng, này chính là một kiện Thần Binh. 

Này đại biểu ý nghĩa không giống bình thường, tẫn quản đương Thất Sát Đế Hận Đao chi chủ thành khí hậu, có long khí tương trợ, đại thế gia trì, cũng là có thể phát huy ra Thần Binh uy lực, nhưng cái kia rốt cuộc là ngoại lai lực lượng, xa không bằng chính mình có. 

Thất Sát Đế Hận Đao tấn thăng thành công, biểu thị loạn thế tam tinh lực lượng càng cường, đối với tương lai vương triều mà nói, này đem hội là càng lớn một tràng tai nạn. 

Thất Sát Đế Hận Đao hiển hoá ra các thời kỳ đế vương hình bóng, không ngừng dung nhập tại Vương Trường Cung thể nội, này nhượng ở vào sắp chết biên giới Vương Trường Cung, khí tức bắt đầu liên tiếp kéo lên đứng lên. 

Đang vây công Vương Trường Cung Từ Trường Khanh cùng Lục Thiên Ân, bọn hắn quyết đoán lựa chọn lui phía sau, thực tế là Từ Trường Khanh ánh mắt phức tạp, vốn Vương Trường Cung đã ở vào tử vong biên giới, chỉ cần lại thêm một thanh lực, liền có thể triệt để tru sát rơi này dám cả gan thí vua nghịch tặc. 

Nhưng Thất Sát Đế Hận Đao hoàn thành tấn thăng, trước trước sau sau tiêu phí thời gian quá ngắn ngủi, này chứng minh Thất Sát Đế Hận Đao tích lũy đã đầy đủ, chỉ là kém này sau cùng một bước, Thất Sát Đế Hận Đao hoàn thành tấn thăng, thế cục lập tức nghịch chuyển qua tới. 

Ở vào tuyệt đối thượng phong Từ Trường Khanh bọn hắn, bây giờ lại là ở vào tại hoàn cảnh xấu, đối diện nhất vị cầm trong tay Thần Binh, phát huy ra Thần Ma chiến lực Vương Trường Cung, bọn hắn không lùi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Này nhượng Từ Trường Khanh không khỏi nhìn hướng phương xa phiêu nhiên rồi biến mất, chỉ lưu lại sau cùng hư ảnh quy đảo. 

Thế cục không nên dạng này, Thất Sát Đế Hận Đao ở vào tấn thăng, bọn hắn thế nào nhìn không ra tới, Trường An Quân cũng nhất định biết rõ, vốn hồi phục phía sau muốn lôi đình một kích, triệt để tru sát rơi Vương Trường Cung, không cho Vương Trường Cung tấn thăng cơ hội, nhưng hết lần này đến lần khác dĩ nhiên trêu chọc quy đảo, từ đó lãng phí mấu chốt nhất quý giá thời gian. 

Vương Trường Cung lúc nào cùng Tài Thần Các giao hảo, dạng này then chốt sự tình, chính mình dĩ nhiên nửa điểm cũng không hiểu rõ tình hình. 

Đang tại lui phía sau Từ Trường Khanh, rốt cục cảm nhận được Vương Trường Cung khủng bố, vị này gia nô xuất thân, một đường nhập các bái tướng, vị cực nhân thần ngoan nhân, vài chục năm tới ăn chay niệm Phật, nhượng thế nhân đều xem thường hắn, giảm xuống đối hắn cảnh giác. 

Từ Trường Khanh cắn động hàm răng, này một lần ăn thua thiệt lớn, các đời các thời kỳ thủ phụ nhiều vô số kể, nhưng có thể thanh sử lưu danh, dày đặc viết một bút, tuyệt đối có chính mình. 

Chính mình chú định muốn thanh sử lưu danh, bất quá là để tiếng xấu muôn đời, là một cái phản diện nhân vật. 

Này một lần Thần Bí phường thị, dĩ nhiên bị Vương Trường Cung chơi ra hoa tới, trước dùng cái này tụ tập thiên hạ ngưu xà quỷ thần, dùng bọn hắn ngắn ngủi chống cự Đại Chu cường giả, tiếp đó tại then chốt thời kì, lại từ Tiền Tài Thần trông nom một hai, giúp kia Thất Sát Đế Hận Đao hoàn thành tấn thăng. 

Này mỗi một cái trình tự, đều là đi dây thép, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan, nhưng hết lần này đến lần khác Vương Trường Cung thành công. 

Vương Trường Cung cũng không đi truy sát Từ Trường Khanh bọn hắn, mà là không chút do dự hướng phương xa phóng đi, cho dù là đạt được Thần Binh, có Thần Ma chiến lực, thế nhưng ở chỗ này như cũ không an toàn, Đại Chu nội tình hoàn toàn bộc phát, liều chết nhất vị Thần Ma này không phải vấn đề. 

Này chính là Nhân cảnh cường đại nội tình, cho dù là phàm tục lực lượng, nhưng cũng là không thể coi thường. 

Chỉ cần truyền quốc ngọc tỷ giải phong, còn có Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, mở ra Tử Vi Đại Trận, cấu thành Cửu Ngũ Chi Tôn đại trận, còn có Trường An Quân động thủ, dạng này xa hoa đội hình, Vương Trường Cung nếu là lãng, khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Cho nên Vương Trường Cung thừa dịp này hết thảy, trong thời gian ngắn vô pháp xuất hiện khoảng cách, trực tiếp lựa chọn chạy trốn. 

Muốn phá hủy Đại Chu người, không phải là chính mình một người, này không phải dựa vào bản thân chi lực liền có thể hoàn thành, nhất định phải thiên hạ có chí chi sĩ hợp lực. 

Hôm nay mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, bắt đầu vây quét chính mình lực lượng, lần tới đương chính mình lại tới Thần Đô, không biết mấy người hội thành vì hủy diệt Đại Chu hung thủ. 

Nói đứng lên này một lần có thể thí vua thành công, Đậu Trường Sinh trợ giúp đông đảo, chính là kia từng bước dưới sự nỗ lực, hoàn thành chính mình bố cục, trong đó Tham Lang Khiếu Nhật Khải trọng yếu nhất, 

Hi vọng sẽ không bị chính mình liên luỵ, từ đó đảo tại lần này kiếp nạn bên trong. 

Vương Trường Cung phi thường xem trọng Đậu Trường Sinh, như là Ngụy Vương Báo một dạng, cho rằng có thể phá hủy Đại Chu, tại nội bộ đối Đại Chu tới lên trí mạng một kích người, tuyệt đối là Đậu Trường Sinh. 

Một giáp chi loạn, loạn thế tam tinh, Đại Hạ Long Tước Đao các loại các loại các loại, tử tế tưởng tới cùng Đậu Trường Sinh đều có quan hệ. 

Này hết thảy đều là từ Đậu Trường Sinh chính thức dương danh phía sau, tiếp đó tại hơn 1 năm thời gian bên trong xuất hiện.
Kết chương.