Chương 6:: Hắc Uyên tiểu khả ái (sửa)
 
 	Trong giáo đường nhỏ, Tô Hiểu ngồi ở cái ghế gỗ, trong tay cầm máy tính bảng, trên màn ảnh là thời gian thực quản chế hình ảnh, hình ảnh nhân vật chính chính là thần sắc vội vã nguyên lão · Bloomer.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, lúc mới đầu, hắn liền đoán được Nguyên Lão Viện sẽ không bé ngoan giao ra binh quyền, đây là chuyện đương nhiên, liền là Ken · Rahan có quyền yêu cầu bộ phận kia binh quyền, để hắn chống đỡ vương thu được đại quyền, nhưng quy củ là người định, phải chăng tuân thủ, còn phải xem đương sự giả năng lực cá nhân.
 
 	Nguyên Lão Viện có thể trở thành là vương quyền tranh cướp giả một trong, đương nhiên sẽ không là đơn giản nhân vật, chỉ nhìn bọn họ bé ngoan giao ra binh quyền không hiện thực.
 
 	Muốn biết kẻ địch nhược điểm ở đâu, phương pháp tốt nhất là trước tiên hù dọa một hồi, nhìn kẻ địch tay che ở đâu, lại đi đánh kia cơ bản liền sẽ không sai, đương nhiên, nếu như kẻ địch rất âm lời nói, khả năng này sẽ thất bại.
 
 	Bố Bố Uông vẫn đang theo dõi Bloomer, hiện tại Tô Hiểu không có quyền, không có tiền, hắn muốn cùng đế quốc những vị kia cư cao tầng người đấu, tối thiểu trong tay phải có thẻ đánh bạc, binh quyền chính là tốt nhất thẻ đánh bạc.
 
 	Quản chế trên hình ảnh Bloomer đột nhiên dừng bước, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, suy tư một lát sau, cái tên này lại thay đổi ngược, trở về Nguyên Lão Viện, hiển nhiên, Bloomer đã nghĩ đến, hiện tại nhà mình nơi ở, rất có thể sẽ chủ động đem nhược điểm bại lộ cho kẻ địch.
 
 	Bố Bố Uông đình chỉ theo dõi, hỏi dò Tô Hiểu kế tiếp nên làm như thế nào, Tô Hiểu ra hiệu nó tiếp tục theo dõi Bloomer, Benny đã đến đối phương gia nhà ở.
 
 	Sau một giờ, Benny bay lên tiểu giáo đường nóc nhà, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ phía trên pha lê.
 
 	"Đi cửa."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu một tên người hầu gái đi mở cửa, tên kia người hầu gái bất đắc dĩ đẩy cửa ra.
 
 	Benny vẫn chưa được văn kiện cơ mật một loại, giống Bloomer loại người như vậy, không thể đem bí mật lưu tại trên tờ giấy, chỉ có thể ký ở trong lòng.
 
 	Benny đem một tấm kim loại dự trữ thẻ đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu đem dự trữ thẻ cắm ở máy tính bảng rãnh thẻ bên trong, bên trong có một đoạn khoảng năm phút video.
 
 	Đây là gian đen kịt phòng dưới đất, Benny là treo ngược ở trần nhà trên quay chụp, bởi vậy này video cũng là đổ tới.
 
 	Trong phòng dưới đất trấn giữ ba con toàn thân mục nát chó săn, mà ở chúng nó phía sau, lại có cái dài mười mét, cao sáu mét pha lê hòm, pha lê trong rương thủy có chút ố vàng, bên trong là tên nửa người trên là nhân loại, nửa người dưới là màu đỏ nhạt đuôi cá mỹ nhân ngư.
 
 	Mỹ nhân ngư chết rồi vậy ngang nổi ở bên trong nước, con mắt của nàng trống rỗng, một ngón tay thô ống dẫn cắm ở nàng trên bụng phương.
 
 	"Đây chính là Bloomer không thể cho ai biết bí mật?"
 
 	Tô Hiểu có chút thất vọng, Bloomer dùng cơm trước như vậy thất thố, lại chỉ là vì một tên mỹ nhân ngư? Bất quá đối phương đem mỹ nhân ngư này giam cầm ở dưới đất trăm mét nơi trong phòng giam, đoạn này video hẳn là có chút giá trị.
 
 	"Lão thần. . . Ken · Rahan, mỹ nhân ngư này là xảy ra chuyện gì? Giam cầm vật này trái với pháp luật đế quốc?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, lão thần côn liếc mắt xem ra, nghĩa bóng là, ngươi vừa nãy là không phải muốn hô ta lão thần côn?
 
 	Lão thần côn tâm tình rõ ràng không được, trước hắn hứa hẹn quân quyền thất bại, một loại chính mình già rồi cảm giác tràn ngập ở trong lòng, cảm giác này rất tệ.
 
 	Lão thần côn chỉ là quét mắt video, đồng tử ngay lập tức co rút nhanh, hắn vài bước tiến lên, một cái từ Tô Hiểu trong tay đoạt được máy tính bảng.
 
 	"Tháng, Nguyệt vương hậu?"
 
 	Lão thần côn môi rung động, trên mặt biểu tình từ từ vặn vẹo.
 
 	"Bố, lô mặc! !"
 
 	Khói đen đem lão thần côn bọc ở bên trong, vào đúng lúc này, hắn dường như báo thù ác linh, Tô Hiểu thậm chí nghe được xương cốt ma sát kèn kẹt tiếng.
 
 	"Bình tĩnh đi, Rahan!"
 
 	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, trong giáo đường nhỏ không khí tựa hồ cũng vặn vẹo, cách đó không xa Pei cùng bốn tên người hầu gái con mắt đảo một vòng, phù phù một tiếng cùng nhau ngã xuống đất.
 
 	Benny xù lông, đuôi xoã tung, nó cảm giác được một đen một đỏ hai cái con mắt ở nhìn xuống nó, loại này kinh sợ cảm, nó đã rất lâu không lĩnh hội quá.
 
 	Rắc! Rắc!
 
 	Tiểu giáo đường pha lê nứt ra, mặt tường từng tầng từng tầng hạ xuống.
 
 	Lão thần côn trên người khói đen từ từ tiêu tan, có thể tay của hắn vẫn như cũ không ngừng được run.
 
 	Huyết khí tiêu tan, Benny nhảy đến Tô Hiểu trên đùi, một khẩu cắn vào Tô Hiểu tay, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Ngươi hù chết bản ngắm, thường tiền."
 
 	Tô Hiểu mang theo Benny vận mệnh sau gáy thịt, đưa nó thả lại đến trên đất.
 
 	"Nói một chút coi, vị này Nguyệt vương hậu có cái gì đặc thù?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể xác định, đây chính là Bloomer không thể cho ai biết bí mật, tuy nói công bố ra ngoài Bloomer không sẽ nhờ đó mất đi quyền thế, nhưng danh tiếng sẽ rất thối, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn leo lên vương vị.
 
 	"Nguyệt vương hậu là bệ hạ tuổi già lúc cưới vợ, cũng là trẻ trung nhất một vị vương hậu, bệ hạ trong cuộc đời có năm cái nữ nhân, trừ bỏ Nguyệt vương hậu, cái khác vương hậu đều đã qua đời."
 
 	Lão thần côn tâm tình ổn định một ít, nhưng đồng tử vẫn như cũ đen kịt như mực.
 
 	"Nói cách khác, nàng hiểu rõ bệ hạ rất nhiều bí mật?"
 
 	Tô Hiểu đứng lên, tiểu giáo đường thủy tinh vỡ hạ xuống.
 
 	"Có thể hiểu như vậy, nhưng Nguyệt vương hậu đã qua đời mới đúng, ta tự mình tham gia nàng lễ tang, mà là. . ."
 
 	"Con mắt nhìn thấy cũng không nhất định là chân thực."
 
 	Tô Hiểu đi tới Thần Hi công chúa · Pei trước người, vỗ vỗ đối phương trắng mịn mềm mại gò má.
 
 	"Này, tỉnh lại đi."
 
 	Tô Hiểu từ từ phát lực.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Pei nhăn lại tiêm lông mày, nhìn thấy Tô Hiểu đầu tiên nhìn, nước mắt mơ hồ tầm mắt của nàng.
 
 	"Đi rồi, đi Nguyên Lão Viện cầm lại chiến lợi phẩm."
 
 	"Ta, ta không đứng lên nổi."
 
 	Pei nước mắt mông lung nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu một tay tìm được Pei sau lưng, ngay ở Pei cho rằng Tô Hiểu muốn lấy công chúa ôm đưa nàng ôm lấy lúc, tầm mắt của nàng xoay chuyển, nhìn thấy Tô Hiểu lưng, hiển nhiên, Tô Hiểu là đem nàng chống ở trên vai.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị gánh Pei, cùng lão thần côn trở lại Nguyên Lão Viện, một đạo có chút phẫn nộ giọng nữ truyền đến.
 
 	"Thả ra đứa bé kia."
 
 	Nghe được thanh âm này, Tô Hiểu cùng lão thần côn đều là sững sờ, hai người đồng thời nhìn về phía một tên trên người mặc sâu trường bào màu xanh lục, mang mũ trùm, trong tay còn cầm một chuỗi thịt nướng thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ do dự một chút, bỏ xuống trong tay còn thừa hơn một nửa xiên thịt nướng, rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm.
 
 	"Ngươi ác đồ kia."
 
 	Thiếu nữ rõ ràng là nhận ra Tô Hiểu, hoặc là nói, nàng muốn quên rơi cũng khó khăn, từng ở Chén Thánh thế giới, Tô Hiểu cơ hồ đem thế giới kia giết xuyên, mà là ở nhìn về phía nàng lúc, lại như ở nhìn vui tươi điểm tâm, tựa hồ phải đem nàng mấy cái thôn phệ.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn người đến trong tay kỵ sĩ kiếm, cơ bản đoán được đối phương là ai.
 
 	"Nhân vật trong vở kịch cũng có thể trở thành là Tài quyết giả, thực sự là hiếm thấy, không đúng, ngươi hiện tại là tồn tại với loài người của thế giới này, đây là trở thành Tài quyết giả sau chỗ tốt à."
 
 	Tô Hiểu trước nhận được quá nhắc nhở, Tài quyết giả sẽ tránh khỏi hắn cùng với những cái khác Khế ước giả phát sinh xung đột, cũng chính là ở một mức độ nào đó hiệp trợ hắn thanh lý làm trái quy tắc giả.
 
 	"Cho nên nói, cái kia dị thường đã đem ngươi bồi dưỡng thành Tài quyết giả."
 
 	Nhìn thấy Artoria, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới con kia cóc ghẻ, tuy rằng chỉ gặp một lần, nhưng Tô Hiểu phán đoán ra đối phương là dị thường, không phải làm trái quy tắc giả, mà là càng khó dây dưa dị thường.
 
 	"Ta ân sư không phải dị thường, hắn tên là. . ."
 
 	Ngốc Mao Vương vừa muốn nói ra cóc ghẻ tục danh, nhưng lại cảm thấy như vậy có chút không thích hợp.
 
 	"Hắn là ai không có quan hệ gì với ta, ngươi chặn đường rồi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lão thần côn đang cùng ái nhìn Ngốc Mao Vương.
 
 	"Vị này. . . Nữ kỵ sĩ, ta muốn ngươi khả năng là hiểu lầm, vị thiếu nữ này là công chúa của chúng ta Pei, chúng ta không sẽ làm ra thương tổn nàng sự, mà là, ngươi hiện tại lén xông vào giáo đường, nơi này bị Quang Chi Thần chỗ nhìn kỹ, xin đừng nên làm ra lỗ mãng hành vi."
 
 	Lão thần côn một tay để ở trước ngực, đối Ngốc Mao Vương gật đầu ra hiệu.
 
 	"Thất lễ rồi."
 
 	Ngốc Mao Vương hít một hơi thật sâu, nàng đã cùng lúc mới đầu không giống, nếu như không phải Tô Hiểu kích thích đến nàng không tốt hồi ức, nàng cũng sẽ không mạo muội rút kiếm.
 
 	Hiện tại Artoria xác định, nàng muốn đối mặt Liệp sát giả, là nguy nhất ở chung một loại kia.
Kết chương.