Chương 357 : Quay người trở về.
Chương 357: Quay người trở về tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tách ra hành động tuy rằng tại đa số tình huống phía dưới không phải một cái hảo quyết định .

	Nhưng lúc này còn có năm phút đồng hồ thời gian bên người sẽ xuất hiện tử vong tình huống, loại thời điểm này nắm chặt thời gian giải quyết xong lúc này sự tình sau đó rời đi nơi này là nhất xác thật cách làm .

	Dương Gian không cần người giúp, ứng phó vật kia tự mình một người là được rồi, hắn lo lắng liền là 10 phút sau theo Hùng Văn Văn bắt đầu, những người khác lục tục ngo ngoe Nguyên nhân tử vong, nếu như nói nhóm người mình đã tiến nhập cái nào đó trong cạm bẫy, như vậy tra rõ ràng nguyên nhân liền rất có tất yếu .

	Trước mắt, hắn đem sự hoài nghi này đặt ở ngoài cửa hành lang bên trong con quỷ kia trên thân .

	Đây là một đầu kinh khủng cấp bậc không rõ, giết người phương thức không rõ, chưa hề bị hồ sơ trúng tuyển qua quỷ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là trước đó Dương Gian dẫn tới gõ cửa quỷ, thế mà không có đem thứ này mang ra khách sạn .

	Ý vị này gõ cửa quỷ nguyền rủa không cách nào ảnh hưởng thứ này .

	Bởi vì thời gian cấp bách .

	Dương Gian lập tức liền xông về bên trong nhà kia phòng ngủ .

	Địa phương khác không có dị thường, không cần điều tra, đây là Hùng Văn Văn dự báo đến kết quả, cứ như vậy cũng tiết kiệm được không ít sự kiện .

	Đẩy cửa vào .

	Trong phòng một mảnh đen kịt .

	Nhưng ở quỷ nhãn trong tầm mắt, trong phòng hết thảy nhưng rõ ràng hiện ra tại trước mắt của mình .

	Cùng Hùng Văn Văn dự báo kết quả giống nhau như đúc .

	Trong phòng đứng, ngồi, nằm trên mặt đất, toàn bộ đều là từng vị đã không có ngũ quan người.

	Những người này quần áo, kiểu dáng cũng không giống nhau, theo dáng người mặc đến xem, hẳn là có nam có nữ, có mặc tây trang nam tử trung niên, cũng có mặc vệ áo thanh niên, còn có mặc váy liền áo thanh xuân thiếu nữ . . . Nhưng giờ phút này vô luận là loại người nào, hiện tại cũng mất đi ngũ quan, lẳng lặng đợi tại đó, sinh tử không biết .

	Dương Gian nhìn bọn hắn chằm chằm vậy không có ngũ quan mặt .

	Cùng tình huống trước không giống, mặt của bọn hắn không phải liên tiếp ngũ quan cùng da thịt đồng thời bị bóc ra, mà là trực tiếp mất đi ngũ quan, chỉ còn lại một trương bằng phẳng da người .

	"Bị con quỷ kia lấy đi mặt sao? Vẫn là nói con quỷ kia chân chính thân phận, liền là một đầu không mặt quỷ?"

	Hắn quỷ nhãn không an phận chuyển động, trái phải đánh giá mỗi một vị mất đi ngũ quan người, hi vọng nỗ lực tìm ra khả nghi địa phương .

	Có lẽ quỷ liền giấu ở những thứ này không có mặt người ở trong .

	Nhưng rất đáng tiếc .

	Tuy rằng trong phòng mất đi mặt rất nhiều người, nhưng hắn thấy không có một vị là chân chính quỷ .

	Bởi vì một chi tiết .

	Đã những người này không có mặt, như vậy Đồng Thiến trên người tấm kia khuôn mặt tươi cười lại như thế nào sắp đặt đâu?

	Lấy trước mắt tình huống tới suy đoán, chân chính quỷ nhất định là mang theo tấm kia mặt quỷ tồn tại, cũng chỉ có chân chính quỷ tài có thể khống chế Đồng Thiến trên người tấm kia mặt quỷ, đổi lại là những người khác là khống chế không được .

	Nói một cách khác, quỷ là trên mặt nụ cười người .

	"Cho nên nói ta tới chậm một bước, con quỷ kia trước đó là ở chỗ này mang qua, nhưng là hiện tại đã không tại trong gian phòng đó . . . Thế nhưng là quỷ không có ở đây, như vậy thì mang ý nghĩa nó đã bỏ Triệu Lỗi, đã như vậy Triệu Lỗi hẳn là ở chỗ này mới đúng."

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, lập tức bắt đầu tìm tòi .

	Tuy rằng những người này đều không có mặt, nhưng hắn ở vào đi Triệu Lỗi quen thuộc, có thể thông qua dáng người, ăn mặc tìm được hắn người .

	Không, có lẽ lúc này tìm được về sau cũng đã là một cỗ thi thể .

	Có thể mặc dù như thế, hắn cảm thấy mình vẫn là có cái này nghĩa vụ đem Triệu Lỗi thi thể mang đi ra ngoài, chí ít cũng phải đưa về Đại Xương thành phố, giao cho hắn cha mẹ, cũng không thể tùy ý thi thể hư thối, biến mất ở chỗ này đi.

	Gian phòng không lớn, nhưng là không có mặt người cũng rất nhiều, trong không khí tràn ngập một cỗ xác thối .

	Có thể thấy được có ít người thân thể đã bắt đầu mục nát, triệt để chết tại nơi này, nhưng hắn còn phát hiện có chút thi thể y nguyên duy trì nhiệt độ cơ thể cùng nhịp tim, theo y học đi lên nói, bọn họ hẳn là cũng đều thuộc về người sống, không có chết đi, thế nhưng là tại Dương Gian đến xem, bọn họ cũng đã cùng người chết không hề khác gì nhau .

	Liền mặt đều không có, liền xem như thân thể còn có sinh mệnh đặc trưng thì có ích lợi gì, bất quá là sống lâu mấy ngày, thụ nhiều mấy phần tra tấn thôi .

	Dương Gian đang nhanh chóng dạo qua một vòng sau,

	Cuối cùng tại bên cạnh cửa sổ thấy được một người đưa lưng về phía chính mình, mặt hướng bên ngoài .

	Người kia hình dáng đặc trưng cùng Triệu Lỗi giống nhau như đúc .

	"Là Triệu Lỗi sao?" Dương Gian trong lòng run lên, thận trọng nhanh chóng xuyên qua đám người, hướng hắn tiếp cận đi qua .

	Trong lúc đó, hết thảy chung quanh đều rất bình thường, không có bất kỳ cái gì động tĩnh .

	Có thể thấy được, con quỷ kia đã bỏ đi Triệu Lỗi, nếu như vẫn là lấy Triệu Lỗi thân phận xuất hiện ở đây tuyệt đối không có khả năng an tĩnh như vậy, vật kia biết không thể nhích lại gần mình, một khi bị chính mình tới gần, quỷ ảnh xâm lấn đến trong thân thể khẳng định là phải bị hạn chế, cho nên hắn càng phát ra khẳng định Triệu Lỗi đã không phải là quỷ .

	Tới gần sau, Dương Gian đưa tay đặt ở người kia trên bờ vai .

	Vừa chạm vào đụng, ngược lại nhường hắn cảm nhận được một tia kinh dị, bởi vì Triệu Lỗi trên bờ vai truyền đến hơi nóng nhiệt độ cơ thể .

	Đúng, không sai, Dương Gian thế mà cảm nhận được nhiệt độ cơ thể .

	"Triệu Lỗi còn chưa chết sao?"

	Trong lòng bất ngờ đưa ra như thế một cái ý nghĩ, hơn nữa không hiểu mang theo vài phần vui mừng .

	Nếu như Triệu Lỗi còn chưa chết liền mang ý nghĩa vẫn là có cơ hội có thể cứu trở về .

	Song khi Dương Gian lập tức đem thân thể quay tới thời điểm, lập tức sầm mặt lại .

	Triệu Lỗi thân thể mặc dù không có sai, nhưng là trên mặt lại là một trương xa lạ mặt người, trương này mặt người sắp đặt ở trên người hắn không dán vào, xiêu xiêu vẹo vẹo, lại trên mặt nhiều chỗ cũng bắt đầu mục nát, nếu như vậy tiếp tục hắn cỗ thân thể này rất nhanh cũng muốn đi theo mục nát .

	Dương Gian mặt tối sầm, lập tức đem trương này đã hư hao không được mặt người cho xé xuống .

	Hắn dùng quỷ ảnh lực lượng, cho nên xé xuống trương này mặt người sau Trương Lỗi lại lần nữa biến trở về một bộ không có mặt người.

	"Vật kia rời đi nơi này thời điểm chẳng lẽ lại đem tất cả mọi người mặt đều mang đi?" Dương Gian vừa dạo qua một vòng, cuối cùng nhưng không có tại trong phòng này tìm được Triệu Lỗi mặt người, không khỏi có chút tức giận .

	Kia rốt cuộc là một đầu cái quỷ gì? Cần dùng đến nhiều người như vậy mặt .

	Vẫn là nói thứ này có thu thập đam mê, chuyên môn thích thu thập người mặt, tại không tìm được mặt quỷ trước đó tuyệt đối sẽ không dừng lại hành động?

	Nhưng là con quỷ kia hẳn đã nhận được Đồng Thiến khuôn mặt tươi cười, khác mặt không cần mới đúng.

	Như vậy nó sẽ đem mặt đặt ở địa phương nào đâu?

	Số 31 phòng?

	Bất ngờ .

	Dương Gian trong đầu không biết vì sao đột nhiên toát ra gian phòng này số .

	Kia là Triệu Lỗi bị quỷ tập kích thời điểm lưu lại một cái vô cùng trọng yếu đầu mối, hắn nói quỷ tại Caesar đại tửu điếm số 31 phòng .

	Quỷ thụ cho ra đầu mối là số 13 phòng .

	Nhưng Dương Gian lúc trước hỏi ra vấn đề là Triệu Lỗi chỗ nào?

	Triệu Lỗi đích thật là tại số 13 phòng không có sai, bởi vì hắn thân thể ở chỗ này .

	Nhưng nếu như quỷ cũng đi qua số 31 phòng đâu?

	Có lẽ mặt liền đặt ở chỗ đó .

	"Chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục mạo hiểm xâm nhập trong quán rượu này mặt sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem Triệu Lỗi thân thể do dự .

	Tiếp tục thâm nhập sâu trong tửu điếm mặc dù không có vấn đề, thế nhưng là lúc này bên ngoài hành lang bên trong có một cái khác quỷ đang lảng vãng, tại mang theo nhiều người như vậy tình huống phía dưới, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện trình độ nhất định thương vong .

	Thế nhưng là không đi số 31 phòng hắn cũng không cam chịu tâm .

	Con quỷ kia bỏ Triệu Lỗi, lựa chọn lấy cách thức khác ẩn núp lên, đầu nguồn rất có thể ngay tại trong phòng kia .

	Chạy tới bước này, hiện tại liền lùi bước không khỏi có chút thật là đáng tiếc .

	Nhưng mà thời gian không nhiều lắm .

	Đã qua hơn ba phút đồng hồ, hắn có thể cảm giác được ngoài phòng ngủ mặt Lâm Lạc Mai đã đốt lên quỷ nến đem Hùng Văn Văn bảo vệ ở bên trong .

	Thế nhưng là như vậy cũng không nhất định hữu dụng, năm phút đồng hồ vừa đến, Hùng Văn Văn y nguyên sẽ như dự báo như thế bị quỷ tập kích, có lẽ sẽ không chết, nhưng theo cái kia bắt đầu, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai đều sẽ lục tục bị giết .

	Quỷ nến có thể bảo vệ chỉ chốc lát, nhưng không thể một mực bảo vệ xuống .

	Chẳng qua ngay tại Dương Gian hành động cùng suy nghĩ thời điểm, một bên khác, La Tố Nhất lại là toàn thân run rẩy, bị hù không được, nhưng hắn lại như cũ lấy dũng khí mở cửa phòng ra, một mực lưu ý quan sát đến bên ngoài con quỷ kia tình trạng .

	Một mảnh đen kịt đường đi bên trong, chỉ có trong tay hắn đèn pin quang mang sáng lên .

	Miễn cưỡng xua tán đi đen tối, chiếu sáng đường đi .

	Nhưng nơi xa y nguyên lộ ra mờ mịt .

	Ngay tại loại này mờ mịt ánh đèn chiếu rọi, vừa rồi cách cái kia đầu đường, cũng đã không có một ai .

	Vừa rồi quỷ dị xuất hiện, du đãng tại đầu đường con quỷ kia, không thấy .

	"Cái kia, cái kia đồ vật đi đâu?" La Tố Nhất không hiểu kinh hoảng, hắn dùng đèn pin bốn phía đi tìm vật kia .

	Nếu như rời đi, ít nhất phải biết rõ một cái đại khái phương hướng đi, như vậy đến lúc đó rời đi thời điểm trong lòng ít nhiều có chút chuẩn bị, nếu như không có đi, vậy cũng phải quan sát một chút động tĩnh .  

	Phải biết, còn mấy phút nữa Hùng Văn Văn liền phải chết, mà hắn chết một lần, tiếp qua 5 chính phút cũng muốn chết .

	La Tố Nhất không dám đi ra cửa đi, hắn chỉ dám nhô ra một cái đầu tìm .

	Chẳng qua như vậy có thể tìm địa phương rất có hạn .

	Chỉ là nhường hắn cảm giác ngoài ý muốn, hắn vẫn thật là tìm được bên ngoài con quỷ kia vị trí .

	Theo chính mình vừa rồi vào đây phương hướng, một cái cao lớn bóng lưng, bước chân nặng nề, động tác cứng ngắc, hành động không chút hoang mang đi ra ngoài,

	"Tìm được nó, nó đây là muốn rời đi nơi này, trở về trong tửu điếm sao?" La Tố Nhất nhìn thấy vật kia ngay tại rời đi, căng cứng tâm lại có một chút nhẹ nhõm .

	Chỉ cần con quỷ kia rời khỏi nơi này, đi ra đủ xa vị trí, như vậy thì có thể cho thấy chính mình trước mắt coi như an toàn .

	Vân vân.

	Không đúng .

	Rất nhanh, La Tố Nhất nhưng lại chợt giật mình, ý thức được một cái phi thường hỏng bét tình huống .

	Con quỷ kia đưa lưng về phía chính mình rời đi, vậy tại sao Hùng Văn Văn sẽ chết? Chính mình tiếp xuống vừa sẽ chết đâu?

	Ngay tại hắn ý thức được điểm này thời điểm, nơi xa sắp đi ra đầu này hành lang cái kia cao lớn bóng lưng ngừng lại, lại bắt đầu chậm rãi xoay người lại, lần thứ hai mặt hướng bên này . . .

	Một cỗ không hiểu nguy cấp cùng sợ hãi trong nháy mắt bao phủ toàn thân .

	Quả nhiên, chính mình những người này bị cái này quỷ để mắt tới .

	La Tố Nhất tuy rằng sợ chết, nhưng không có nghĩa là hắn liền không có đầu óc, giờ phút này mang theo vài phần hoảng sợ hướng trong phòng nói ra: "Ta nhìn thấy con quỷ kia, nó vừa rồi đang chuẩn bị rời đi hành lang, trở về khách sạn, thế nhưng là ngay lúc này nó tại sắp muốn đi ra ngoài thời điểm dừng bước, quay người hướng chúng ta bên này đi tới ."

	"Ta đoán , chờ sau đó Hùng Văn Văn chết nhất định sẽ cùng cái này quỷ có quan hệ, ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian cầm cái chủ ý, thực tế không được hiện tại liền đi, chậm thêm liền tới đã không kịp ."
Kết chương.