Chương 264 : Không Thể Nhạ.
"Cái gì, Kim Minh thương xã kho bị Đông cảng Đốc tra thự niêm phong, thương xã ngân hàng tài khoản cũng bị đông kết, Lư Tinh cùng mấy cái quản sự toàn bộ còn bị Đông cảng Đốc tra thự bắt được?"

	Xuống đêm lúc, khu Kim Dương cục cảnh sát cục trưởng Lý Triều Minh mới vừa về đến nhà, trên người áo cảnh sát cúc áo đều chưa cởi ra hết, liền bị lão bà hắn nói ra cái này "Tin dữ" cho kinh ngạc đến ngây người.

	Lý Triều Minh lão bà ở bên cạnh khóc sướt mướt, đem mặt trên trang dung đều khóc chảy ra, còn cầm lấy tay áo của hắn, "Nhanh đem đệ đệ ta cho lộng đi ra a, cái kia Đông cảng Đốc tra thự liền tổng đốc công tử đầu đều có thể chém, hung thần ác sát, đệ đệ ta nếu là ở bên trong có cái cái gì dài ngắn, ta cũng không sống, ríu rít rít. . ."

	"Đừng khóc, khóc cái gì khóc, trước tiên nói một chút, ngươi từ làm sao biết tin tức?" Lý Triều Minh hỏi.

	Nữ nhân cấp tốc ngừng tiếng khóc, nhưng vẫn là khóc thút thít, "Vâng. . . Là một cái xem kho tiểu nhị chạy về đến nói cho ta. . . Nếu không là cái kia tiểu nhị trở về, ta hiện tại đều còn không biết Kim Minh thương xã bên kia xảy ra vấn đề rồi. . . Cái kia tiểu nhị nói thương xã người đều bị tóm. . . Hắn cũng bị bắt được Đông cảng Đốc tra thự. . . Sau đó Đông cảng Đốc tra thự bên kia thẩm vấn một thoáng, cho hắn viết một phần khẩu cung, liền. . . Liền bắt hắn cho thả, hắn mới chạy về tới báo tin!"

	"Tiên sư nó, phản, phản. . ." Lý Triều Minh mắng to lên, sắc mặt dữ tợn, đầy mặt thịt mỡ đều đang run rẩy, "Lão tử không đi gây sự với người khác, người khác trái lại đến đem phiền phức tìm tới trên đầu ta, Đông cảng Đốc tra thự dựa vào cái gì niêm phong Kim Minh thương xã kho, bọn họ dám làm bừa, Lão tử cùng bọn họ không để yên!"

	"Nghe cái kia tiểu nhị nói. . . Sáng sớm hôm nay, liền trước giữa trưa, Đông cảng Đốc tra thự đột nhiên đến rồi một đám đông người muốn lục soát Kim Minh thương xã kho, Đốc tra thự người nói nhận được tuyến báo, kho. . . Bên trong làm trái cấm đồ vật, sau đó liền bắt đầu lục soát. . . Sau đó ngay khi Đông cảng Đốc tra thự lục soát kho thời điểm, ở. . . Ở trong kho hàng phát hiện mấy hòm súng ống, còn có một chút đạn dược. . . Vì lẽ đó Đốc tra thự liền đem kho niêm phong, cũng đem người bắt đi!"

	"Súng ống, đạn dược?" Lý Triều Minh đầu vù một thoáng , làm cái này cục trưởng cảnh sát hắn tự nhiên biết trong kho hàng lục soát súng ống đạn dược ý vị như thế nào, ở thành Thượng Kinh, tư tàng súng ống đạn dược tội danh có thể không nhẹ, hắn sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được, "Nơi nào đến súng ống đạn dược?"

	"Ngươi hỏi ta. . . Ta hỏi ai, ngược lại chính là từ trong kho hàng tìm ra đến, có phải là ngươi để Lư Tinh đặt ở kho?" Nữ nhân khóc đề hỏi, "Ta mặc kệ, huynh đệ ta là cho ngươi làm việc, hắn xảy ra chuyện, ngươi nhất định phải đem hắn lộng đi ra. . ."

	"Thả ngươi nương rắm, Lão tử để Lư Tinh đem súng chi đạn dược thả kho làm gì, những thứ đó sở cảnh sát trong kho hàng nhiều chính là, ta muốn những thứ đó làm gì?" Lý Triều Minh táo bạo ở trong nhà đi tới đi lui, vừa nghĩ tới Hạ Bình An ngày ấy con đường dài huyết chiến chiến tích, hắn tâm can đều đang run rẩy.

	Từ từ xế chiều hôm nay nghe được Hạ Bình An từ Tài Quyết quân núi Bình đại doanh rời đi tin tức sau khi, Lý Triều Minh liền cảm thấy có chút không ổn, hắn ở Tài Quyết quân bên trong cũng có tin tức khởi nguồn, nghe nói cái kia Hạ Bình An không chỉ có chịu đến Đại Lý viện Địch Long đại nhân tán thưởng, còn bị Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị ban thưởng một nhánh Tài quyết quyền trượng.

	Tài Quyết quân cùng Đại Lý viện đã định tính, Hạ Bình An triệu hoán thần khuyển có thể truy tung QF phụ nữ hung phạm, vì lẽ đó, Hạ Bình An xông vào Hoàng phủ, bên đường giết Hoàng Uy là công bằng chấp pháp, lại có công không tội?

	Lý Triều Minh duy nhất không nghĩ tới, là Hạ Bình An báo thù lại đến nhanh như vậy.

	Mẹ nó, Hạ Bình An sáng sớm hẳn là mới trở lại Đốc tra thự, sau đó không ngừng không nghỉ liền đem hắn thương xã kho cho niêm phong, này không phải là báo thù là cái gì.

	Hắn trong kho hàng là không thể thả súng, coi như có súng, Đông cảng Đốc tra thự tới kiểm tra thời cơ cũng quá mẹ nó trùng hợp, vì lẽ đó việc này "Tỏ rõ", chính là cái kia Hạ Bình An ở thủ đoạn chơi, vu oan hãm hại.

	Chỉ là, việc này Lý Triều Minh tự mình biết không có gì trứng dùng, tất cả là giảng chứng cứ, cái kia Đốc tra thự lục soát kho "Nhân chứng vật chứng", chứng cứ toàn bộ ở Đốc tra thự bên kia, người khác muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, có khóc cũng không làm gì.

	Lý Triều Minh không nghĩ tới chỉ là ngăn ngắn hai ngày trong lúc đó, Hạ Bình An liền bắt đến Tài quyết quyền trượng, biến thành Tài Quyết quân người tâm phúc, mà chính mình lại liền bị Hạ Bình An nắm chỗ đau.

	Cái kia dũng xông Hoàng phủ, con đường dài huyết chiến Hạ Bình An, nói thật, Lý Triều Minh trong lòng là không thế nào sợ, thành Thượng Kinh cao thủ cường giả quá nhiều, không thiếu như thế một cái hai cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

	Nhưng này cái có thể đem súng ném đến hắn trong kho hàng lại dẫn người đem kho niêm phong "Đê tiện vô liêm sỉ" Hạ Bình An, lại làm cho Lý Triều Minh từ đáy lòng sợ hãi sợ sệt lên, người sau liền mang ý nghĩa Lý Triều Minh đã chọc một cái vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào ngoan nhân, người như thế, tuyệt không là ngươi nắm đạo nghĩa pháp luật có thể lừa gạt.

	Nghĩ tới ngày đó chính mình ở con đường dài trên chặn lại Hạ Bình An một chuyến, Lý Triều Minh đã hối hận, Hoàng gia cho hắn này điểm chỗ tốt, so với lần tổn thất này, hoàn toàn kém xa, nghĩ đến cái kia hai cái kho danh tửu tơ lụa, giá trị ít nhất mấy trăm ngàn kim tệ, Lý Triều Minh cảm giác mình thịt trên người đều bị cắt mấy khối như thế.

	"Nếu không là ngươi đắc tội Đông cảng Đốc tra thự, đắc tội nhân gia Đốc tra sứ. . . Lư Tinh làm sao sẽ bị trảo. . ." Nữ nhân tiếp tục khóc nỉ non lên.

	"Đừng khóc, để ta suy nghĩ biện pháp một chút. . ." Lý Triều Minh quát một tiếng, cũng không cùng người phụ nữ nói cái gì, chính mình một lần nữa đem mới vừa mở ra quần áo cúc áo một lần nữa chụp lên, đội lên cục trưởng cảnh sát mũ, trực tiếp liền đi ra cửa.

	Ra chính mình cửa Lý Triều Minh, để phu xe điều khiển xe ngựa đi tới Hoàng phủ.

	Mặc kệ như thế nào, chính mình làm vì Hoàng phủ ra mặt mới chọc chuyện, sự tổn thất của chính mình nhất định phải để Hoàng phủ biết, đồng thời Lý Triều Minh cũng muốn nhìn một chút Hoàng phủ bên này có không có biện pháp gì.

	Đi tới Hoàng phủ thời điểm, thái dương đã hoàn toàn xuống núi, sắc trời tối lại.

	Hoàng phủ cửa lớn đóng chặt, cửa bồng bềnh hai cái màu trắng đèn lồng, âm u đầy tử khí ở lung lay, ngày xưa đứng ở hoàng cửa phủ những kia vênh vang đắc ý Hoàng phủ hộ viện gia đinh cái gì, một cái cũng không thấy.

	Lý Triều Minh xuống xe, đến tới cửa tầng tầng vỗ vài tiếng cửa, đợi một hồi lâu, cái kia cửa hông mới lộ ra một cái khe, một cái Hoàng phủ quản sự ở trong khe cửa hướng về bên ngoài cẩn thận đánh giá.

	Muốn ở ngày xưa, Hoàng phủ nhất định sẽ coi Lý Triều Minh là làm quí khách đón vào, nhưng hôm nay lại không giống nhau, Lý Triều Minh thậm chí đều không có bước vào Hoàng phủ cửa lớn, cũng không có nhìn thấy Hoàng gia có thể quản sự người.

	Bởi vì cái kia Hoàng phủ quản sự nói cho hắn, ngay hôm nay buổi chiều, Hoàng phủ nhận được hoàng Thái tử điện hạ từ trong cung truyền đến đầu lưỡi răn dạy.

	Hoàng Thái tử điện hạ răn dạy Hoàng phủ gia phong bại hoại mắt không có kỷ cương, một là Hoàng phủ dạy con vô phương, hai là Hoàng phủ nô bộc hộ viện ngang ngược ngông cuồng, ảnh hưởng ác liệt, lần này nếu không phải xem ở Hoàng Tranh tận trung vì nước phần trên, tuyệt không dễ dàng bỏ qua cho Hoàng phủ, hoàng Thái tử điện hạ để Hoàng phủ tự xét lại.

	Nhận được hoàng Thái tử điện hạ răn dạy, Hoàng phủ hoàn toàn héo, không thể không cụp đuôi, đóng cửa tạ khách, không lại dễ dàng gặp người ngoài.

	Ở Hoàng phủ ăn một cái bế môn canh, nhìn thấy Hoàng phủ bị hoàng Thái tử điện hạ răn dạy, Lý Triều Minh cũng héo, cuối cùng suy nghĩ một chút, cắn răng, không thể không điễn mặt, để phu xe lái xe đi Đông cảng Đốc tra thự.

	Đi tới Đông cảng Đốc tra thự, sắc trời hoàn toàn đen kịt lại, Lý Triều Minh muốn gặp Hạ Bình An.

	La lão lò ở Đốc tra thự cửa lớn cửa lan bên trong liếc mắt miết Lý Triều Minh, lộ ra một hàm răng vàng, một chút mặt mũi cũng không cho, đám người cũng không đánh mở, "Đốc tra sứ đại nhân đã rời đi, ngươi như muốn gặp Đốc tra sứ đại nhân, ngày mai trở lại!"

	Lý Triều Minh cười theo, "Vậy xin  hỏi Hạ đại nhân ngày mai khi nào đến Đốc tra thự?"

	"Ta đây liền không biết, có thể sớm một chút đến, cũng có khả năng muộn giờ đến, còn có khả năng không đến, đại nhân hành tung, chúng ta trông cửa cũng hỏi đến không rồi!"

	Nhìn Đốc tra thự cái kia cửa lớn đóng chặt, Lý Triều Minh thở dài một hơi, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xe ngựa về nhà.

	Mới vừa về đến nhà, nước đều còn chưa kịp uống một hớp, hắn liền lại nhận được một cái tin, chỉ là nửa ngày trong lúc đó, Đông cảng Đốc tra thự đã đem hắn trong kho hàng danh tửu cùng tơ lụa toàn bộ cho rằng tang hàng "Xử lý", liền Kim Minh thương xã ngân hàng tài khoản bên trong tiền, cũng bị Đông cảng Đốc tra thự người mang theo hắn em vợ Lư Tinh toàn bộ lấy đi ra, xem là tiền tham ô đoạt lại. . .

	Lý Triều Minh một hớp lão huyết suýt chút nữa liền phun ra ngoài, những thứ này phá án phát tài thủ đoạn, nguyên bản là hắn cả người khác thời điểm mới sẽ dùng, không nghĩ tới, chính hắn ngày hôm nay lại thành bị cả người kia.

	"Hạ Bình An, ngươi tên khốn kiếp này, Lão tử cùng ngươi không để yên. . ." Lý Triều Minh tức giận đến cả người run, nắm ở trên tay chén trà sâm trong trà sâm tràn ra tới, nóng ra tay, Lý Triều Minh mạnh mẽ liền đem trà sâm chén nện xuống đất, rơi nát bấy.
Kết chương.