Chương 765 : Ân tình cùng ân tình.
"Nhanh, tín hiệu xuất hiện, nhanh theo kế hoạch làm việc!"

	"Không tốt, không gian pháp tắc ba động quá mức kịch liệt, không có cách nào tiến hành tiết điểm kết nối!"

	"【  Tam Tài Nhiếp Không Trận 】 đâu? Nhanh lên khởi động 【  Tam Tài Nhiếp Không Trận 】 thu lấy tiết điểm, chúng ta tuyệt đối không thể thất bại!"

	Thông hướng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 truyền tống trận vị trí chỗ, tam phương thế lực ở lại bên ngoài trận pháp sư đều bận rộn thành một đoàn, ngay tại kiệt lực điều khiển điều chỉnh thử truyền tống trận, để cầu cùng ngay tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong điều chỉnh thử trận pháp người tiến hành kết nối.

	Lúc này khoảng cách Ngọc Cảnh chân nhân bọn người tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 đã qua thời gian nửa năm, thẳng đến hôm qua, bên ngoài chờ đợi người mới thu được chuẩn bị tín hiệu.

	Chỉ là nhìn hiện tại hiện trường này rối ren tình huống, hiển nhiên kế hoạch tiến hành cũng không thuận lợi.

	"Thanh Dương tiền bối, nhưng cần Chu mỗ hỗ trợ?"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, vẫn là chủ động lên tiếng cho Thanh Dương chân nhân lên tiếng chào.

	Thanh Dương chân nhân chính khẩn trương nhìn xem mấy vị trận pháp sư bận rộn, nghe được Chu Dương về sau, trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

	Thẳng đến đi qua sau một lúc lâu, mới giống như là hồi thần lại, ánh mắt sáng lên nhìn xem hắn nói ra: "A, Chu đạo hữu chẳng lẽ đã bắt đầu đọc lướt qua không gian pháp tắc rồi?"

	"Không, Chu mỗ nhưng không có bản sự này, bất quá Chu mỗ có một vị hảo hữu lại tinh thông không gian loại trận pháp, cũng có thể giúp được một tay."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, nhẹ nói ra tình hình thực tế.

	"Chu đạo hữu hảo hữu?"

	Thanh Dương chân nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó suy nghĩ một chút, liền đối với Chu Dương gật đầu nói: "Chu đạo hữu đợi chút, việc này lão phu trước tiên cần phải cùng Từ đạo hữu bọn hắn sau khi thương nghị mới có thể cho đạo hữu trả lời chắc chắn."

	"Tiền bối ngài xin cứ tự nhiên."

	Chu Dương cười cười, cũng lý giải Thanh Dương chân nhân lo lắng.

	Sau một lúc lâu về sau, Thanh Dương chân nhân liền cùng Từ Thiên Lâm cùng đi tới.

	"Thanh Dương đạo hữu đã cùng Từ mỗ nói việc này, Từ mỗ biết Chu đạo hữu từ trước đến nay không phải thích nói mạnh miệng người, đã đạo hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, chúng ta tự nhiên cầu còn không được, còn xin đạo hữu mau chóng xuất thủ."

	Có lẽ tình huống thật rất không ổn, Từ Thiên Lâm đi lên cũng không hỏi Chu Dương kia cái gọi là "Hảo hữu" là người phương nào, trực tiếp liền trịnh trọng hướng về hắn chắp tay thi lễ, thỉnh cầu hắn xuất thủ.

	Chu Dương gặp đây, lập tức liền nói ra: "Chu mỗ trước tiên cần phải cùng Từ đạo hữu nói xong, Chu mỗ kia hảo hữu cũng không dám bảo đảm phiếu có thể thành công, chỉ có thể nói hết sức thử một lần, điểm ấy đạo hữu nhất định phải rõ ràng."

	Từ Thiên Lâm nghe vậy, vội vàng đáp: "Đây là tự nhiên, Từ mỗ có thể Hướng đạo hữu cam đoan, vô luận thành công hoặc là thất bại, cũng sẽ không đem trách nhiệm quái đến Chu đạo hữu hảo hữu trên thân."

	"Kia Chu mỗ an tâm."

	Chu Dương nói, lúc này lấy ra 【  Động Huyền châu 】 thúc giục, đem bên trong Lan đạo nhân tung ra ngoài.

	Sau đó làm bộ đối Lan đạo nhân chắp tay nói: "Phiền phức Lan đạo hữu."

	Lan đạo nhân không nói gì, chỉ là đối hắn nhẹ gật đầu, liền trực tiếp đi kia truyền tống trận vị trí chỗ.

	Từ Thiên Lâm cùng Thanh Dương chân nhân gặp đây, cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng mong đợi đưa ánh mắt trút xuống đến Lan đạo nhân trên thân, âm thầm suy đoán lên lai lịch.

	Lại nói Lan đạo nhân đến hiện trường về sau, chỉ là cùng mấy cái lưu thủ trận pháp sư nói một chút lời nói, liền thành công khuất phục mấy người, để mấy người đồng ý lấy hắn làm chủ đến chủ trì trận pháp kết nối.

	Một màn này xem ở Từ Thiên Lâm cùng Thanh Dương chân nhân trong mắt, càng là làm bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

	Nếu không phải sợ quấy rầy mấy cái trận pháp sư trạng thái, bọn hắn lúc này đều muốn truyền âm qua hỏi một chút là cái gì tình huống.

	Sau đó tại Lan đạo nhân chủ trì dưới, trận pháp kết nối công việc rõ ràng so với lúc trước thuận lợi rất nhiều, mấy cái trận pháp sư hô to gọi nhỏ lời nói, cũng là càng ngày càng ít, đều là tất cả tâm thần đầu nhập vào trong công việc.

	Như thế đi qua ước chừng sau ba ngày, theo phù phong chân nhân một tiếng "Thành công" tiếng hoan hô vang lên, trên truyền tống trận bỗng nhiên lấp lánh lên mãnh liệt linh quang.

	Một hồi về sau, một bộ dùng để khảo thí truyền tống trận phải chăng kết nối thành công khôi lỗi bị từ đối diện thành công truyền tống tới.

	Từ Thiên Lâm cùng Thanh Dương chân nhân trông thấy cái này khôi lỗi về sau, trong lòng đều là buông lỏng, sau đó không thể ngăn chặn lộ ra vẻ hưng phấn.

	Lúc này, hai người lại là dùng riêng phần mình thủ đoạn cho 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong mấy người truyền đạt hết thảy thành công tín hiệu.

	Lại qua một hồi về sau, Ngọc Cảnh chân nhân cùng Tư Đồ Cảnh Minh đám ba người liền thành công thông qua truyền tống trận trở về "Linh Hoàn Giới" bên trong.

	"Lần này thật là nguy hiểm!"

	"Nếu không phải là Chu đạo hữu vị này hảo hữu xuất thủ, mấy người lão phu sợ là thật muốn vây chết tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, đạo hữu nhưng là chân chính cứu lấy chúng ta một mạng a!"

	Thành công trở về Ngọc Cảnh chân nhân khi hiểu được chân tướng sự tình về sau, cũng là sợ không thôi, đối với thời khắc mấu chốt xuất thủ tương trợ Chu Dương cùng Lan đạo nhân, càng là tràn đầy cảm kích.

	"Nghe qua Chu đạo hữu thần thông quảng đại, lão phu hôm nay cũng coi là thấy được, nhân tình này lão phu nhận, về sau đạo hữu nếu có cần, có thể cầm cái này tín vật bên trên Lưu Vân Tiên Sơn, đến lúc đó dù là lão phu thọ tận tọa hóa, cũng tất nhiên có người tương trợ đạo hữu!"

	Tư Đồ Cảnh Minh cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Dương cùng bên cạnh hắn Lan đạo nhân, sắc mặt trịnh trọng gật đầu nhận hạ hắn nhân tình này, cũng đem một khối có khắc "Lưu Vân" hai chữ lệnh bài màu đen tín vật giao cho hắn.

	"Tư Đồ tiền bối quá khen rồi, vãn bối điểm ấy không quan trọng thần thông, nào dám ở tiền bối bực này cao nhân trước mặt bêu xấu, thực sự không dám nhận tiền bối như thế tán thưởng."

	Chu Dương đem tín vật cất kỹ, trong miệng tất nhiên là khiêm tốn không thôi, một điểm không có giành công tự ngạo ý nghĩ.

	Có thể kiếm được Tư Đồ Cảnh Minh nhân tình này, hắn để Lan đạo nhân xuất thủ liền xem như đã kiếm được.

	Mà lại có hôm nay phần nhân tình này ở đây, về sau hắn hoặc là người của Chu gia muốn đi vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong tu hành, chắc hẳn tam phương thế lực cũng không thể nào khó xử.

	Tư Đồ Cảnh Minh đối với hắn khiêm tốn lại là từ chối cho ý kiến, chỉ là nhìn xem mọi người tại đây nói ra: "Mặc dù nơi đây truyền tống trận đã có thể sử dụng, nhưng là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là phải đem mặt khác mấy chỗ địa phương truyền tống trận cũng chữa trị sử dụng, mà lại tin tức này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, tận lực đừng cho thế lực khác biết được."

	"Tư Đồ đạo hữu nói cực phải, can hệ trọng đại, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

	Ngọc Cảnh chân nhân liên tục gật đầu, đối với Tư Đồ Cảnh Minh lời nói rất là tán đồng.

	Chu Dương gặp đây, lại là sáng suốt không có nói xen vào nói cái gì.

	Hắn vốn chỉ là đến giúp Huyền Dương Tiên Tông trấn tràng tử, hiện tại hỗ trợ đem người từ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong mò ra, đã là vượt mức công tác, đương nhiên sẽ không đi quản tam phương thế lực như thế nào phân bánh gatô sự tình.

	Cũng không lâu lắm, tam phương thế lực liền thỏa đàm đạt thành nhất trí ý kiến.

	Lúc này Chu Dương ở lại chỗ này nữa đã vô dụng, hắn cùng quen biết chúng tu lên tiếng chào, liền mang theo Lan đạo nhân rời đi.

	Mấy tháng sau, Chu Dương liền về tới Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Lúc này đi qua một chút năm sau, Tần Nguyệt Nhi đã đối Tu Tiên Giới thường thức hiểu rõ rất rõ ràng, lúc này chính một thân một mình ngụy trang thành cấp thấp tu sĩ du lịch Tu Tiên Giới trải nghiệm cuộc sống, Hỏa Hoa Sơn bên trên chỉ có Tiêu Oánh một người ở chỗ này đóng cửa nghiên cứu luyện đan thuật.

	Chu Dương sau khi trở về, liền một bên làm bạn đạo lữ, một bên cũng bắt đầu nhặt lại thuật luyện khí, chuẩn bị xung kích lục giai Luyện Khí Tông Sư cảnh giới.

	Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ sự tình gấp không được, mà lại gấp cũng vô dụng.

	Chu Dương mình cũng cảm giác mình trước kia đem tu hành căn này dây cung băng quá gấp, nếu là lâu dài xuống dưới, sợ xảy ra vấn đề gì.

	Hiện tại hắn đại thế đã thành, ngoại trừ Khương Phượng Tiên mẫu nữ sự tình bên ngoài, đều không có chuyện gì đáng giá hắn đi cố ý lo lắng, cho dù trầm tĩnh lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng không quan trọng cái gì.

	Tóm lại hắn còn trẻ, còn có tiếp cận hai ngàn năm thời gian có thể xung kích cảnh giới cao hơn.

	So với luyện chế lục giai linh đan cần có các loại lục giai linh dược, Chu Dương trên thân có thể dùng tại luyện chế lục giai pháp khí linh vật vật liệu không thể nghi ngờ là càng nhiều.

	Hắn quá khứ đánh giết Nguyên Anh kỳ địch nhân, mỗi người đều trên cơ bản có thể cung cấp hoặc nhiều hoặc ít mấy loại lục giai linh vật, mà những cái kia bị hắn đánh giết lục giai Yêu Vương, càng là một thân là bảo.

	Những vật này cho tới nay đều bị hắn thu không có xử lý, chính là nghĩ đến ngày sau có lúc rảnh rỗi dùng để xung kích lục giai luyện khí thuật.

	Hiện tại hắn chuẩn bị xung kích lục giai luyện khí thuật, những vật này lại vừa vặn có thể lấy ra sử dụng.

	Nếu không tại sao nói lục giai pháp khí trân quý đâu?

	Chu Dương xung kích lục giai luyện khí thuật thời điểm,

	Mỗi thất bại một lần, chỉ là tổn hại vật liệu liền giá trị một hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch!

	Loại này kinh khủng đốt linh thạch tốc độ, chính là trong nhà có mỏ linh thạch cũng không đủ đốt.

	Giống như Ngũ giai thượng phẩm luyện khí sư xung kích lục giai luyện khí thuật thời điểm, thất bại cái bảy tám lần nếu là còn không có thành công, chín thành người đều chọn từ bỏ.

	Đương nhiên những người kia thất bại bảy tám lần, thời gian khoảng cách có thể là mấy trăm năm, dù sao không có mấy cái luyện khí sư có thể giống Chu Dương, một lần sưu tập đến nhiều như vậy lục giai linh vật dùng cho xung kích luyện khí thuật.

	Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh, cơ hồ là tranh tài đồng dạng so với ai trước thành công.

	Hai người mỗi luyện xấu một lò linh đan cùng một kiện pháp khí, cũng sẽ không nghỉ ngơi bao lâu thời gian liền sẽ lại làm nếm thử.

	Xem bọn hắn vợ chồng dáng vẻ, hiển nhiên là phải lợi dụng trong tay sung túc linh vật vật liệu, nhất cổ tác khí một hơi xung kích thành công.

	Lan đạo nhân cũng bởi vậy trở thành người bận rộn nhất.

	Tiêu Oánh khai lò luyện đan thời điểm, hắn phải ở một bên nhìn chằm chằm, hỗ trợ ghi chép toàn bộ quá trình, sau đó cùng nhau phân tích tổng kết kinh nghiệm, đưa ra đề nghị của mình.

	Chu Dương luyện khí thời điểm, hắn đồng dạng phải làm như thế.

	Dạng này đi qua mười bảy năm sau, sớm hơn Chu Dương không ít thời gian xung kích lục giai luyện đan thuật Tiêu Oánh, rốt cục dẫn trước hắn một bước thành công.

	Thất bại nữa nhiều đến mười một lần tình huống dưới, Tiêu Oánh rốt cục luyện chế được một lò lục giai linh đan 【  Chân Nguyên Đan 】.

	Tại lục giai luyện đan sư bên trong, có thể hay không luyện chế ra 【  Chân Nguyên Đan 】 loại này có thể tinh tiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi linh đan, xem như cân nhắc một cái lục giai luyện đan sư phải chăng hợp cách trọng yếu tiêu chuẩn.

	Dù sao đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp độ này, bình thường động thủ số lần rất là hiếm thấy, giống chữa thương, giải độc loại hình linh đan, dùng thời điểm cũng ít khi thấy, cũng không nhất định phải mượn nhờ linh đan hiệu quả mới có thể làm đến điểm ấy.

	Chỉ có tinh tiến tu vi linh đan, là mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều cần dùng đến lại truy phủng chi vật, mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều.

	Tiêu Oánh luyện chế được 【  Chân Nguyên Đan 】, dù là xuất đan chỉ có bốn khỏa, cũng coi là chính thức ngồi vững vàng lục giai luyện đan tông sư thân phận, có thể quang minh chính đại đối ngoại tuyên cáo.

	Bất quá nàng cũng không phải là loại kia yêu thích danh lợi người, tăng thêm liên tục luyện chế lục giai linh đan, để nàng tâm thần hao phí khá lớn, đan thành sau nàng cũng không đem tin tức tung ra ngoài, mà là hảo hảo buông lỏng tâm thần nghỉ ngơi, thuận tiện chờ đợi Chu Dương xung kích lục giai luyện khí thuật tin tức tốt.

	Nàng cũng chưa chờ lâu bao lâu, hai năm rưỡi về sau, Chu Dương tại trải qua trước sau mười ba lần thất bại, rốt cục tại lần thứ mười bốn thời điểm luyện chế thành công ra một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí.

	Cái này lục giai hạ phẩm pháp khí là một kiện Băng thuộc tính pháp khí, ngoại hình tựa như nữ tử đeo vòng tay, chủ yếu tài liệu luyện chế là Chu Dương tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạt được 【  Vạn Niên Huyền Ngọc 】.

	Vật này công phòng nhất thể, công kích thời điểm nhưng phóng xuất ra mảng lớn băng nhận tấn công địch, cũng có thể giam cầm bao lấy thân thể địch nhân hoặc là pháp khí, phóng thích 【  Vạn Niên Huyền Ngọc 】 bên trong tích súc cực hàn chi khí đóng băng lại địch nhân.

	Dùng làm phòng ngự thời điểm, có thể phóng xuất ra hàn băng bình chướng tiến hành thủ hộ, cũng có thể tiêu hao pháp khí bên trong tích súc cực hàn chi khí đối tự thân tiến hành băng phong, đem mình băng phong tại kiên cố vô cùng vạn niên hàn băng bên trong để ngăn cản công kích.

	Trên tổng thể tới nói, đây là một kiện rất thành công lục giai hạ phẩm pháp khí, giá trị của nó tại đồng bậc pháp khí ở trong coi như sắp xếp không tiến thượng du, cũng tuyệt đối ở vào trung thượng tiêu chuẩn.

	"Tính toán thời gian, Tuyết Vi hẳn là cũng nhanh Kết Anh, nếu là nàng Kết Anh thành công trở về, kiện pháp khí này vừa vặn có thể làm ta cái này tôn đối nàng Kết Anh thành công hạ lễ!"

	Bên trong phòng luyện khí, Chu Dương tay nắm lấy mình mới luyện chế ra lục giai hạ phẩm pháp khí quan sát tỉ mỉ một phen về sau, rất nhanh liền nghĩ kỹ đối với nó xử trí.

	Về sau Chu Dương cũng cùng đạo lữ Tiêu Oánh, không có tiếp tục luyện khí, lựa chọn xuất quan nghỉ ngơi.

	Chỉ là hắn bên này vừa nghỉ ngơi không có hai năm, một phong đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới khẩn cấp đưa tin, liền phá vỡ hắn cuộc sống yên tĩnh.

	"A, Lôi Vạn Bằng vậy mà tiến giai Nguyên Anh chín tầng rồi?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem trong tay từ Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ Doãn Hàm Quang tự mình viết mật tín, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	"Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng vị này Nguyên Anh kỳ cường giả, sớm tại Chu Dương vẫn là Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm chỉ thấy qua, bất quá đương sơ đối phương tu vi vẫn chỉ là Nguyên Anh bảy tầng tu vi.

	Không nghĩ tới thời gian ngàn năm đi qua, vị này "Thiên Lôi chân nhân" vậy mà tại còn thừa thọ nguyên không đến năm mươi năm tình huống dưới, quả thực là xông phá bình cảnh đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh chín tầng " nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Bởi vì Cực Tây chi địa trước đó không có một cái nào Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ tồn tại, Lôi Vạn Bằng tại đạt tới cái này tu vi về sau, đã là danh phù kỳ thực Cực Tây chi địa thứ nhất tu sĩ.

	Mà thọ nguyên chỉ còn lại mấy chục năm Lôi Vạn Bằng, hiển nhiên sẽ không bạch bạch trong động phủ chờ đợi đại nạn ngày đến.

	"Đây thật là phiền toái!"

	"Một cái không sợ sinh tử Nguyên Anh chín tầng tu sĩ trên chiến trường xuất hiện, cái này ai chịu nổi a!"

	"Ai, quả nhiên nợ nhân tình thiếu không được a!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc thở dài thở ngắn không thôi, trong mắt đều là vẻ bất đắc dĩ.

	Lúc trước mời Doãn Hàm Quang hỗ trợ đối phó Ngự Long Tinh Vũ thời điểm, hắn hứa hẹn qua chỉ cần đối phương cho gọi, nhất định tiến về Cực Tây chi địa trợ quyền.

	Hiện tại Doãn Hàm Quang gửi thư mời hắn đi qua hổ trợ chống cự đến từ "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng uy hiếp, hắn cho dù biết rõ chuyến này hung hiểm, cũng không có khả năng cự tuyệt.

	"Thôi thôi, ân tình tóm lại là phải trả, sớm còn dù sao cũng so khuya còn tốt!"

	Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu, Chu Dương lúc này đi tìm đạo lữ Tiêu Oánh đem sự tình nói rõ, sau đó mang lên Lan đạo nhân trực tiếp ra Hỏa Hoa Sơn động phủ, một đường hướng nam chạy tới Man Hoang tùng lâm.
Kết chương.