Chương 837 : Bế quan khổ tu.
Tiêu Lâm trước là cho chính mình định ra trong một khoảng thời gian tu luyện kế hoạch.

	Tại chế định hảo kế hoạch về sau, hắn mới bắt đầu nhắm mắt bắt đầu đả tọa.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm mở mắt, bảo quang nội uẩn, như là một vũng đầm sâu, sâu thẳm mà không lường được, trải qua ba ngày đả tọa, Tiêu Lâm tinh khí thần toàn bộ đạt tới đỉnh phong trạng thái.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo màu xanh quang ảnh theo hắn trong thân thể đi ra, không nói hai lời, hơi chao đảo một cái tựu biến mất tại trong phòng tu luyện.

	Chính là Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai, Nguyên Thần thứ hai tại Tiêu Lâm khu sử bên dưới, đi tới chỗ cửa hang, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, thay hắn hộ pháp.

	Cái này Nguyên Thần thứ hai đi tới cửa động về sau, lấy ra một quyển sách cổ, cầm ở trên tay tinh tế tìm hiểu lên, chính là Thanh Loan tiên kinh quyển thứ nhất.

	Nguyên Thần thứ hai cùng Tiêu Lâm vốn là một thể, mặc dù chưa từng tu luyện qua Thanh Loan tiên kinh, nhưng ở ký ức bên trên cùng Tiêu Lâm cũng không phân biệt, cái này quyển thứ nhất Thanh Loan tiên kinh chính là Tiêu Lâm từ viễn cổ Loan Điểu trong di tích đến tới bản đầy đủ, Tiêu Lâm muốn để Nguyên Thần thứ hai lĩnh hội một phen, nhìn một chút cùng chính mình trước kia sở học có khác biệt gì.

	Dù sao tại chính mình sau khi xuất quan, chỉ cần cùng Nguyên Thần thứ hai dung hợp một lần, hắn chỗ tìm hiểu ra tới đồ vật, toàn bộ đều sẽ đi vào chính mình trong thức hải.

	Tiêu Lâm cũng đem mỗi tháng xác nhận một lần Bạch cửu muội hành tung tin tức cùng nhau giao cho Nguyên Thần thứ hai.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới từ tinh giới bên trong, lấy ra một viên tạo hóa linh đan, suy tư chỉ chốc lát sau, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng.

	Cái này tạo hóa linh đan lối vào về sau, tức biến thành tia nước nhỏ, theo hắn trong bụng khuếch tán tiến vào toàn thân kinh mạch bên trong, nhu hòa mà khổng lồ, không cần thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm bắt đầu cảm thấy toàn thân kinh mạch cũng bắt đầu sưng lên.

	Đồng thời từng đạo từng đạo tinh thuần chí cực pháp lực, tràn vào hắn trong Đan Điền, trong lúc nhất thời đan điền pháp lực lăn lộn, như là sóng to gió lớn.

	Đột nhiên trên đan điền không lóe lên một đoàn màu xanh sẫm linh quang, Tiêu Lâm Nguyên Anh chậm rãi rơi xuống pháp lực hải trên không, lăn lộn pháp lực mới từ từ bình ổn lại.

	Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, hai tay bấm pháp quyết, toàn thân đều bao bọc ở màu xanh sẫm linh quang choáng váng bên trong, linh quang bắn ra bốn phía.

	Mà ngoại giới Tiêu Lâm thì là lâm vào trong yên lặng, biểu lộ không vui không buồn. . .

	Trên hoang đảo không, chẳng biết lúc nào tụ họp một đoàn có tới mấy chục dặm lớn nhỏ Bạch Vân, Bạch Vân ngưng tụ không tan, liền như thế huyền tại trên hoang đảo.

	Đối mặt như vậy cảnh tượng kỳ quái, trên hoang đảo thôn dân tự nhiên cũng có chút lo lắng không yên, nhưng bọn hắn biết trên đảo chính ở lại một tên tiên sư, này hiện tượng tám chín phần mười là vị kia tiên sư làm ra.

	Một lúc sau, thôn dân cũng không có phát hiện cái gì hung hiểm sự tình, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

	Bạch cửu muội tại Cực Quang Tiên thành bên trong đi dạo mấy ngày, từ từ hiểu được nhân tộc thói quen sinh hoạt, sau đó dứt khoát tại bên trong tòa tiên thành thuê lại một tòa đình viện, mỗi ngày trừ cố định một hai canh giờ đả tọa, củng cố tu vi bên ngoài, cơ hồ sở hữu thời gian đều tiêu vào ăn.

	Mà lại cơ hồ cách mỗi mấy ngày, nàng đều sẽ tìm tới một chút cổ quái kỳ lạ đồ ăn, tháng ngày qua quên cả trời đất.

	Dựa vào nàng Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới tu vi, lại thêm Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật môn này truyền lại từ Linh giới bí thuật, đem hắn một thân yêu lực không chỉ chuyển hóa thành tinh thuần pháp lực, hơn nữa còn hoàn toàn ẩn nấp đi.

	Chợt thoạt nhìn, giống như là cái nào đó đại hộ nhân gia khuê nữ.

	Một ngày này, hai đạo kinh thiên trường hồng đi ngang qua hư không, rơi tại Cực Quang Tiên thành bên trong, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra hai cái người tới.

	Hai người này tướng mạo quái dị, một cái vóc người cao lớn, hết lần này tới lần khác là cái người gù, một cái khác thì là một tên thiên kiều bá mị nữ tử, nhưng thứ nhất cánh tay trống rỗng, hiển nhiên là không biết sao bởi vì gãy mất.

	Hai người rơi xuống cổng thành về sau, lững thững hướng phía trong thành bước đi, cửa thành mấy tên thủ vệ liền không dám thở mạnh một cái, nhao nhao khom mình hành lễ.

	Đợi hai người vào thành về sau, cái này mấy tên thủ vệ mới nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

	"Không nghĩ tới Lăng trưởng lão vậy mà lại đi tới chúng ta cái này Cực Quang Tiên thành? Chẳng lẽ là có chuyện sắp xảy ra không thành."

	"Này liền không biết, chính là nghe nói bây giờ phía nam thế nhưng là đánh mười phần kịch liệt, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh đã triệt để không nể mặt mũi,

	Tựu liền Hãm Không đảo cũng trong bóng tối đang ủng hộ Lục Đạo Khôi Ma Cung."

	"Hừ, Hãm Không đảo thế nhưng là chúng ta đối thủ cũ, bọn hắn đã đều gia nhập phân tranh, khó đảm bảo chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện sẽ không dính vào."

	"Ai, một khi chúng ta cũng dính vào, chúng ta những này cấp thấp tu sĩ, nhưng là thảm."

	"Đúng vậy a, giống Lăng trưởng lão bọn hắn những đại nhân vật này, mặc dù là gặp phải Tu Tiên Giới chiến tranh, cũng sẽ không có cái gì đáng ngại, đánh không lại cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi chính là, chính là khổ chúng ta những này cấp thấp tu sĩ, làm không cẩn thận liền thành pháo hôi."

	Mấy tên thủ vệ khe khẽ bàn luận, sợ bị người nghe đến.

	Đã đi vào trong thành Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

	"Lăng huynh, mấy tiểu bối ồn ào mà thôi, cần gì vì như thế việc nhỏ mà hao tâm tốn sức đây? " bên cạnh nữ tử nhìn thấy Ất Đà Lăng Hưu biểu lộ, không khỏi cười nói.

	"Chung tiên tử có chỗ không biết, từ Đông Vực cảnh gặp phải đại loạn về sau, trong điện đệ tử liền bắt đầu nhân tâm hoảng loạn, đặc biệt là tại biết Hãm Không đảo cũng dính líu vào ba tông chi chiến về sau, bọn hắn càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cho rằng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cuốn vào chuyện này, bất quá là vấn đề thời gian, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng đến tông môn sĩ khí."

	"Đông Vực cảnh lần này chiến loạn, có thể nói là mấy chục vạn năm không có, Ngự Thủy Cung nghe nói đã có mấy chục tòa Tiên thành bị yêu tộc nhổ đi, thậm chí liền hắn khống chế Thiên Thủy Tiên thành đều bị công phá, nhưng kỳ quái là tại Ngự Thủy Cung tao ngộ trọng tỏa về sau, yêu tộc nhưng là mạc danh kỳ diệu lui đi, mà lúc này Lục Đạo Khôi Ma Cung đột nhiên dốc toàn bộ lực lượng, tiến đánh Ngự Thủy Cung vị trí ngưng thúy đảo, điều này thực có chút kỳ quái."

	"Đây có gì kỳ quái, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy Cung vốn là túc địch, bọn hắn đã trong bóng tối so tài mấy chục vạn năm, bất quá dĩ vãng có Ngũ Hành Minh tồn tại, nhượng Lục Đạo Khôi Ma Cung sợ ném chuột vỡ bình, một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ Ngự Thủy Cung bị yêu tộc trọng tỏa, Ngũ Hành Minh tức thì bị yêu tộc liên tiếp cầm xuống bốn tông, tin đồn chỉ còn lại Lôi Mộc Tông còn tại kéo dài hơi tàn, đây đối với Lục Đạo Khôi Ma Cung mà nói, thế nhưng là vạn năm khó gặp cơ hội."

	"Lăng huynh nói có lý, chính là Hãm Không đảo cũng tham dự vào ba tông chi loạn, mà lại nghe nói hãm Không lão tổ đã cùng Thiên Ma trong âm thầm đạt thành hiệp nghị, một khi Lục Đạo Khôi Ma Cung thật đánh bại Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh, triệt để thống nhất Đông Vực cảnh phương nam, đến thời điểm Lưỡng Nghi Cực Quang Điện chưa hẳn có thể không đếm xỉa đến."

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Điện chủ cũng là lo lắng như vậy, hãm Không lão tổ dã tâm bừng bừng, đã sớm ngấp nghé chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, một khi Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh hủy diệt, đến lúc lại mượn nhờ Lục Đạo Khôi Ma Tông trợ giúp, ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện nguy rồi."

	. . .

	"Tiểu nương tử, bản công tử phụ thân thế nhưng là bản thành Phó thành chủ, chưởng quản Tiên thành sở hữu thuế má, ngươi nếu là đi theo bản công tử, bảo đảm ngươi một đời ăn uống hưởng dụng không hết, thế nào? Còn là đi theo a."

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng ngay tại thông qua truyền âm bí thuật nói chuyện phiếm, đột nhiên phía trước truyền đến một thanh âm, hai người tập trung nhìn vào, nhưng là xúm lại một đống người.

	Những người này phần lớn là xem náo nhiệt, nhưng cũng có chút trên mặt lộ ra lo lắng biểu lộ.

	Nguyên lai là một tên thân mặc gấm vóc tơ lụa nam tử, mang theo hai tên tùy tùng, ngăn cản một tên thân mặc bạch bào nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nữ tử lúc này khuôn mặt bên trên mang theo vài phần sợ sệt, một bộ điềm đạm đáng yêu hình dạng.

	Loại này thiếu gia nhà giàu đùa giỡn lương gia nữ tử tiết mục, tại trong phàm nhân cơ hồ thường xuyên trình diễn, Ất Đà Lăng Hưu hai người không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có tâm tình đi làm kia cái gì anh hùng cứu mỹ nhân nhàm chán sự tình, đối với bọn hắn loại này cao giai tu tiên giả mà nói, người bình thường liền như là sâu kiến đồng dạng.

	Một con giun dế nhận lấy khi dễ, có cái nào nhân loại sẽ đi bênh vực lẽ phải, xuất đầu hay sao?

	Hai người đang muốn đi ngang qua, mà tại trải qua nữ tử bên cạnh lúc, Chung Song Đồng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua.

	"A? " cái nhìn này về sau, Chung Song Đồng bước chân không khỏi ngừng lại, hắn bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu thấy thế, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Chung tiên tử làm sao?"

	"Lăng huynh ngươi tỉ mỉ nhìn nữ tử kia?"

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, trong lòng có chút kỳ quái, hắn nhìn nữ tử kia trừ trẻ tuổi, lại có là dung mạo dị thường thanh thuần mỹ lệ bên ngoài, cũng không hề có sự khác biệt chỗ, nghe đến Chung Song Đồng chỗ nói, không khỏi đem pháp lực quán chú hai mắt, hướng phía nữ tử nhìn tới.

	Cái này vừa nhìn Ất Đà Lăng Hưu nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên lai nữ tử kia giờ khắc này ở Ất Đà Lăng Hưu trong mắt, nhưng là bảo quang nội liễm, chỉ là tản mát ra một tia linh quang, cũng để cho Ất Đà Lăng Hưu cảm thấy hai mắt có chút choáng váng.

	Loại hiện tượng này chỉ có hai cái nguyên nhân, một là nữ tử này là ngàn năm một thuở thiên tài chi tư, một cái khác thì là nàng vốn là một tên cao giai tu sĩ, chính là thông qua bí thuật ẩn nặc tự thân pháp lực mà thôi.

	Ất Đà Lăng Hưu lúc này cũng hiểu được Chung Song Đồng vì sao phát ra kinh ngạc thanh âm, Chung Song Đồng tu luyện Kim Thủy song đồng, thiên về nhìn ra các loại ẩn nấp bí thuật, mặc dù không cách nào làm đến xuyên qua sơn phong địa mạch, nhưng đối với một chút huyễn tượng nhưng là cực kỳ công hiệu.

	Ở trong mắt nàng, lúc này trên người nữ tử linh lực bàng bạc như hải, sâu không lường được, cái này khiến trên mặt nàng lộ ra hoảng sợ biểu lộ, loại cảnh giới này, tuyệt đối còn tại hai người mình phía trên.

	Chính là nàng có chút khó hiểu, nữ tử này đã ít nhất là một tên hậu kỳ Nguyên Anh tu sĩ, tại sao lại tại trong thành này bị một tên lưu manh vô lại ngăn lại, cái này khó tránh khỏi có chút bất khả tư nghị.

	Bị ngăn lại nữ tử chính là Bạch cửu muội, Bạch cửu muội tại cái này Cực Quang Tiên thành bên trong đã dừng mấy năm, đối với nhân tộc rất nhiều thói quen sinh hoạt cũng đã rõ như lòng bàn tay, mỗi ngày ở trong thành đi dạo, trên cơ bản là nàng môn bắt buộc.

	Đương nhiên mỗi tháng nàng còn là sẽ hướng Tiêu Lâm bế quan hoang đảo truyền đưa tin tức, báo một thoáng bình an.

	Trong ngày thường nàng xuất môn, phần lớn đều ở trên mặt che đậy một tầng khăn lụa, hôm nay xuất môn vội vàng, vậy mà quên mất, mà lấy nàng kinh thế dung mạo, tự nhiên dẫn tới đông đảo ánh mắt, lại thêm hắn bên người cũng không nam tử hộ vệ, mới bị trước mắt vị này hoàn khố nhìn chằm chằm.

	Bạch cửu muội tâm lý không có chút nào sóng lớn, mặt ngoài bất lực nhỏ yếu, cũng đều là giả bộ.

	Trong lòng nàng còn ghi nhớ lấy Tiêu Lâm phân phó, không thể tùy ý giết chết nhân tộc, nếu không trước mắt vị này sợ là chết không biết mấy lần.
Kết chương.