Chương 5 : Thần Bí.
Không lâu lắm, năm cái vớ va vớ vẩn nam nhân tiến lên.

	Bọn họ phổ biến ăn mặc cũ nát cây đay sắc bố y, trên mặt mọc đầy râu quai hàm, có thể thấy rất ít trải qua quản lý, đến nỗi tại hoàn toàn nhìn không ra vốn là tuổi tác.

	"Tên của các ngươi. . ."

	Aaron Sothoth trong lòng thở dài một tiếng, mở miệng hỏi dò.

	"Ta là Sanchez."

	"Green."

	"Baker."

	"Adam."

	"Tám Ngón, ta đại nhân."

	Năm cái dân binh từng cái báo ra tên, Aaron quét tên là 'Tám Ngón' nam nhân một chút, thấy hắn đại khái chừng ba mươi tuổi, xấu xí, nhìn thấy Aaron ánh mắt, lộ ra một cái lấy lòng nụ cười , nhưng đáng tiếc bị miệng đầy nát răng kéo thấp không ít điểm.

	Aaron ở cái này người tay trái tay phải trên nhìn lướt qua, quả nhiên cũng không thấy đầu ngón út, giật mình.

	Căn cứ Theodore lập ra pháp luật, lãnh địa trong, có người trộm cướp, lập tức nơi lấy 'Chặt chỉ' hành hình!

	'Người này bị chặt hai ngón tay, chính là bị bắt được hai lần, không bị bắt được số lần càng là không biết bao nhiêu. . .'

	'Đê hèn tên trộm, trung thực nông dân. . . Phụ thân đại nhân thực sự là cho ta một cái lựa chọn tốt a.'

	Aaron tiếng nói trở nên nghiêm túc: "Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi chính là từng cái tiểu đội trưởng, nhất định phải hoàn thành ta truyền đạt nhiệm vụ, đặc biệt ở phía trên chiến trường, rõ chưa?"

	Một trận uể oải tiếng đáp lời vang lên, có thể thấy, đây là một đám lính dày dạn.

	Đến phía trên chiến trường, tất nhiên lấy bảo mệnh làm vì chủ yếu, tranh đoạt chiến lợi phẩm có lẽ cũng có một tay, nhưng muốn bọn họ cùng cường địch đọ sức, quả thực nằm mơ!

	May là, Aaron căn bản liền không báo lấy bao nhiêu ảo tưởng.

	Đối với Lãnh chúa đại nhân mà nói, bọn họ chỉ là bia đỡ đạn.

	Mà đối với Aaron mà nói, có đám người kia làm khiên thịt, đến không ăn thua chạy trốn thời điểm có thể phân tán mục tiêu sự chú ý, cũng đã đầy đủ!

	"Hiện tại, bắt đầu huấn luyện!"

	Hắn tằng hắng một cái, dùng trường kiếm chỉ chỉ Tám Ngón: "Ngươi, lại đây theo ta bồi luyện!"

	Aaron đối với ngự người thuật vẫn có chút nghiên cứu, lúc này liền chuẩn bị lập uy một thoáng.

	Đối phương bất quá một cái thường xuyên đói bụng tên trộm, khả năng còn có chút đầu đường ẩu đả kinh nghiệm, dù như thế nào cũng không phải trải qua chính thống kỵ sĩ huấn luyện chính mình đối thủ!

	. . .

	Bên trong vùng rừng rậm.

	Ngắn ngủi giáo huấn một thoáng mỗi cái tiểu đội trưởng, gõ một phen lập uy, lại đồng ý tương lai chiến lợi phẩm phân phối, đánh một hồi máu gà sau khi, Aaron tự mình tự mang theo cung tên, tiến vào rừng rậm săn bắt.

	Xèo!

	Hắn cung thuật đã trải qua khổ luyện, tuy rằng không sánh được chuyên môn người bắn tên, nhưng cũng có thể cầm được đi ra ngoài.

	Lúc này khóe mắt liếc về con mồi vết tích, trực tiếp giương cung cài tên, ngón tay một thả, dây cung không ngừng rung động.

	Phốc!

	Cách đó không xa, một con nai con bị mũi tên xuyên qua, ngã trên mặt đất, một vũng máu tươi chảy ra.

	"Ngày hôm nay vận khí không tệ, có thể thêm món ăn."

	Aaron gật gù, mang theo con mồi đi ra rừng rậm.

	Dọc theo đường đi, Hạ lục sâm lâm bình dân nhìn thấy hắn, dồn dập hành lễ biểu thị cung kính.

	Aaron mặt lạnh, cơ bản không để ý tới, dù sao thói quen, cũng không có thể từng cái trả lời lại đây, chỉ có tình cờ mấy cái trên lãnh địa nhân vật đứng đầu, mới có thể được đến hắn gật đầu hỏi thăm.

	Không lâu lắm, liền đến pháo đài ở ngoài.

	Ginny nhấc theo bánh ga tô váy làn váy, đang muốn ra ngoài, nhìn thấy Aaron, không khỏi tiến lên chào hỏi: "Aaron. . . Đây là ngươi con mồi?"

	Nàng có một đầu đẹp đẽ tóc vàng, gia tộc Sothoth truyền thừa tròng mắt màu tím giống như bảo thạch, lúc này chính không ngừng mà nháy động, nhìn chằm chằm Aaron con mồi, thần sắc tràn đầy khát vọng.

	Aaron mỉm cười, sờ sờ Ginny đầu: "Yên tâm, thiếu không được ngươi."

	Hắn có chút buồn cười, lại nhớ lại từ trước.

	Còn nhớ Ginny lần thứ nhất nhìn thấy chính mình đánh một con thỏ hoang thời điểm, cô bé trong con ngươi tràn đầy nước mắt: "Con thỏ nhỏ thỏ khả ái như vậy, tại sao muốn giết chúng nó đây?"

	Sau đó. . . Aaron liền làm một trận kho thịt thỏ,

	Nhét vào một khối tiến vào Ginny trong miệng. . .

	Kết cục chính là, Ginny phát hiện tân đại lục —— nguyên lai con thỏ nhỏ thỏ không chỉ có rất đáng yêu, còn ăn thật ngon!

	Không chỉ có như vậy, con thỏ nhỏ thỏ ba ba mụ mụ cũng ăn thật ngon!

	Nai con cũng rất ăn ngon!

	"Cái kia chắc chắn rồi nha, đây là chúng ta một đời một kiếp ước định."

	Ginny nghịch ngợm nháy mắt một cái.

	Aaron bàn tay không khỏi trượt, nặn nặn Ginny bóng loáng khuôn mặt.

	Ân, không thể không nói, quả nhiên vẫn là cô bé khả ái nhất, điều này làm cho hắn có chút ngơ ngẩn, kiếp trước quả nhiên hẳn là sinh cái nữ nhi, cho tới chó đều hiềm con trai, tạm thời trước tiên vứt một bên đi.

	'Tuy rằng. . . Kiếp trước ta vẫn không có lão bà. . .'

	"Ta cũng đã mười tuổi, không muốn lại nắm mặt."

	Ginny tức giận đẩy tránh Aaron bàn tay, hai bên gò má giống như bánh bao như thế phồng lên, dường như đang biểu diễn nhan nghệ.

	"Ha ha!"

	Thấy cảnh này Aaron không khỏi vui vẻ cười to.

	Tuy rằng Sonia cùng Shawn vô cùng chán ghét, nhưng cô em gái này vẫn là tương đương đáng yêu.

	Chính là không biết, sau khi lớn lên, loại này thuần khiết tình thân có hay không còn có thể duy trì?

	Nghĩ đến Colin cùng Shawn, Aaron lại không khỏi thở dài.

	. . .

	Buổi tối.

	Lại lần nữa tiến vào mộng cảnh thế giới.

	Nguyên bản xanh thẳm một mảnh biển rộng khúc xạ màu đỏ tươi ánh sáng, lúc này càng cũng sinh ra biến hóa, bắt đầu trở nên màu đỏ tươi một mảnh, giống như 'Biển đỏ' !

	Aaron ngẩng đầu, ngước nhìn cái kia một vòng màu đỏ tươi thái dương, không biết có hay không là sai cảm giác, hắn cảm giác mặt trời kia càng ngày càng màu đỏ tươi, làm cho người cảm thấy vô cùng không khỏe buồn nôn cảm giác.

	Đỏ đến mức biến thành màu đen, giống như sắp nhỏ xuống máu tươi. . .

	'Ta trong mộng dĩ nhiên có thể làm được chuyện như vậy. . .'

	Aaron nhìn ngó chính mình lập ra phương hướng, không có bắt đầu di động.

	Dựa theo hắn quan sát, di động, cũng là cần năng lượng.

	Mà trước mười sáu năm tích trữ, đã đang thay đổi thái dương một chuyện trên tiêu hao hết.

	Bây giờ chính mình lại trở về tuổi ấu thơ bộ dạng khổ sở thời đại, cũng may đã có thể bắt đầu hành động.

	'Hiện tại năng lượng quý giá, trên thực tế lại đối mặt chiến tranh nguy hiểm, dùng để di động lãng phí, không bằng thử một chút, làm sao trợ giúp ta. . . Tỷ như, đem trong mộng sức mạnh thần bí, mang tới thế giới hiện thực, thậm chí không cần loại kia thay đổi thế giới đại năng, chỉ cần một phần vạn, một phần một trăm ngàn, ở trong hiện thật, cũng là không gì địch nổi, thậm chí. . . Có thể làm ta bất hủ?'

	Aaron trong con ngươi hiện ra khát vọng, bắt đầu thử nghiệm hồi ức trước thay đổi thái dương lúc cảm giác.

	Loại kia —— ( trong mộng Tạo Vật chủ ) quyền bính!

	"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

	"Ta muốn thu được thần bí!"

	"Ta muốn trở thành phi phàm!"

	. . .

	Lấy tương tự kỳ nguyện hình thức, Aaron ở trong lòng niệm tụng chính mình nhu cầu.

	Bên tai, phức tạp mà âm thanh khủng bố truyền đến.

	Giống như ngày đó tái hiện, vô tận hỗn độn cùng điên cuồng tuôn ra.

	Ở hầu như trạng thái điên cuồng bên trong, Aaron thu được chính mình 'Tặng lại' !

	( thần bí không đủ! )

	"Thần bí? Đây chính là ta trước định nghĩa năng lượng, sẽ nương theo ta mỗi ngày nhập mộng mà sản sinh đồ vật?"

	Aaron phát hiện ở cái này loại nửa điên trạng thái phía dưới, quyền hạn của hắn bị tăng cao, có một tia 'Toàn biết' giống như trải nghiệm.

	'Bây giờ ta, không cách nào cải tạo thân thể , bởi vì ta không có. . .'

	'Ý thức phi phàm, có thể thu được, nhưng năng lượng không đủ!'

	'Huống hồ, ở thế giới này thu được phi phàm dễ dàng, nhưng muốn ở thế giới hiện thực hiển thánh, rất khó!'
Kết chương.