Chương 35 : Thần Tài (edit).
Chương 35: Thần Tài

	Trong Tiền Thủ thôn nổ vang không ngừng, là Ewell chạy ra lồng giam, nàng không chỉ chạy ra lồng giam, còn thu hồi chiến liêm của mình, mọi thứ này, đương nhiên là tại Bố Bố Uông bí mật hiệp trợ xuống hoàn thành.

	Ewell tuy rằng thành công thoát thân, nhưng nàng cũng không cách nào cùng mấy chục tên Thiên Ba tộc giao thủ, vì vậy nàng vừa thoát thân liền hướng ngoài Tiền Thủ thôn xông.

	Ngay tại hơn bốn mươi phút trước, Ewell vừa từ trong Tiền Thủ thôn xông ra một lần, hiện tại lại thử xông ra, Thiên Ba tộc đương nhiên không thể nhịn, vì vậy ngay cả một chút Thiên Ba tộc chiến lực hơi thấp, cũng cầm cung tên truy kích nàng.

	Trong Tiền Thủ thôn tổng cộng có hơn 200 tên Thiên Ba tộc, trong đó nắm giữ 'Nịch' hoặc 'Thấm' năng lực tổng cộng có 63 người, còn thừa thì là không có nắm giữ hai loại năng lực này, nhưng bọn hắn cũng không yếu, năng lực kỹ pháp đều là cấp đại sư, tại Lv. 35~Lv. 48 ở giữa.

	Ewell hấp dẫn đến đại lượng cừu hận, qua một lúc, nàng liền lao ra Tiền Thủ thôn, từ bước chân lảo đảo kia đến xem, nàng suýt nữa bị vĩnh viễn lưu tại đây.

	Đổi lại dĩ vãng, Thiên Ba tộc truy kích khả năng liền dừng ở đây, nhưng Ewell hai lần ra vào Tiền Thủ thôn, như thế nào nhìn đều là đang gây hấn.

	So với Thiên Ba tộc, lão công tước đứng ở trước một tòa lầu các càng lo lắng Ewell sinh tử, đây vốn là một vòng trong kế hoạch của hắn, Ewell nếu như không trốn ra được còn tốt, một khi chạy thoát, cái kia lão công tước liền muốn cân nhắc một chút có hay không chạy trốn rồi, Ewell hiện tại hận hắn bao nhiêu có thể nghĩ.

	Tiền Thủ thôn mặt đông, một mũi tên gào thét biến mất tại trong rừng rậm.

	Trường đao xỏ xuyên huyết nhục, đâm xuyên một tên Thiên Ba tộc yết hầu.

	Thiên Ba tộc bị đâm xuyên yết hầu con mắt trợn trừng, một tay từ trong bao đựng tên bên hông lấy ra một cái mũi tên, động tác này hắn không biết đã lặp lại bao nhiêu lần, vì vậy dị thường thuần thục.

	Ranh giới gần chết, tên này Thiên Ba tộc cánh tay phải giơ cao, tay cầm mũi tên đâm về Tô Hiểu đầu lâu.

	Phanh một tiếng, Thiên Ba tộc trong gần chết bị Tô Hiểu đạp bay, thân ở không trung liền biến thành một bộ thi thể.

	Thi thể rơi xuống đất, lúc này tại Tô Hiểu phụ cận, đã nằm bốn bộ Thiên Ba tộc thi thể, còn sống Thiên Ba tộc chỉ còn hai người.

	Tô Hiểu nhảy tới nửa bước, trường đao chém nghiêng.

	Đương!

	Lưỡi đao chém tại trên mũi tên đánh úp lại, đem mũi tên từ trong chém ra, mũi tên bị chém thành hai đoạn từ hai bên thân thể Tô Hiểu bay qua, biến mất tại trong rừng rậm sau người hắn.

	Tô Hiểu lựa chọn ra tay, là mượn nhờ Ewell gây ra động tĩnh, đây cũng là hắn để Bố Bố Uông trợ giúp Ewell đào thoát nguyên nhân.

	Tô Hiểu nhìn phía trước hai tên Thiên Ba tộc, giơ tay nắm lại mũi tên cắm ở nơi bả vai, cùng Thiên Ba tộc giao thủ, trúng tên là chuyện không cách nào tránh khỏi, chỉ cần không ở trong thời gian ngắn bị trúng nhiều mũi tên, lấy Tô Hiểu sinh mệnh lực hoàn toàn gánh vác được.

	Tô Hiểu vừa làm bộ rút ra mũi tên trên vai, hai tên Thiên Ba tộc ở vào ngoài mười mấy mét kia lập tức nhảy lùi lên.

	Trải qua sơ bộ giao thủ Tô Hiểu phát hiện, những Thiên Ba tộc nắm giữ nịch năng lực này rất ưa thích nhảy lùi lên bắn tên, làm như vậy có không ít chỗ tốt, vừa có thể kéo giãn khoảng cách, cũng có thể để mũi tên trình độ quỹ tích phi hành càng khó nắm bắt.

	Phanh, phanh!

	Hai mũi tên đánh tới trước mặt, Tô Hiểu vừa muốn vung đao chém về trước, liền lập tức phát giác được không đúng, hai mũi tên này cách nhau quá gần.

	Ầm một tiếng, hai mũi tên tại trên đường bay đụng nhau, nghiền nát mũi tên tàn phiến bay ra bốn phía.

	Tô Hiểu một tay vươn về trước, tầng tinh thể ở trong tay hắn lan tràn, nghiền nát mũi tên tàn phiến oanh tại trên tầng tinh thể, từng tiếng trầm đục truyền ra.

	Hai tên Thiên Ba tộc rơi xuống đất, bọn hắn đều chân trái giẫm về trước, thân hình đứng thẳng tắp.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu lập tức vọt tới trước, ngay tại ban nãy, năm tên Thiên Ba tộc đều bày ra loại tư thế này, sau đó chính là mũi tên như cuồng phong mưa rào đánh úp lại, Tô Hiểu cứng rắn chịu mũi tên cường sát ba người, thân trúng bốn mũi tên.

	Phanh phanh phanh. . .

	Dây cung giữa ngón tay hai tên Thiên Ba tộc chấn ra tàn ảnh, hai người mà thôi, lại tại trong thời gian cực ngắn liên xạ mấy chục mũi tên.

	Từng cái mũi tên tập kích đến trước mặt Tô hiểu, không chút cách trở xuyên thấu thân thể của hắn, dưới trạng thái xuyên thấu không gian, mũi tên căn bản không tổn thương được Tô Hiểu mảy may.

	Ngay tại trạng thái xuyên thấu không gian kết thúc trong nháy mắt, Tô Hiểu đột nhiên dừng bước lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam chém ra, trực tiếp từ một tên Thiên Ba tộc trên mặt lướt qua, ngón tay kéo ra dây cung của hắn mất đi khí lực, cả người ngã quỵ xuống đất.

	Loại năng lực mở hết hỏa lực này của Thiên Ba tộc rất khủng bố, nhưng không phải không có mạo hiểm, bọn hắn sử dụng chiêu này lúc, muốn đem trong cơ thể tất cả năng lượng đều tập trung vào hai cánh tay, hai chân, cùng với bên hông, phần đầu liền biến thành rất yếu ớt.

	Sáu tên Thiên Ba tộc, lúc này còn sót một người, dưới loại tình huống này, đại đa số địch nhân đều sẽ lựa chọn chạy, hoặc là hét lớn một tiếng.

	Nhưng này tên Thiên Ba tộc không có làm như vậy, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại cho dù là phân thần trong nháy mắt, đều có thể bị đao thuật Tông sư phía trước chém rồi.

	Ầm một tiếng, bùn đất dưới chân Tô Hiểu tung toé, hắn trực tiếp nhào về phía một tên cuối cùng Thiên Ba tộc, loại thời điểm này, mạnh mẽ đẩy là được rồi, còn lại phương thức là tại lãng phí thời gian.

	Sau chiến đấu hung hiểm nhưng không tính thanh thế to lớn, trường đao trong tay Tô Hiểu chém qua một tên cuối cùng Thiên Ba tộc yết hầu.

	Máu tươi trong đỏ tươi lộ ra một tia xanh thẳm vung vãi trên đất, Tô Hiểu tựa ở trên tường gỗ, xác định phụ cận không có Thiên Ba tộc khác về sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Thiên Ba tộc so với trong tưởng tượng càng khó đối phó, nhưng cũng không có khó giải như trong tưởng tượng.

	Thiên Ba tộc là dựa vào năng lực kỹ pháp chiến đấu, muốn đối phó loại địch nhân này, đầu tiên muốn quen thuộc phương thức chiến đấu của bọn hắn, chỉ cần quen thuộc rồi, cũng tìm ra kẽ hở của bọn hắn, đối phó lên liền thuận buồm xuôi gió rất nhiều.

	Theo Tô Hiểu, nịch đặc tính Thiên Ba tộc, khó chơi nhất không phải lực công kích khủng bố kia của bọn hắn, mà là bọn hắn dự phán mũi tên cùng phối hợp, cùng với kỹ xảo không trung bắn tên của bọn hắn.

	Tuy nói như thế, nhưng cùng Thiên Ba tộc chiến đấu cũng rất thú vị, đây không phải năng lượng đối oanh, mà là đọ sức trên kỹ pháp, vô luận một phương nào, hơi có chủ quan liền vạn kiếp bất phục, đây chính là thể nghiệm lúc chiến đấu với kỹ pháp cường giả, trong nháy mắt liền quyết định sinh tử.

	Mạo hiểm cao đồng dạng có hồi báo cao, Tô Hiểu nhìn về phía sáu tên Thiên Ba tộc thi thể, đánh giết Thiên Ba tộc không có rơi xuống bảo rương, mà là rơi xuống một loại bao vải tinh xảo.

	【 ngươi đạt được túi tiền linh hồn ×5. 】

	【 nhắc nhở: Trong túi tiền linh hồn này , có thể ngẫu nhiên đạt được 1~10 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả đã đạt được túi tiền linh hồn, cơ chế ban thưởng đặc biệt có của khu vực Thần Chi Quốc đã kích hoạt. 】

	【 Liệp sát giả có thể sử dụng Linh hồn tiền (cấp bảy) tại trong danh sách phía dưới hồi đoái vật phẩm. 】

	1. Thiên Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo)

	Nhắc nhở: Mặc trang bị này sau , có thể tại trong thời gian ngắn tăng lên năng lực cơ sở loại viễn trình hai cái cấp bậc, cao nhất có thể tăng lên tới cấp Tông sư, căn cứ tình huống bất đồng, hiệu quả có thể liên tục 5~30 phút.

	Nhắc nhở: Trang bị loại trang sức treo cực kỳ hi hữu, đồng thời chỉ có thể mặc một kiện.

	Giá cả: 105 mai Linh hồn tiền (cấp bảy)

	. . .

	2. Điện Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo)

	Nhắc nhở: Mặc trang bị này về sau, lôi điện hệ năng lực tổng thể cường độ thương tổn tăng lên 32%, hơn nữa phụ thêm nhất định hạn mức chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Trang bị loại trang sức treo cực kỳ hi hữu, đồng thời chỉ có thể mặc một kiện.

	Giá cả: 103 mai Linh hồn tiền (cấp bảy)

	. . .

	3. Thần Tài (trang bị loại trưởng thành)

	Nhắc nhở: Trang bị thuộc tính hồi đoái sau có thể thấy.

	Nhắc nhở: Trang bị này có thể thông qua tàn sát cực ác Thần Linh trưởng thành (cực ác Thần Linh chủ yếu là Cổ Thần).

	Giá cả: 129 mai Linh hồn tiền (cấp bảy)

	. . .

	4. Tôn quý oản sức (trang bị đặc thù)

	Nhắc nhở: Thuộc tính hồi đoái sau có thể thấy.

	Giá cả: 61 mai Linh hồn tiền (cấp bảy)

	. . .

	5. Thiên Ba tộc cơ sở ngôn ngữ tinh thông (ban thưởng loại tri thức)

	Nhắc nhở: Hồi đoái ban thưởng này về sau, sẽ sơ bộ nắm giữ Thiên Ba tộc ngôn ngữ , có thể cùng Thiên Ba tộc trôi chảy giao thiệp.

	Giá cả: 1 mai Linh hồn tiền (cấp bảy)

	Nhắc nhở: Ban thưởng này một người nhiều nhất có thể hồi đoái 5 lần.
Kết chương.