Chương 407: Bắc Vệ Điện

	Ba ngày sau, Giang Nhân đại sớm liền đưa tới 45 bình "Linh thú tinh huyết", theo thứ tự là bốn mươi bình Nhị phẩm tinh huyết, năm bình Tam phẩm tinh huyết.

	Một lọ Nhị phẩm tinh huyết thị trường giá bán ước là 300 khối cấp thấp Linh Thạch, một lọ Tam phẩm tinh huyết giá bán làm một ngàn khối cấp thấp Linh Thạch, Giang Nhân ưu đãi một thành giá cả, chỉ lấy Lưu Ngọc một vạn 5500 khối cấp thấp Linh Thạch.

	Lưu Ngọc ban ngày tại "Thiên Phù Lâu" nhậm chức, nhàn rỗi lúc liền hồi tiểu viện vẽ phù, có "Thanh Hồn dịch" phụ trợ, bình quân một ngày có thể vẽ mười cái linh phù, chỉ dùng bảy ngày liền hết sạch những này "Linh thú tinh huyết", đã nhận được bốn mươi ba Trương Nhị giai linh phù, năm cái Tam giai linh phù.

	Lưu Ngọc đem nhóm này linh phù dùng thấp hơn thị trường giá cả, bán cho đến cửa lấy hàng Giang Nhân, cho Giang Nhân để lại không nhỏ lợi nhuận không gian, mượn Tam giai Cao cấp "Ẩn Tức Phù" mà nói, Bắc Loan Thành nội phổ biến giá bán vi hai nghìn hai trăm đến 2400 khối cấp thấp Linh Thạch, Lưu Ngọc cho Giang Nhân giá tiền là mỗi tấm hai nghìn 150 khối cấp thấp Linh Thạch.

	Về phần cái này trương "Ẩn Tức Phù" tại Ngũ Hồ quảng trường có thể bán ra giá bao nhiêu cách, tựu toàn bộ bằng Giang Nhân bổn sự, gặp gỡ khó chơi khách nhân, tiện nghi ra tay một trương hai nghìn hai trăm khối, cũng có thể kiếm được tiền 50 khối cấp thấp Linh Thạch, vạn nhất đụng phải coi tiền như rác, một trương bán cái hai nghìn ba, 400 khối cấp thấp Linh Thạch, có thể lợi nhuận gần hai trăm khối cấp thấp Linh Thạch.

	Đương nhiên những cũng không phải này Lưu Ngọc cần cân nhắc, hắn chỉ để ý vùi đầu vẽ phù là được, Lưu Ngọc Nhị giai linh phù "Thành phù suất" cao tới chín thành, một trương Nhị giai linh phù bình quân có thể lợi nhuận hơn ba mươi khối cấp thấp Linh Thạch, Tam giai linh phù "Thành phù suất" vi tám thành, một trương Tam giai linh phù có thể lợi nhuận 300 khối cấp thấp Linh Thạch tả hữu.

	Cái này không, Lưu Ngọc mỗi ngày đi sớm về tối, "Thiên Phù Lâu", tiểu viện hai đầu chạy, một tháng xuống buôn bán lời gần vạn khối cấp thấp Linh Thạch, đây là bởi vì Tam phẩm tinh huyết cung ứng chưa đủ nguyên nhân, nếu như Tam giai "Phù huyết" sung túc, thu nhập còn đem phiên lần.

	Bận rộn thời gian luôn qua nhanh, đảo mắt nửa năm qua đi.

	Nửa năm này Lưu Ngọc "Vẽ phù" mặc dù buôn bán lời hơn bảy vạn khối cấp thấp Linh Thạch, nhưng bỏ hằng ngày tu luyện cần thiết đan dược, cùng "Viêm Long Đằng Không · phù hộp" thiếu hụt cuối cùng 35 trương "Cự Viêm Đạn", còn có cái kia gốc theo "Lâu Lan quốc" vận đến Hoàng Lân Hành, trên người Linh Thạch cũng cũng chỉ thừa 3000 khối cấp thấp Linh Thạch.

	Trung thu thoáng qua một cái, Lưu Ngọc liền từ Vàng Thiên Minh cái kia, lấy được Đông hồ ruộng tốt cuối cùng một năm tiền thuê, "Viêm Long Đằng Không · phù hộp" đã đại công cáo thành, khoản này đến tay tiền thuê, trực tiếp bị Lưu Ngọc bên trên "Trăm hạnh lâm" đổi thành một lọ trung đẳng "Thanh tinh linh mật" .

	Cái này đã qua một năm, Lưu Ngọc tu luyện tiêu hao đại lượng "Tản Uẩn Đan" cùng "Hà Tâm Hoàn", một điều cuối cùng ngăn mạch "Khí uẩn mạch" đã dung đi gần nửa, chỉ cần phục dụng hết chai này "Thanh tinh linh mật", có lẽ có thể tiến giai Luyện Khí Đại viên mãn.

	Hôm nay, Thiên Phù Lâu phân cho Lưu Ngọc nhiệm vụ là năm cái Nhị phẩm "Mộc nguyên thuẫn" cùng năm cái Nhị phẩm "Bạo Viêm Hỏa cầu", cái này hai chủng linh phù Lưu Ngọc đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, sau giờ ngọ giờ Thân liền sớm hoàn thành nhiệm vụ.

	Lưu Ngọc sớm trở về tiểu viện, vẽ một trương Tam phẩm "Khí Thuẫn Phù", ba Trương Nhị phẩm "Thiết Giáp Phù" về sau, lúc này mới không sai biệt lắm đã tiêu hao hết sinh hồn "Hồn khí" .

	Lưu Ngọc nâng cao chóng mặt núc ních đầu, đi vào trong nội viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, đổ ra một chén lớn màu xanh nhạt chất lỏng, uống xong một chén "Thanh Hồn dịch" về sau, toàn thân lập tức nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

	"Sư muội, hôm nay sao hồi tới sớm như thế?" Lưu Ngọc chính tĩnh tọa dưỡng thần, lúc này Đường Chi về tới tiểu viện, thần sắc vội vàng lướt qua Lưu Ngọc, thẳng hướng khuê phòng đi đến, như là không có nhìn thấy Lưu Ngọc như vậy một cái đại người sống bình thường, không biết suy nghĩ cái gì.

	"A! Thân thể có chút không thoải mái dễ chịu, liền sớm đi trở lại rồi!" Đường Chi thân thể run lên, chột dạ nói.

	"Không có sao chứ? Nếu không tìm lang trung nhìn xem?" Lưu Ngọc có chút bận tâm nói.

	"Không có chuyện gì đâu, chỉ là có chút mệt mỏi rồi, nghỉ ngơi một hồi thì tốt rồi." Đường Chi bề bộn khoát tay nói ra, sau đó nhanh hơn bước chân đi vào khuê phòng, thuận tay đóng lại cửa phòng.

	"Đường cô nương nàng sớm như vậy sẽ trở lại rồi, lão bà tử cái này nhóm lửa khai lò, tiên sư, muốn ăn mấy thứ gì đó?" Lý Đại Nương nghe được thanh âm theo bộc phòng đi ra, vui tươi hớn hở nói.

	"Sư muội, nàng thân thể có chút không khỏe, đốt thanh đạm chút ít." Lưu Ngọc gặp Đường Chi có chút khác thường, vốn định đứng dậy đến hỏi hỏi, nhưng ngẫm lại còn là được rồi, đối với Lý Đại Nương dặn dò.

	"Tốt, vậy thì đốt mấy cái rau cỏ." Lý Đại Nương gật đầu đáp.

	Đường Chi tiến vào khuê phòng, tiện tay cài chốt cửa môn, lập tức từ trong lòng lấy ra một phong thơ, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống nhìn kỹ bắt đầu, khuôn mặt chậm rãi ửng đỏ, hiển lộ vẻ thẹn thùng, tín là Hạ Hầu võ ghi, sai người theo hoàng Thánh Sơn mang đến, trên thư lộ vẻ chút ít hống người dỗ ngon dỗ ngọt.

	Cái này đã là Hạ Hầu võ đưa tới thứ ba phong thư, nhìn Đường Chi hai mắt ẩn tình, kích động cười ngây ngô dạng, liền biết nàng đợi tin Hạ Hầu Vũ Tín bên trong hoa ngôn xảo ngữ, nhưng trong lòng còn có tưởng tượng.

	Gần nửa canh giờ về sau, trên bàn đá đã mang lên vài đạo đồ ăn, lúc này Đường Chi ra phòng, đã đổi lại một thân màu xanh da trời Phượng văn váy dài, xem ra coi như muốn đi ra ngoài, Lưu Ngọc bề bộn hô: "Sư muội, ngươi muốn đi ra ngoài?"

	"Trương sư đệ tại "Quảng Đức Viên" định rồi vị, thỉnh Vân tỷ cùng ta xem cuộc vui, nghe nói đến rồi cái mới đoàn kịch hát nhỏ." Đường Chi nhảy lên phi kiếm, bị kích động nói.

	"Ngươi thân thể không khỏe, cũng đừng đi." Lưu Ngọc không khỏi lo lắng nói.

	"Đã không có việc gì rồi, đều cùng Trương sư đệ cùng Vân tỷ đã hẹn ở." Đường Chi trong miệng Trương sư đệ, là Trương Nham Phong, đến từ lần trước lên núi nhận thức về sau, cùng Đường Chi đi có chút gần.

	"Trương thẩm đồ ăn đều muốn đốt tốt rồi, ăn cơm lại đi a!" Lưu Ngọc chỉ vào trên bàn vài đạo món ăn nóng nói ra.

	"Xem hết đùa giỡn, Trương sư đệ tại trăm hương lâu mời khách, đến lúc đó cho sư huynh hơi chút phần trở lại." Đường Chi ngự kiếm lên không về sau, la lớn.

	Ngày màn tây xuống, Vân Hải bị nhuộm thành tịch sắc, một Diệp Mặc sắc trúc thuyền tản ra lóe ra Linh quang, cấp tốc xuyên thẳng qua tại lượn lờ vân ai bên trong, đây là một chiếc Tứ phẩm phi hành linh thuyền "Ám Phong", linh thuyền trên đứng đấy hơn mười người, đầu lĩnh là Nhất Trung năm đạo nhân, sắc mặt cương nghị, thân hình cao ngất, đúng là Lưu Ngọc đích sư tôn "Đường Hạo" .

	"Ám Phong" là tông môn bán phân phối trấn thủ biên cương tiểu đội cảnh giới, dò xét phi hành pháp khí, tạm do Đường Hạo khống chế, Đường Hạo cũng là cái này một tiểu đội trưởng, dẫn mười ba tên đội viên, đội viên đều do Linh Băng cung, Hoàng Thánh Tông Luyện Khí đệ tử tạo thành, tiểu đội dọc theo kỳ Xà Sơn mạch đã dò xét nửa tháng, chính phản hồi "Bắc vệ đội quân tiền tiêu" nghỉ ngơi và hồi phục.

	Linh thuyền lướt qua một tòa Tuyết Phong về sau, đi vào một chỗ mây mù tràn ngập trên sơn cốc, chỉ thấy linh thuyền một đầu ngã vào sơn cốc, cấp tốc xuyên qua nồng đậm sương mù, xuất hiện ở một mảnh rừng rậm trên không, trong rừng rậm có một khoáng đạt cánh rừng, từng gian tinh xảo nhà gỗ, ngay ngắn rõ ràng địa vây quanh chính giữa một tòa thạch điện gạt ra.

	Linh thuyền chậm rãi hàng tại thạch điện trước cực lớn trên quảng trường, mười mấy người nối đuôi nhau mà xuống, Đường Hạo thi triển pháp lực kích hoạt linh thuyền "Pháp khí hình thái", linh thuyền do ba trượng trường thu nhỏ lại làm một chỉ trường mini thuyền nhỏ, bị Đường Hạo thu tại lòng bàn tay.

	Đường Hạo cùng chúng đội viên từng cái tạm biệt về sau, hướng "Bắc Vệ Điện" nội sảnh đi đến, hắn cần tiến đến phục mệnh, cùng với trả lại trong tay phi hành linh thuyền.
Kết chương.