Chương 573: Trở lại Toái Hồ 

	   "Có được trí nhớ của ngươi kỹ nghệ, bề ngoài hoàn toàn tương tự, nhưng tính cách hoàn toàn bất đồng nửa người?"

	Ảo ảnh trong mơ bên trong, Ash một bên liếm lan can sắt một bên gật đầu: "Đúng vậy, hắn là cái ngạo kiều, cùng ta hoàn toàn không giống."

	Sonia cùng Deya liếc mắt nhìn hắn, không nói gì. Nơi này ảo ảnh trong mơ là tường vây bên trong học viện đô thị, trên đường tràn đầy thanh xuân tịnh lệ trẻ tuổi thiếu niên thiếu nữ, bốn người bọn họ thuật sư đi ở trên đường thế mà đều xem như lớn tuổi người.

	"16 vào 8, 8 vào 4, 4 vào 2..." Wesser bên người quấn quanh lấy các loại dị tượng, khi thì hỏa diễm bốc lên, khi thì mưa bụi cuồn cuộn, khi thì lôi quang lấp lóe, khi thì hoa nở Diệp Lạc, "Nếu như cuối cùng chỉ có một người có thể thông qua thí luyện, vậy ngươi và ngân đăng ân oán rất nhanh liền có thể vẽ lên dấu chấm tròn."

	"Là hai người, bởi vì vận mệnh Song Tử là hai người một tổ." Ash cải chính: "Nhưng ngươi nói đúng, trận này rất dài truy đuổi, sẽ tại thí luyện bên trong lấy cái chết đến ngắt câu."

	"Nhưng ngươi hiện tại không có cách nào dùng Thuật linh thuật lực, thậm chí ngay cả bác... Ngay cả đồng bạn của ngươi đều không ở bên người, ngươi thật có thể đánh thắng được ngân đăng sao?" Deya một bên lật hoa dây thừng một bên lo lắng hỏi: "Ngân đăng huyết chủng còn trên người ngươi a?"

	Ash gật gật đầu, "Ta xác thực đánh không lại ngân đăng, trừ chiến đấu tài năng bên trên chênh lệch, vậy bởi vì huyết chủng. Ta cùng với nàng khoảng cách càng gần, huyết chủng hiệu quả lại càng mạnh, nàng tương đương với mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây hấp thu tính mạng của ta năng lượng, ta cùng với nàng chiến đấu, nàng sẽ càng ngày càng mãnh, ta chỉ biết càng ngày càng hư."

	"Ta lần này là dựa vào đồng quy vu tận kỹ xảo cùng với nàng triền đấu, đưa nàng kéo đến giống như ta thấp trình độ, nhưng lần sau nàng chưa chắc sẽ bị lừa rồi."

	Lúc chiến đấu không cảm thấy, nhưng rời xa ngân đăng một khoảng cách về sau, Ash rõ ràng phát giác được thân thể của mình giống như suy yếu đến quá phận, thẳng đến ở phòng nghỉ ăn một chút calo cao thanh năng lượng mới khôi phục tới, hiển nhiên là huyết chủng còn tại có hiệu lực.

	"Nếu như chỉ có ta và ngân đăng, vậy lần này ta đoán chừng là thật sự vô kế khả thi." Ash buông tay nói: "Nhưng ta nửa người không chỉ có không có cái này gánh vác, mà lại hắn chiến lực mạnh hơn ta nhiều, chỉ cần ta cùng hắn thật tốt phối hợp, nhất định có thể đem ngân đăng Song Tử cầm xuống!"

	Mặc dù Ash phi thường tự tin, nhưng Kiếm Cơ ma nữ như cũ mười phần sầu lo, dù sao các nàng cũng chưa từng thấy qua cái kia 'Nửa người', lại thêm Ash nói 'Nửa người' là một ngạo kiều, cái này liền càng thêm làm người bất an —— cũng không phải nói ngạo kiều ảnh hưởng chiến lực, nhưng một cái có thể bị Ash tuỳ tiện xem thấu nội tình người, cảm giác không thể so với Trảm Ngư Long khôn khéo đi nơi nào.

	"Tìm tới phụ tố rồi. ." Wesser bỗng nhiên nói: "Cùng nhan sắc có quan hệ, đạp ở màu trắng gạch thì vô địch, đạp ở màu đen gạch lúc lại gia tăng mặt trái hiệu quả."

	Cùng lúc đó, phụ cận tràng cảnh bắt đầu ngưng trệ đảo lưu, một đoạn tin tức chảy vào thuật sư nhóm trong đầu:

	"Giẫm ngăn chứa: Tan học về túc xá,

	Ai dẫm lên ca rô đen ai liền thua! Giẫm lên màu trắng ngăn chứa thì không nhận bất cứ thương tổn gì, dẫm lên ca rô đen lúc lại thu hoạch được 1 tầng 'Tổn thương làm sâu sắc' nguyền rủa, mỗi tầng nguyền rủa gia tăng 10% bị thương tổn, có thể điệp gia, vô thượng hạn."

	"Phụ tố nhận ra ban thưởng: Chút ít chân lý phái hệ kinh nghiệm, chút ít vận mệnh phái hệ kinh nghiệm, chút ít thuật lực."

	"Có hạn phụ tố đặc quyền: Ngươi ở đây kế tiếp ảo ảnh trong mơ có thể thông qua giẫm màu trắng ngăn chứa thu hoạch được 1 tầng 'Phòng ngự tăng cường' chúc phúc, mỗi tầng giảm bớt 5% bị thương tổn, tối cao điệp gia 10 tầng."

	Ash bọn hắn hít sâu một hơi.

	Mặc dù là từ đơn xuyết bọt nước, nhưng cái từ này xuyết quá bất hợp lí, nhất là nhằm vào những cái kia sẽ tiêu mười mấy phút đến tìm tòi phụ tố đầu mối thuật sư.

	Bởi vì nơi này con đường cơ hồ đều là đen trắng ở giữa sai gạch bày ra, một khi thuật sư di động tất nhiên sẽ giẫm qua mấy chục thậm chí trên trăm màu đen gạch, mà nguyền rủa điệp gia là vô thượng hạn, nói cách khác một khi bắt đầu chiến đấu, bọn hắn liền muốn nhận ngoài định mức 1000% tổn thương làm sâu sắc, thánh vực vô cùng có khả năng bị Hư cảnh sinh vật nháy mắt đánh vỡ!

	Cũng đang bởi vì tồn tại loại này quá ngoại hạng phụ tố, sở dĩ Ash bọn hắn mới không thể không tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm phụ tố manh mối.

	Ash liếm lan can, Deya lật hoa dây thừng, Sonia vừa đi vừa nhảy bên cạnh bay bên cạnh ngược lại đi... Bọn hắn mỗi một cái không giống bình thường thăm dò, đều là nguồn gốc từ bị phụ tố đánh đập qua ứng kích phản ứng.

	Sonia kỳ thật tại các loại du ký thư tịch, thậm chí tìm Trozan, Nidara chờ giáo sư học tập thăm dò phụ tố các loại biện pháp, nhưng bởi vì cái gọi là trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn , vẫn là đánh đập khắc sâu hơn. Ví dụ như bọn hắn gặp được một cái "Rút kiếm cuồng tưởng "  phụ tố, một khi cầm kiếm liền sẽ giới tính chuyển đổi, từ nay về sau Sonia cùng Ash mỗi đến mới bọt nước bước đầu tiên đều là rút kiếm.

	Bất quá, theo bọn hắn trải qua bọt nước về số lượng thăng, bọn hắn phát hiện phụ tố hiệu suất cũng ở đây cấp tốc đề cao.

	Không chỉ có là Wesser, Ash bọn hắn ngẫu nhiên cũng có thể thông qua thăm dò lục lọi ra phụ tố, nhưng mà mỗi đêm thông quan tiến độ nhưng không có bao lớn tăng lên , vẫn là bảy tám cái bọt nước, bất quá tính an toàn ngược lại là nhanh chóng tăng lên.

	Giống "Nhảy lò cò" loại này thử một chút liền tạ thế phụ tố, bọn hắn chí ít vậy khắc địch tiên cơ bảy tám lần rồi.

	Đã trước hai cái bọt nước đều nhẹ nhàng như vậy vượt qua, hơn nữa còn có "Nhảy lò cò" 50% giảm phòng phụ tố đặc quyền, Ash liền dự định đến điểm khiêu chiến, mở ra "Hư cảnh địa đồ" vừa vặn trông thấy có một ba phụ tố bọt nước, liền dẫn đại gia tiến vào.

	"Ai?"

	Vừa tiến vào mới tràng cảnh, Ash trực tiếp lăng tại nguyên chỗ. Sonia còn tưởng rằng hắn vừa tiến đến liền trúng phụ tố tà, cẩn thận từng li từng tí nắm hắn tay: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Không có."

	Ash nhẹ nhàng lắc đầu, hắn giống như là mộng du giống như hướng phía trước dạo bước. Cái này bọt nước là một nơi to lớn phong bế kiến trúc, bọn hắn đẩy cửa đi tới rộng rãi trung ương đại sảnh, trần nhà là pha lê bầu trời, đến từ Diêu Bỉ ánh nắng tự do ổ rơm rơi tại trên ghế dài, hai bên thả có bồn hoa, trên ghế dài ngồi mấy người, có đang tán gẫu, có đang đọc sách, thậm chí có người tại trên ghế dài đi ngủ... Nếu như không phải bọn hắn đều mặc áo tù, nơi này phảng phất là một cái công viên.

	Áo tù?

	Sonia ba người nao nao, chợt ý thức được cái gì.

	Ash đi đến phía trước ghế dài, nhìn xem màn sáng bên trong đang phát ra tin tức, nội dung là thành phố nghị hội công bố chính sách mới, tất cả đều là dài dòng lại tin tức entropy thấp đến không hi vọng thị dân có thể nghe hiểu nhàm chán cụm từ. Phía trước nhất trên ghế dài, ngồi hai mét hai cao da xanh thú nhân, cùng một mét ba chân ngắn Goblin, bọn hắn thảo luận thanh âm rõ ràng truyền vào Ash trong tai ——

	"Còn chưa tới cận chiến thi đấu vòng tròn thời gian sao? Cuối cùng đến phiên 'Địch Long' ra sân, hắn tranh tài đẹp mắt nhất, mỗi trận não hoa huyết tương đều có thể thoa khắp sân bãi, so Huyết Nguyệt thẩm phán đẹp mắt nhiều."

	"Hừ hừ, ta cược đêm nay 'Địch Long' muốn bị đập nát, đối thủ của hắn thế nhưng là tân tấn Cách đấu gia Thực Nhân Ma 'Fernance' ! Hạ thủ ác nhất, lần trước tranh tài thậm chí đem Goblin đầu nhấn vào trong lồng ngực, cứu đều không cứu về được!"

	"Fernance... Danh tự này làm sao có chút quen tai?"

	"Khả năng trong Thực Nhân Ma thuộc về thường gặp tính danh đi, mặc kệ nó."

	"Cũng thế."

	. . .

	Ash lấy lại tinh thần, cùng các đội hữu nói: "Đây là một cái ba phụ tố bọt nước, chúng ta trước tách ra mười phút riêng phần mình tìm kiếm manh mối, thế nào?"

	Sonia đám người từ đều có thể, chờ Ash sau khi rời đi, các nàng ba cái liếc mắt nhìn nhau, sau đó Sonia nói: "Wesser cùng ta một đợt thăm dò đi."

	"Không được!" Deya ôm lấy Wesser cánh tay: "Lần này Wesser làm sao cũng nên đến phiên cùng ta cùng đi!"

	Bị hai người bọn họ tranh đoạt Wesser cười khổ một tiếng: "Kỳ thật chúng ta tách ra lục soát hiệu suất sẽ càng cao... Nhất định phải tổ đội lời nói, ta và Kiếm Cơ một đội, ma nữ ngươi một mình thăm dò đi."

	"Vì cái gì!"

	"Bởi vì ngươi Thuật linh loại hình so Kiếm Cơ phong phú được nhiều." Wesser nói: "Chính ngươi liền có thể tiến hành rất nhiều khảo nghiệm, nhưng Kiếm Cơ cơ bản đều là kiếm thuật Thuật linh, chỉ có thể làm một phần nhỏ khảo thí."

	Deya bất mãn xẹp xẹp miệng: "Vậy lần sau nhất định phải cùng ta đi dạo rồi!"

	"Tốt, hẹn xong." Wesser phất tay cùng ma nữ cáo biệt, sau đó bồi Kiếm Cơ đi vào mặt khác một cái thông đạo.

	Ở nơi này mấy ngày này bên trong, nàng tìm đúng cơ hội cùng Kiếm Cơ ma nữ tâm sự nói chuyện phiếm, đồng thời cùng Ash bảo trì không gần không xa lễ phép xã giao khoảng cách, rất nhanh liền trở thành cái đội ngũ nhân khí cao nhất đồng đội.

	Trừ bởi vì nàng ngoại giao tài năng, quan trọng hơn là Kiếm Cơ ma nữ không được chọn —— trừ Wesser bên ngoài, các nàng căn bản không có cái khác có thể trò chuyện vấn đề tình cảm người.

	Dù là Wesser không tận lực tiếp cận, chỉ cần nàng không biểu hiện ra đối Ash hứng thú, nàng đồng dạng sẽ trở thành những người khác thổ lộ hết đối tượng.

	Wesser nhìn thoáng qua đi ngang qua tóc trắng thợ săn, quay đầu hỏi: "Ngươi rất lo lắng sao?"

	"Làm sao có thể không lo lắng."

	Sonia thở dài: "Hắn giống như sẽ không một ngày an ổn qua, không phải là bị cuốn vào âm mưu, chính là bị đẩy vào vòng xoáy; không phải là bị người truy sát, chính là truy sát người khác. Mà lại hắn hiện tại thuật lực Thuật linh bị phong ấn lại, cơ hồ tương đương với một người bình thường, yếu ớt cùng rơm rạ một dạng, bên cạnh vẫn còn có tay cầm liêm đao địch nhân..."

	"Trước kia hắn tại Toái Hồ trong ngục giam thời điểm, tối thiểu ngục giam còn cần tuân thủ pháp luật, hắn có thể chui quy tắc lỗ thủng đến bảo vệ mình. Nhưng hắn hiện tại gặp phải là đất hoang bên trong thí luyện, không có pháp luật, không có quy tắc, không có đồng bạn, chỉ có địch nhân cùng không biết..."

	Wesser nhẹ nói: "Nếu như bên cạnh hắn có ngươi là tốt rồi."

	Thôn cô khẽ cắn môi dưới, tay trái khoác lên chuôi kiếm cuối cùng, trầm mặc không nói.

	"Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, hắn không phải nói bản thân có đáng tin cậy vận mệnh Song Tử sao? Có được hắn sở hữu ký ức cùng kỹ nghệ phục chế thể —— "

	"Chính là điểm này nhất làm cho ta lo lắng." Sonia nói: "Thí luyện tại sao phải chế tạo dạng này phục chế thể? Ta nghĩ đến có khả năng nhất nguyên nhân, chính là để phục chế thể thay thế bản thể. Nhưng hắn bây giờ lại rất tin tưởng phục chế thể."

	"Ngươi có thể khuyên hắn một chút, để hắn nhiều chú ý phục chế thể cử động —— "

	"Không được." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng lắc đầu: "Ta có thể lắng nghe, có thể đưa ra kiến nghị, nhưng không thể dùng cất giấu khả năng đến quấy nhiễu hắn, bởi vì hắn là làm ra phán đoán mà không phải hướng chúng ta tìm kiếm kiến nghị. Ta như vậy khuyên hắn, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy ta đang hoài nghi phán đoán của hắn lực."

	"Nhưng ngươi là vì hắn tốt."

	"Ta mặc dù lo lắng hắn, nhưng càng tôn trọng năng lực của hắn, tựa như hắn cũng chưa từng quấy nhiễu qua sự nghiệp của ta phát triển." Sonia nói: "Chúng ta đều chỉ có thể lắng nghe trải qua xử lý second-hand tình báo, nhưng chỉ có người trong cuộc tài năng tổng hợp suy tính các loại nhân tố. Những cái kia ta rầu rĩ địa phương, hoặc là hắn đã cân nhắc qua, hoặc là hắn không hi vọng ta lo lắng."

	Wesser trọng trọng gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý... Nhưng trừ tôn trọng cùng tín nhiệm bên ngoài, hắn có lẽ còn rất cần ủng hộ của ngươi."

	"Ừm?"

	"Nghe ngươi nói, hắn tại ngục giam thời điểm, mặc dù thực lực thấp, nhưng có pháp luật quy tắc làm Umbrella; hắn tại Phúc Âm thời điểm, mặc dù bị khế ước chi phối, nhưng tốt xấu thực lực không tổn hao có sức tự vệ. Mà hắn hiện tại, đã không có pháp luật quy tắc, cũng không có sức tự vệ, trừ thù sâu như biển địch nhân bên ngoài, cũng chỉ có tâm tư khó lường phục chế thể, cùng không biết thần bí thí luyện." Wesser nói: "Đổi lại là ngươi luân lạc tới loại này tình trạng, ngươi có cái gì cảm thụ?"

	Sonia chỉ là ngẫm lại loại kia tình hình, cũng cảm giác thở không nổi, nhịn không được hai tay ôm chặt lấy chính mình.

	Đối thuật sư tới nói, so sánh với hoàn cảnh cùng địch nhân, đáng sợ hơn là mất đi lực lượng.

	Mất đi lực lượng thuật sư, giống như là đại nhân biến trở về đứa trẻ ba tuổi. Lúc đầu bọn hắn có thể tự mình bảo vệ mình, gặp được bất kỳ nguy hiểm nào đều có sức phản kháng, bây giờ lại không thể không khẩn cầu vận mệnh chiếu cố —— loại địa vị này chênh lệch đủ để khiến người ngạt thở.

	"... Ta sẽ rất sợ hãi."

	"Ai cũng biết sợ hãi, nhưng hắn vì không nhường các ngươi lo lắng, nhất định phải giả ra bộ này nắm chắc phần thắng tư thái." Wesser nói: "Sợ hãi, cô độc, lo lắng... Những này tâm tình tiêu cực hắn chỉ có thể nuốt vào trong bụng một mình tiêu hóa. Bởi vì hắn biết rõ, nói cho các ngươi biết cũng sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào, sẽ chỉ đem các ngươi vậy kéo vào đầm lầy bên trong."

	Sonia hô hấp trở nên cạn nhanh, nàng dừng ở nguyên địa trầm mặc một lát, thì thào hỏi: "Vậy ta lại có thể làm sao bây giờ? Ta cái gì đều không làm được..."

	"Ngươi nên muốn trái lại nghĩ." Wesser nói: "Nếu như là ngươi luân lạc tới loại này tình cảnh, ngươi sẽ hi vọng hắn làm sao ủng hộ ngươi?"

	"Tựa như ngươi biết, đây không phải hắn lần thứ nhất gặp được nguy hiểm. Hắn vượt ngục thời điểm, hắn tiến vào Phúc Âm hoàng cung thời điểm, hắn kém chút bị huyết chủng ép thời điểm chết, hắn đêm nay đánh không lại ngân đăng thời điểm... Tại những cái kia nháy mắt, trong lòng của hắn sẽ có hay không có để lại tiếc?"

	"Có lẽ, hắn chờ ngươi đã đợi thật lâu."

	Wesser dừng lại nhìn xem Kiếm Cơ , chờ đợi một lát sau, Kiếm Cơ từ từ mở mắt, hồng ngọc giống như đôi mắt óng ánh mà sáng tỏ, trên mặt nổi lên một tia đỏ bừng, nhưng biểu lộ tràn đầy quyết ý.

	"Tiếp xuống phiền phức Wesser ngươi một mình đi tìm đầu mối."

	"Giao cho ta đi."

	Kiếm Cơ gật gật đầu, trực tiếp dọc theo mặt khác một cái thông đạo chạy tới.

	Wesser xoay người, chậm ung dung xuyên qua lũ tù phạm, dạo bước trở lại trung ương đại sảnh.

	Kỳ thật nàng đã sớm có thể thôi động đội ngũ tình cảm tiến độ, trừ bởi vì nàng mười mấy ngày nay nói bóng nói gió, càng bởi vì ba người bọn họ đã sớm là hết sức căng thẳng núi lửa hồng thủy. Nếu như không có nàng, có lẽ Hư cảnh tình cảm phải chờ tới hiện thực sinh ra biến hóa mới có thể nghênh đón bước ngoặt, nhưng chỉ cần ai tiến về phía trước một bước, như vậy cái này ổn định đội ngũ liền muốn đứng trước không thua gì tận thế tai biến thí luyện.  

	Mà lại, hiện tại chính là lý tưởng nhất thí luyện thời điểm.

	Wesser phân tích cũng không phải nói lung tung, lúc này Ash đúng là suy yếu nhất bất lực thời kì. Lúc này nếu như Kiếm Cơ ma nữ có thể cho hắn từng li từng tí ấm áp, tự nhiên là ngày tuyết tặng than, nhưng trái lại cho hắn một trận khó mà giải quyết tình cảm gió bão, nhưng cũng là cuối cùng một cây đè sập lý trí rơm rạ.

	Trong hiện thực thần hỏa thí luyện, Hư cảnh bên trong tình cảm thí luyện.

	Cho ta xem nhìn, Ash ngươi cái này tấm da người phía dưới, đến cùng cất giấu như thế nào chân thật đi.

	Rất nhanh, Wesser gặp ma nữ.

	Deya tò mò nhìn một chút nàng đằng sau, "Kiếm Cơ đâu? Nàng không phải cùng ngươi cùng nhau sao?"

	Wesser lui lại hai bước, sau đó quay người muốn chạy, nhưng một giây sau liền bị ma nữ ôm chặt lấy: "Mau nói, Kiếm Cơ đi đâu rồi, có phải là bị ngươi ăn! Có ăn ngon hay không?"

	Wesser nháy mắt mấy cái: "Kiếm Cơ nàng a..."
Kết chương.