Chương 930: Linh dị trò chơi

	Dương Gian cảm giác được Lý Dương đã đi ra quỷ ảnh phạm vi bao trùm về sau liền lập tức đem quỷ ảnh thu hồi lại.

	Hắn hiện tại nhất định phải đối mặt chuyện càng nguy hiểm hơn.

	Đó chính là giữ vững cái này cỗ quan tài, phòng ngừa trong quan tài lão nhân sớm khôi phục, nếu không chẳng những chống đỡ không đến cùng bảy, đưa tin nhiệm vụ cũng sẽ thất bại.

	"Cẩn thận, thân thể của hắn bị quỷ xâm lấn."

	Mọi người thấy cái kia quỳ trên mặt đất thổ huyết ngự quỷ giả sắc mặt đại biến.

	Bởi vì cái này thổ huyết lượng máu đã vượt qua một người bình thường có huyết dịch, trừ cái đó ra, người này toàn thân đều tại biến gầy còm, bởi vì cái này phun ra cũng có chính hắn huyết dịch xen lẫn trong bên trong.

	Người này tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành một bộ thây khô.

	Mà lại phun ra huyết dịch bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

	"Không cứu nổi, hắn bị ăn mòn quá sâu."

	Dương Gian giờ phút này tiếp tục động thủ, trong tay hắn cầm cây kia phát liệt trường thương trực tiếp đóng ở cái này ngự quỷ giả trên thân.

	Quan tài đinh áp chế cường đại như trước đến cơ hồ khó giải.

	Cái này đang biến thành thây khô ngự quỷ giả lập tức liền mở to hai mắt cứng đờ.

	Hắn đình chỉ thổ huyết, nhưng cũng bị chết đi như thế.

	Bởi vì quan tài đinh đè ép hắn quỷ, để hắn đã mất đi linh dị lực lượng, không cách nào tiếp tục duy trì sinh tồn trạng thái.

	Dương Gian không để cho cái này ngự quỷ giả chiếm cứ quan tài đinh, mà là trực tiếp đem thi thể này hất lên, theo cái kia mở ra cửa sau ném ra ngoài.

	Mặc dù ở bên ngoài vẫn là sẽ lệ quỷ khôi phục, nhưng là chỉ cần không phát động giết người quy luật lời nói, quỷ không nhất định sẽ để mắt tới chính mình những người này, mà lại liền xem như để mắt tới đó cũng là sự tình phía sau, dưới mắt có càng thêm khẩn cấp sự tình cần xử lý.

	"Ầm!"

	Lão Ưng trong tay cái kia thanh cũ kỹ tiếng súng vang lên.

	Bởi vì hắn thấy được một cái mơ hồ hình dáng xuất hiện ở lối đi nhỏ trước mặt hắc ám bên trong.

	Nhưng là một thương này lại chỉ là mấy cái cái mơ hồ hình dáng lui về sau đến mấy mét, chỉ là đi qua không tới mười giây, cái kia mơ hồ hình dáng nhưng lại lần nữa hiện lên đi ra.

	Lão Ưng sầm mặt lại, chỉ có thể liên tiếp nổ súng kéo dài thời gian, đem trong tay cái này cũ kỹ đạn súng ngắn hao hết mới thôi.

	Vương Phong không nói nhiều, hắn ngồi đang đánh mở cửa sau trước, lấy ra hai viên tựa hồ xương cốt rèn luyện mà thành xúc xắc, cái này hai viên xúc xắc tối đen, đỏ lên, phía trên có chút số, ngoại trừ nhan sắc không bình thường bên ngoài cái khác đều cùng phổ thông xúc xắc đồng dạng.

	Hai viên xúc xắc vừa tung ra đến, lập tức cửa sau bên ngoài linh dị lập tức liền yên tĩnh trở lại.

	"Muốn tiến đến nhất định phải tuân thủ cái này kinh khủng quy tắc của trò chơi, đến thử xem, cùng ta đánh cược một cái, thắng ta chết, các ngươi tiến đến, thua các ngươi rời đi."

	Thân là tầng bốn người mang tin tức Vương Phong ngoại trừ trước đó bị đoạt đi nhuốm máu mộc chùy bên ngoài, còn có một cái linh dị vật phẩm, đó chính là quỷ này xúc xắc.

	Đây là hắn tại lầu ba thời điểm một lần đưa tin trong nhiệm vụ mang tới.

	Vì cầm tới thứ này, hắn cùng lệ quỷ chặn lại ba thanh, đồng thời toàn bộ thủ thắng.

	Hồi tưởng lúc trước mạo hiểm lại còn rõ mồn một trước mắt.

	Nhưng là hôm nay, hắn cảm thấy mình không có cách nào lại bảo lưu lại, thứ này nhất định phải lấy ra dùng: "Đại Cường, nếu như ta cược thua chết rồi, ngươi tới đón, nếu như ngươi chết, liền để lão Ưng. . . Trận này trò chơi một khi bắt đầu liền không cách nào dừng lại, nếu không cửa sau sẽ trực tiếp mất khống chế."

	Cái kia gọi Đại Cường ngự quỷ giả sắc mặt biến đổi, nhưng cũng không có cự tuyệt.

	Giờ phút này.

	Một viên màu đen xúc xắc tựa hồ bị một loại linh dị lực lượng ảnh hưởng quỷ dị nghiêng dựng đứng lên, sau đó bắt đầu xoay tròn, cuối cùng càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh. . . Vậy đại biểu lệ quỷ thân phận màu đen xúc xắc bắt đầu ném điểm rồi.

	Xúc xắc chuyển động không biết bao nhiêu vòng, rất nhanh ngừng lại, đồng thời trên mặt đất lộn tầm vài vòng.

	Màu đen xúc xắc lên một cái đỏ tươi chấm tròn hiện ra đến trước mắt.

	1 điểm.

	Vương Phong thấy vậy lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra quỷ này rất không may, mới ném ra một cái điểm.

	"Tới phiên ta." Hắn nhặt lên cái kia màu đỏ xúc xắc.

	Màu đỏ xúc xắc lên điểm là màu đen, màu đen xúc xắc điểm là màu đỏ.

	Hai cái xúc xắc lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau nguyền rủa, mới tạo dựng thành người này cùng quỷ một trận ném điểm trò chơi.

	Mà lại cái trò chơi này một khi bắt đầu liền không cách nào tuỳ tiện kết thúc.

	Bởi vì quỷ tiến vào trò chơi về sau là có thể thoát ly trò chơi, nhưng là người lại không được, một khi thoát ly trò chơi liền sẽ bị lệ quỷ giết chết.

	Cho nên.

	Vương Phong muốn sống, nhất định phải duy trì loại trò chơi này tiếp tục.

	"Trò chơi quá trình bên trong ta là an toàn."

	Hắn hít một hơi thật sâu, tại đếm thầm mười giây về sau mới đưa tay bên trong cái kia màu đỏ xúc xắc nhét vào trên mặt đất.

	Mười giây.

	Là lệ quỷ có thể chờ đợi thời gian dài nhất, nếu như Vương Phong một mực nắm vuốt xúc xắc không rớt lời nói, mười giây về sau mỗi qua một giây tham dự trò chơi lệ quỷ cũng có thể tránh thoát quy tắc trò chơi trói buộc, giết hắn.

	Cho nên vô luận là trong trò chơi, vẫn là trò chơi bên ngoài, người đều là ra ngoài yếu thế trạng thái.

	Dù sao quỷ có thể lật bàn, nhưng là hắn không tin.

	Vương Phong trong tay cái kia màu đỏ xúc xắc tại xoay tròn, lăn xuống tầm vài vòng, cơ hồ không có quy luật, thứ này ném ra bên ngoài về sau liền không thụ lực nói khống chế, tựa hồ xúc xắc bản thân cũng có ý nghĩ của mình, cho nên cuối cùng sẽ hiện ra mấy cái điểm số toàn bộ nhờ vận khí, bởi vì hắn luyện qua ném xúc xắc thủ pháp cùng kỹ xảo, đáng tiếc không dùng.

	Không phải dựa vào gian lận, hắn có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

	Màu đỏ xúc xắc cuối cùng ngừng lại: 3.

	Ba điểm.

	Điểm số không cao lắm, cũng không tính thấp, là một mét vuông đồng đều số.

	Không hề nghi ngờ, cái này ván đầu tiên hắn thắng.

	Bày ở cửa sau ngưỡng cửa cặp kia màu đen vải dệt thủ công giày động, lui về sau đi, rời đi hậu đường vị trí, nhưng lại cũng không lui quá xa, chỉ là thối lui đến bên ngoài vài mét có hơn thời điểm liền ngừng lại.

	"Quỷ này quá mức kinh khủng, cược thắng một cái mới vẻn vẹn chỉ là để lui về phía sau chừng năm mét." Vương Phong trong lòng run lên.

	Đổi lại trước kia hắn cược thắng một cái, quỷ ít nhất là mười phút bên trong sẽ không xuất hiện ở chung quanh.

	Nhưng mà không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

	Màu đen xúc xắc lại chuyển động.

	Đây là một cái khác quỷ tại gia nhập trận này trò chơi, mặc dù nhìn không thấy lệ quỷ thân ảnh, nhưng có thể khẳng định quỷ ngay tại môn này ngoại trạm.

	Màu đen xúc xắc rất nhanh dừng lại, lần này điểm số là: 4.

	Vương Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cái số này đã rất có áp lực, xúc xắc một đến sáu mấy số lượng chữ, bốn điểm đã là lớn một chút đếm.

	Muốn thắng, cũng chỉ có ném ra năm cùng sáu.

	Nếu như hắn đồng dạng là ném ra 4 điểm, như vậy thì xem như thế hoà, nếu lại đến một cái, thẳng đến phân ra thắng bại mới thôi.

	Quỷ này xúc xắc mới lộ ra đáng sợ như thế.

	Vương Phong kiên trì nhặt lên trên đất cái kia màu đỏ xúc xắc, vẫn quy củ cũ, hắn trong tay bóp mười giây.

	Mười giây về sau hắn không nhiều tham một giây, lập tức đem xúc xắc ném ra.

	Màu đỏ xúc xắc lấy một loại không hợp lý vận động phương thức trên mặt đất nhấp nhô, rõ ràng là hướng về phía trước ném, nhưng xúc xắc lại là tại hướng phía sau nhấp nhô.

	Rất nhanh.

	Xúc xắc điểm số đi ra: 4.

	"Thế hoà. . ." Vương Phong mồ hôi lạnh ứa ra, lòng đều xoắn.

	Trận này cùng lệ quỷ trò chơi cũng không ngừng.

	Thế hoà về sau, cái kia đại biểu lệ quỷ màu đen xúc xắc tiếp tục chuyển động. . .

	"Thua một cái, người liền không có."

	Dương Tiểu Hoa nắm chắc cái kia màu đỏ khí cầu, nhìn xem trận này cùng lệ quỷ ném điểm trò chơi, sắc mặt khẩn trương có chút phát vàng.

	"Tầng bốn người mang tin tức vẫn còn có chút thủ đoạn." Dương Gian thấy vậy một màn, hắn đại khái rõ ràng.

	Cái này Vương Phong tạm thời đứng vững cửa sau áp lực, đem ý đồ xâm lấn tiến đến lệ quỷ kéo đến một trận linh dị trong trò chơi, thông qua trò chơi kéo dài thời gian, áp chế linh dị.

	Nhưng trò chơi này duy trì liên tục không được bao lâu.

	"Không dám loạn động lệ quỷ năng lực liền đi cửa sau bồi quỷ chơi đùa, ta bên này chết một cái người lời nói, các ngươi liền phái một người chống đi tới, thay phiên tiếp nhận , chờ ta bên này bốn vị người mang tin tức đều chết sạch, các ngươi cũng không xê xích gì nhiều." Dương Gian nói.

	"Được."

	Phiền Hưng bọn người thần sắc biến đổi, giờ khắc này không có cự tuyệt, cắn răng đồng ý.

	Cái này rất công bằng.

	Mọi người thay phiên tiếp nhận, sinh tử từ mệnh.

	Dương Gian cách làm này cũng làm cho tìm không ra khuyết điểm.

	"Có đã đến rồi sao" Dương Gian giờ phút này biến sắc, đột nhiên xoay người sang chỗ khác, hắn nhìn chòng chọc vào đại sảnh phương hướng.

	Quỷ ảnh bao trùm mặt đất, phát động môi giới.

	Hắn thấy được một bộ không có mặc quần áo trắng bệch gầy gò tử thi, cái kia tử thi mặt rất dài, rất kinh dị, cánh tay mảnh đáng sợ, đơn giản chính là da bọc xương.

	Dương Gian quan sát một chút môi giới, sắc mặt băng lãnh, trong tay đao bổ củi lúc này chặt xuống dưới.

	Một đao kia hắn trực tiếp đem cái kia lệ quỷ chặn ngang chặt thành hai đoạn.

	"A!"

	Lại là một tiếng quái dị thét lên,  thanh âm rất nhỏ, giống như nữ nhân.

	Lệ quỷ bị tách rời.

	Nhưng là sau một khắc.

	Nguyền rủa bạo phát.

	Dương Gian trên lưng xuất hiện một vết nứt, cái này vết rách đem chặn ngang cắt đứt, mà lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ.

	Nhưng là hắn cũng không có ý định trong thời gian ngắn khôi phục.

	Cho nên hắn chọn vị trí mới là phần eo, cho dù là hắn thật chém ngang lưng cũng không ảnh hưởng tiếp xuống hoạt động.

	Nhưng là quỷ liền không đồng dạng.

	Quỷ một khi bị đao bổ củi tách rời, về sau sẽ ở vào một loại thời gian ngắn bị áp chế trạng thái, sau đó mới có thể dần dần khôi phục, tiếp lấy mới có thể tìm kiếm ghép hình. . . . . Đợi đến hoàn toàn khôi phục lại đao bổ củi đánh xuống trước đó trạng thái chí ít cần một giờ trở lên, thậm chí càng lâu cũng khó nói.
Kết chương.