Chương 119 : Cười điên cuồng: Đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch ~.
Challenger núi đỉnh núi, cùng Corvin bọn họ tiến hành vòng thứ nhất giao phong Batman Who Laughs cứ như vậy đứng ở nơi đó, ở đó nghe Barbatos câu hỏi.

	"Đây chính là ngươi nói người phản kháng đúng không, cười điên cuồng."

	"Đúng vậy, chủ nhân của ta, một tương đối thông minh lại hùng mạnh người phản kháng."

	"Nhưng ta nhớ được chủ vũ trụ nên là Liên minh Công lý ở nói chuyện, vì sao đến bây giờ ta không nhìn thấy Liên minh Công lý chủ lực thành viên."

	"Ừm, chuyện theo chúng ta dự đoán hơi nhỏ xuất nhập, chủ nhân. Bọn họ rất thông minh, lựa chọn trực tiếp đi hắc ám đa nguyên vũ trụ tìm câu trả lời, nhưng vĩ đại như chủ nhân ngài, cũng căn cứ đề nghị của ta cho bọn họ lưu lại lễ vật, ta nghĩ, rất nhanh bọn họ sẽ xuất hiện tại chủ nhân trước mặt ngài , mang theo ngài mong muốn hết thảy."

	"Phải không, cười điên cuồng ngươi làm không tệ. Những người phản kháng này liền giao cho ngươi, bất quá cái đó mới vừa rồi một thân hồng nhạt sắc gia hỏa, ngươi phải mang về, ta ở trên người hắn ngửi thấy mùi vị quen thuộc."

	"Rõ ràng, rõ ràng."

	Batman Who Laughs khom người đáp lại, mà Barbatos cũng không nói nữa, tiếp tục đem sự chú ý đặt ở dưới người mình chỗ quay quanh chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, những thứ kia treo đầy từng cái một siêu anh hùng cùng bình dân kim loại cành cây đang truyền lại Barbatos đen năng lượng tối, dùng vô tận ác mộng hành hạ bọn họ. Theo hành hạ thời gian càng thêm kéo dài, không khỏi, một trận đồng vàng rơi xuống, va chạm thanh âm ở Challenger ầm ầm lên.

	Loại thanh âm này rất kỳ lạ, kỳ lạ đến đó sợ làm con dơi chi thần Barbatos cũng không có chú ý tới cái thanh âm này nguồn gốc, mà nguyên bản sau lưng Batman Who Laughs chờ Song Sinh Vong Linh, lại vào lúc này đột nhiên hóa thành một trận năng lượng con dơi, tiêu tán ở Challenger trên núi, chỉ có cười điên cuồng, nhìn Song Sinh Vong Linh chỗ rời đi vị trí, lộ ra nụ cười.

	"Ta nghe được a, đến từ sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất thanh âm. Nhưng mà, bây giờ còn là nhìn một chút còn có cái nào khách bị chúng ta lưu lại chiêu đãi, hết thảy đều ở cao hơn trong kế hoạch sao? Hì hì, đúng vậy, đều ở đây trong kế hoạch."

	Nói tựa như phong điên, lại lại mang theo vài phần tỉnh táo lời nói, kia bị Batman Who Laughs tại chỗ thuộc vũ trụ giết chết Robin hóa thành chó săn chạy tới, bị Batman Who Laughs dắt, tiến vào Barbatos vì đó mở ra Truyền Tống Môn.

	Bên kia, National thị Titan Buildings, thứ nguyên vách thoáng qua, nguyên bản ở Challenger núi trải qua một vòng giao phong Corvin mấy người cũng từ trong đi ra, dĩ nhiên, cái này đạo thứ nguyên vách cũng không chỉ ở Gotham mở ra, Metropolis, Central City, Coast City, Washington thủ phủ đặc khu, cũng trong cùng một lúc mở ra, nhưng có thể hay không dựa theo Corvin nghĩ như vậy toàn viên tụ họp, hắn cũng thắc thỏm.

	Mà giống nhau, ở Challenger núi những thứ kia kỳ lạ, như đồng vàng rơi xuống tiếng va chạm vang lên lúc, Corvin cũng nghe được. Tiềm thức , Corvin cũng nhìn về phía Gotham phương hướng, giải trừ sau khi biến thân hắn, nét mặt xem ra có chút quái dị.

	"Thế nào?" Một bên, giống vậy giải trừ biến thân Dick chú ý tới Corvin nét mặt cũng ở đây kia hỏi.

	"Không có gì, ta bây giờ cũng không xác định là tình huống gì, so với cái này, các ngươi thật đúng là đủ ngoan cường a, bất quá ngươi nơi này là chuyện gì xảy ra?" Chỉ Dick nơi trán vết thương, một đạo xẹt qua cái trán cắt thương, cái này đạo vết thương nếu như dựa theo nguyên bản câu chuyện tuyến đến xem, nên là ở thuộc về Dick mỗ chuyện này trong, bị một không biết bị bản thân giết chết bao lâu phản diện dùng ẩn chứa hắc ám lực dao găm quẹt làm bị thương.

	Nhưng bây giờ người đều chết hết, Dick những năm này cũng là vây lượn thành phố Gotham chuyển, không nên còn sẽ xuất hiện cái này đạo vết thương mới đúng.

	"Trước xảy ra chuyện thời điểm, vì bảo vệ bọn họ cùng Song Sinh Vong Linh đánh một trận, ở ta trên trán lưu , vấn đề không lớn."

	Chỉ mình cái trán thỉnh thoảng rỉ ra chút máu quẹt làm bị thương, Dick cũng không có ý thức đã có sao không thỏa. Ngược lại là Corvin, nhìn cái này đạo vết thương, hơn nữa mới vừa rồi bản thân nghe được tiền xu tiếng va chạm, đang suy nghĩ sâu xa thời điểm, cái kia liên tiếp ngoài ra bốn tòa thành thị thứ nguyên vách cũng có động tĩnh.

	Màu vàng lóe sáng từ thứ nguyên vách bên trong bay ra, theo sát tại thứ nguyên vách phía sau , là từng con từng con đen hồng sắc thiểm điện năng lượng con dơi, còn chưa chờ những thứ này con dơi triển mở cái gì động tác công kích, mọi người công kích liền đem nó đánh tan. Tình huống giống nhau cũng phát sinh ở liên tiếp những thành thị khác thứ nguyên trên vách, màu xám tro sương mù, một thân nhung trang, lại đã sớm chết đi Amazon nữ chiến sĩ, đột nhiên ảm đạm xuống ánh đèn, đều là cố thủ ở ngoài ra bốn tòa thành thị hắc ám đọa lạc Người Dơi thủ bút.

	Tuy nói bị Corvin bọn họ nhất nhất đánh tan, nhưng cũng đúng như Corvin nghĩ như vậy, phân binh hành động có thu hoạch, cũng có tổn thất.

	Thu hoạch là, vô luận là ở Gotham, hay là Central City, Metropolis, Coast City, Washington đặc khu, cũng mang về một bộ phận ở cái địa khu này sinh lực. Giống như là ở Central City giúp một tay lưu manh giúp, không đúng, bây giờ đã hoàn lương đổi nghề làm công ty an ninh Snart công ty an ninh chuyên nghiệp đoàn đội tổ bốn người, giống vậy chú ý tới không đúng, trước tiên chạy tới Central City điều tra Arrow huynh muội.

	Mà Metropolis thời là mang đến Connor, Lex còn có có bầu hai thai Louise; Coast City thời là Hải thiếu hiệp tổ ba người, Washington đặc khu vậy, cũng là để cho Corvin không nghĩ tới Kong Kenan bọn họ ba vị. Làm làm đại giá, bọn họ mất đi nhỏ Jonathan.

	Chẳng qua là lúc này bọn họ không có thời gian bi thương và miễn hoài, tại xác định nhân số sau, Corvin một giơ tay lên, bọn họ vị trí hiện thời liền phát sinh biến hình, giống như mặt kiếng vậy vỡ vụn. Mà mới từ ngoài ra bốn tòa thành thị dời đi tới sinh lực kể cả Corvin ở bên trong, thời là từ biến mất tại chỗ. Bọn họ chân trước mới vừa đi, Batman Who Laughs liền thông qua Barbatos đen năng lượng tối giết đến nơi này, mà ở phía sau hắn, nguyên bản lưu thủ ở bốn tòa thành thị hắc ám đọa lạc Người Dơi nhóm cũng theo sát phía sau.

	"Phản ứng thật mau nha, nhưng ngươi sau đó phải làm gì đâu?" Trên tay dắt Robin chó săn ở đó ngửi Titan Buildings bên trong mùi, sau lưng đọa lạc Người Dơi nhóm cũng ở đây kia nhìn cười điên cuồng lầm bầm lầu bầu, với nhau cũng đang trao đổi.

	"Hắn nhưng thật là kẻ điên." The Dawnbreaker ở đó đánh giá cười điên cuồng, ở hắn trong vũ trụ, đưa đến hắn trở thành đọa lạc Người Dơi liên hệ sự kiện chính là tuổi nhỏ lúc Gotham phạm tội ngõ trận kia nhằm vào Wayne vợ chồng bắn chết, tội phạm giết chết cha mẹ hắn, cũng cướp đi sợ hãi của hắn, hắn tuyệt vọng, hắn biến thành một không có bất kỳ tâm tình, chỉ có lý trí cái xác biết đi.

	Mà loại này mất đi tâm tình trống không lại làm cho một cái nhẫn Green Lantern đối vị này Bruce · Wayne sinh ra phán đoán sai lầm, cho là hắn vượt qua sợ hãi lựa chọn hắn. Vì vậy, ác mộng bắt đầu , vì tìm về bản thân mất đi tâm tình, hắn dùng cường đại ý chí sửa đổi nhẫn Green Lantern trình tự, giết chết cái đó bắn chết cha mẹ hắn tội phạm, sau đó chính là Gotham trong những tội phạm khác, cho đến hắn giết chết thứ một người tốt, James · Gordon.

	Hành vi của hắn đưa tới Green Lantern Corps chú ý, quân đoàn người bảo vệ mang theo Green Lantern tới trước ngăn cản, lại trở thành nghiêng về một bên tàn sát, ngay cả quân đoàn đại bản doanh Oa cũng thảm bị hủy diệt. Cũng từ giờ khắc này, hắn không còn là Green Lantern, mà là một được đặt tên là The Dawnbreaker đọa lạc Người Dơi, hắn lấy ác mộng của mình làm hắn quân đoàn Dawnbreaker, trở thành Batman Who Laughs đồng minh. Mà mục đích của hắn chỉ có một, đó chính là tìm về bản thân mất đi tâm tình, có lẽ là sống lại bản thân đã chết cha mẹ, hoặc là hủy diệt quang minh đa nguyên vũ trụ.

	Có lẽ như vậy hắn sẽ thu hồi vui sướng hoặc là áy náy, nhưng ai cũng không nói chắc được.

	"Ta không quan tâm hắn phải không là kẻ điên, cái đó Speedsters, Wally · West, vì sao không phải Barry · Allen, ta cần nhiều hơn Speed Force!" Đáp lại The Dawnbreaker , là đối ứng The Flash đọa lạc Người Dơi Red Death. Hắn ra đời nguyên nhân là một trận không thể nào biết được gia tộc bi kịch, hắn con dơi gia tộc chết hết, một lần nữa trải qua không cách nào cứu vớt thân nhân tuyệt vọng để cho hắn lâm vào quá khích, hắn cố chấp cho là, chỉ cần có Speed Force, hắn liền có thể làm được ở chuyện phát sinh trước đem ngăn cản, thậm chí nghịch chuyển.

	Vì thế hắn chế phục The Flash Barry, cũng đem cột vào vũ trụ máy chạy bộ làm động cơ con dơi trên xe, muốn thông qua Barry Speed Force mở ra Speed Force lối đi, bản thân đi vào đem Speed Force hấp thu hầu như không còn. Hắn thành công , cũng không có hoàn toàn thành công, Speed Force đem cùng Barry dung hợp một chỗ, dựa vào ý chí và lực lượng, hắn chủ đạo hết thảy, mà Barry tắc là trở thành hắn trong đầu một thanh âm khác, sau đó, Red Death ra đời, vô cùng dồn tốc độ trong nháy mắt giết chết chiếm cứ ở Gotham nhiều năm các tội phạm.

	Nhưng loại này bạo lực khiến dùng Speed Force phương pháp đưa tới Speed Force bão táp, hủy diệt hắn chỗ vũ trụ, cho đến Batman Who Laughs tìm tới cửa, cam kết cho hắn tìm được một quê hương mới, mới sinh mạng, nhưng cái hứa hẹn này, chẳng qua là Red Death càng lún càng sâu cố chấp. Cho tới bây giờ, hắn làm mỗi một chuyện, đều là đang đoạt lấy mạng người khác, thời gian, chỉ cần đem mạng người khác cũng tập trung ở hắn nơi này, đó không phải là ở trong cơ thể hắn vĩnh viễn được thủ hộ đi lên sao, ít nhất Red Death thì cho là như vậy .

	Cho nên hắn mới phẫn nộ, bởi vì hắn cho là mình ở Central City sẽ chờ đến chủ vũ trụ The Flash Barry · Allen, làm Speed Force người sản xuất, đem hắn hấp thu, Red Death cho là mình liền có thể cuồn cuộn không dứt sản xuất Speed Force, trở nên nhanh hơn, có thể cướp đoạt nhiều người hơn sinh mạng.

	"Đừng lo lắng, bạn của ta, đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch, ngươi nhìn, chúng ta to con không liền được hắn mong muốn rồi?" Nghe The Dawnbreaker cùng Red Death đối thoại, Batman Who Laughs xoay người, chỉ một đạo khác bóng người, ở đó nói.

	Mà hắn chỉ đạo thân ảnh kia thời là đối ứng chủ vũ trụ Clark đọa lạc Người Dơi, chà đạp người. Trước cũng đã nói chà đạp người ra đời liên hệ sự kiện, một trận siêu nhân vô cớ nổi điên đại đồ sát, đi trước ngăn cản Liên minh Công lý thương vong hầu như không còn, liền Người Dơi bản thân cũng bị gãy đi một cánh tay, đối siêu nhân thất vọng, đối với mình như vậy tín nhiệm siêu nhân áy náy cùng tuyệt vọng để cho hắn uống Doomsday bào tử, từ đó biến thành một có bản thân ý chí Doomsday.

	Doomsday tiên thiên đối siêu nhân áp chế để cho hắn nhẹ nhõm giết chết siêu nhân, nhưng hắn thế giới đã sớm ở siêu nhân điên cuồng hạ thoi thóp thở, hắn thống hận sự bất lực của mình, ngây thơ, mà hắn oán niệm hấp dẫn Batman Who Laughs. Hắn nói: Còn có rất nhiều thế giới kẻ ngu nhóm tin tưởng siêu nhân cùng này tương quan hết thảy. Đơn giản một câu nói, để cho hắn rõ ràng chính mình cứu rỗi còn không có kết thúc, hắn muốn giết sạch hết thảy cùng siêu nhân tương quan vật, tới trút giận, cũng để đền bù sai lầm của mình.

	Nhưng hắn chỉ là một hắc ám đa nguyên vũ trụ Doomsday, sự cường đại của hắn đối với chủ vũ trụ mà nói cũng không tính là uy hiếp. Nhưng hắn lại là trước mắt toàn bộ hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn trong thân thể một người cường đại nhất, cho nên vì trước bảo hiểm, hơn nữa làm dị số xuất hiện, cũng không nên ra đời đọa lạc Người Dơi, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến Wayne vợ chồng biến hóa mà thành Song Sinh Vong Linh, một trận vận hành phía dưới, chà đạp người ở Apokolips bên trên lấy được ngủ say Doomsday mẫu thể.

	Dựa vào chính mình giết nhau chết hết thảy cùng siêu nhân tương quan chấp niệm, còn có Doomsday mẫu thể trời sinh sứ mạng, chà đạp người thành công ăn hết Doomsday mẫu thể, mà ở Corvin cùng Batman Who Laughs lần đầu tiên giao phong hai giờ bên trong, hắn cũng nhận được chiến lợi phẩm của mình, vì cứu người mà bị lưu lại siêu nhân chi tử, nhỏ Jonathan · Kent.

	Làm Batman Who Laughs chỉ chà đạp người lúc, The Dawnbreaker, Red Death, còn có ngoài ra hai cái không có mở miệng đọa lạc Người Dơi, The Merciless cùng The Murder Machine, bọn họ cũng nhìn về phía chà đạp người.

	Hắn chiều cao có bốn thước, đậm đặc Doomsday bào tử hóa thành sương mù xám ở hắn cùng với cái khác đọa lạc Người Dơi giữa tạo thành một trống không khu vực. Cả người hiện đầy gai nhọn, như một con đứng thẳng đi lại người nhím, thân thể to lớn trên có hoàn toàn con dơi hóa khuôn mặt, nhưng đây chỉ là một tấm trong đó khuôn mặt.

	Bởi vì ở chà đạp người giống như núi nhỏ to khỏe nửa người trên, có một cái khác cỗ từ phần eo chia ra to lớn thân thể, giống vậy hiện đầy gai nhọn, to khỏe hai cánh tay trên không trung quơ múa, mang ra trận trận phong lôi, chẳng qua là so sánh với cái này trương đối mặt đông đảo đọa lạc kỵ sĩ đoàn con dơi hóa khuôn mặt, chia ra cỗ này nửa người trên thân thể khuôn mặt càng tiên minh, có thể nhìn ra loài người ngũ quan, chẳng qua là kia hai mắt đỏ ngầu trong chỉ có bạo ngược, chỉ có hủy diệt.

	Đây chính là bị chà đạp người ăn hết chủ vũ trụ Doomsday mẫu thể, cái này vốn nên trong tương lai trong trở thành tạo thành siêu nhân chết sự kiện lớn Doomsday mẫu thể, từ bị Darkseid bắt được bắt đầu, liền trở thành công cụ, cho đến bị chà đạp người cắn nuốt, bởi vì với nhau giữa giống nhau nhận biết mới để cho Doomsday lấy được giải phóng, biến thành một bộ thuộc về chà đạp người, nhưng lại tương đối độc lập quái vật.

	Nếu như chỉ là như vậy, là không cách nào thuyết phục cái khác đọa lạc Người Dơi , hấp dẫn bọn họ , là ở chà đạp người phân nửa bên trái, cũng có cùng phân nửa bên phải thân thể giống nhau, nhưng còn chưa phải là rất rõ ràng nửa người trên thân thể đang chia lìa, khuôn mặt chỗ, thuộc về nhỏ Jonathan khuôn mặt như có như không.

	Đây chính là giá cao, làm đem Superboy Connor, Lex còn có mẫu thân của mình cùng chưa xuất thế đệ đệ hoặc là muội muội mang ra ngoài giá cao, nhỏ Jonathan bị chà đạp người hấp thu, dù là có làm Krypton hỗn huyết  Buff gia trì, hắn đang bị chà đạp người hấp thu, từ từ biến thành hắn một cái khác cỗ thể xác. Một khi nhỏ Jonathan khuôn mặt hoàn toàn hiện hình, cũng ý vị đây hết thảy đem không cách nào vãn hồi.

	Chà đạp người bộ dáng thuyết phục cái khác đọa lạc Người Dơi, nếu chà đạp người đã được đến bản thân bộ phận mong muốn vật, như vậy cười điên cuồng cam kết cho bọn họ , cũng giống vậy sẽ thực hiện.

	"Được rồi các vị, khách khứa còn đang chờ chúng ta đi tiếp đãi đâu, hì hì, hết thảy đều ở trong kế hoạch."

	Mang theo thỏa thuê mãn nguyện nụ cười, đen năng lượng tối tạo thành Truyền Tống Môn lần nữa mở ra, mà Batman Who Laughs dẫn một đám đọa lạc Người Dơi, bước vào trong đó.
Kết chương.