Chương 56 : Sinh ra.
Hư Không, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ma pháp đại thư khố, tầng hai dưới đất.

	Ngọn lửa trên nến mỡ long kình gần như bất động, Hư Không cũng không phải khoa kỹ lạc hậu địa phương, nhưng mỗi cái đại chủng tộc, đều có tập quán sinh hoạt đặc biệt của nó, cũng tỷ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nơi đây dùng ma pháp hoàn mỹ thay thế khoa kỹ.

	Ánh nến cũng không u ám, đem xung quanh trong mười mấy mét chiếu sáng trưng, bầu không khí này, rất thích hợp an tâm đọc.

	Xung quanh gỗ lim giá sách đều rất có cảm giác lịch sử, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương thảo mộc, có thể giảm bớt tinh thần mệt nhọc.

	Một tên mặc áo bào vải, dáng người hơi gầy Thi Pháp giả, đang lấy tư thế ngồi tùy ý ngồi ở dưới giá sách, trên bàn thấp bên tay hắn bày biện một chén đồ uống nóng, bên trong có sương màu cam tại phiêu động.

	"Thật sự là kỳ diệu, hoá ra ta cho tới nay điều khiển nguyên tố chi lực, còn có loại đặc tính này, nhưng. . . Thôn phệ nguyên tố chi lực, thật sự không có vấn đề?"

	Tư thế ngồi tùy ý Thi Pháp giả, đang trầm mê trong thư tịch dày nặng trong tay, hắn là ma năng đạo sư · Herlos, từng cùng Tô Hiểu chiến đấu, kết quả thảm bại, một trận chiến kia cơ hồ là đánh nát tín niệm của hắn, hắn cho tới nay tin chắc cường đại, tại Diệt Pháp giả trước mặt, căn bản không có dư lực phản kích.

	Vì thế, ma năng đạo sư · Herlos sa sút rất lâu, dáng người cũng gầy đi , nhưng chẳng biết tại sao, hắn khí chất đã có chút chán chường này, lại hấp dẫn rất nhiều trẻ tuổi nữ Thi Pháp giả.

	Nói thật lòng, Herlos rất đau đầu, theo hắn, cái kia đều là người trẻ tuổi, các nàng càng thích hợp cùng các nàng gần tuổi nam tính Thi Pháp giả, mà không phải tìm đến người thất bại như mình đã đi vào trung niên, lập tức liền muốn hướng lão niên phát triển, lại không có thành tựu quá lớn.

	Trong khi đọc sách cổ, Herlos thần tình càng thêm chán chường rồi, hắn thấp giọng lầu bầu nói:

	"Có lẽ. . . Thôn phệ nguyên tố chi lực, sớm muộn sẽ có hậu quả xấu, có lẽ. . . Nguyên tố cân bằng thật sự rất trọng yếu? Ta, đến cùng nên tin tưởng cái gì?"

	Herlos đột nhiên khép lại thư tịch trong tay, hắn quyết định một chuyện, liên quan với chuyện sinh tử của hắn, cho dù là một giây sau liền phải chết đi, hắn cũng quyết định làm như vậy, lý tưởng của hắn chính là thăm dò không biết, về phần chiến đấu, bị cái nào đó Nhạc Viên tên điên giáo dục về sau, hắn nhận rõ mình không phải thiên phú về việc kia.

	Herlos khí tức dần dần yếu ớt, mộc đặc tính nguyên tố chi lực, từ mọi chỗ toàn thân hắn tuôn ra, hắn tại phóng thích bản thân thu nạp nhiều năm nguyên tố chi lực, cái này gần như là lực lượng bản nguyên của hắn, cùng sinh mệnh lực của hắn đều nối liền.

	Herlos trên làn da nhanh chóng xuất hiện nếp nhăn, hắn cảm giác được bản thân đang dần dần suy yếu, sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt, Ma Lộ trong cơ thể toàn bộ tan vỡ.

	Ngay tại lúc này, Herlos kinh ngạc phát hiện, xung quanh hắn mộc đặc tính nguyên tố chi lực, lại toàn bộ tuôn ngược, toàn bộ trở lại trong cơ thể hắn.

	Cùng lúc trước bất đồng chính là, bởi vì Ma Lộ trong cơ thể hắn toàn bộ tan vỡ, hắn đã không cách nào cưỡng chế để những nguyên tố bản nguyên này lưu lại trong cơ thể mình, những nguyên tố chi lực mộc đặc tính này bất cứ lúc nào đều có thể rời đi thân thể của hắn, tại khi đó, hắn sẽ tử vong.

	"Ta thế nhưng. . . Từng trói buộc các ngươi, tuy vậy, cũng không muốn nhìn ta tử vong sao."

	Herlos nâng lên tay, một cái dây leo xanh biếc ở trong tay hắn tuôn ra, nhanh chóng sinh trưởng, nở hoa, cuối cùng kết thành một khối nguyên tố trái cây mộc đặc tính, đây là Herlos lúc trước một mực tha thiết ước mơ , nhưng hiện tại, hắn rất tùy ý liền làm được.

	Nếu như Herlos nguyện ý, thậm chí có thể khiến xung quanh vài chục km bên trong tất cả thực vật sinh trưởng tốt, bao gồm rất nhiều siêu phàm thực vật , nếu như hắn muốn, tài phú của hắn có thể tại trong thời gian ngắn biến thành càng kinh người.

	"Các ngươi mệt nhọc rồi hả? Vậy liền trở về nghỉ ngơi đi."

	Herlos nâng lên tay, xung quanh hắn mộc đặc tính nguyên tố chậm rãi chui vào trong cơ thể hắn, nơi đây đã không còn là lồng giam, tại thời khắc này, nguyên tố học giả · Herlos sinh ra rồi.

	. . .

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên, mặc váy Gothic Cô Lỗ đứng ở trước cửa chính đại sảnh tăng lên thuộc tính, nụ cười trên mặt đặc biệt ngọt ngào, đây là đối với tấm gương luyện tập vài chục lần thành quả.

	Nguyên bản lấy Cô Lỗ tính cách, không thể nói ra lời nói vừa rồi, cũng không cách nào cười ngọt ngào như thế, đây đều là Ma Nữ dạy, lúc đầu Cô Lỗ xì mũi coi thường, thế nhưng Ám Dạ bộ thật sự quá thơm.

	Cô Lỗ vừa thành công tấn thăng cấp bảy, ít nhiều có chút mạnh mẽ đẩy đi lên ý tứ, cần gấp tăng lên năng lực, hoặc thông qua trang bị, sống qua đoạn thời gian này mềm yếu kỳ.

	Chỉ cần qua khoảng thời gian này, cộng thêm tài nguyên trợ giúp đến từ đoàn trưởng, Cô Lỗ năng lực hạch tâm, sẽ thành công thức tỉnh trên 60%, tới lúc đó, nàng có thể đem bộ phận cấp bảy thê đội đứng đầu Khế ước giả đè xuống đất nện.

	Cô Lỗ thiên phú cùng chức nghiệp khuôn đều có cùng một cái đặc tính, đó chính là khiêu chiến cực hạn, mỗi lần thành công, thực lực của nàng đều sẽ tăng lên trên biên độ lớn, một khi thất bại, nàng sẽ ở trong một hai cái thế giới tiến độ, bởi vì bản thân suy yếu mà chết bất đắc kỳ tử.

	Đoàn trưởng nguyện ý cung cấp cho Cô Lỗ tài nguyên, cùng Cô Lỗ là Lữ Đoàn thành viên có chút quan hệ, nhưng cũng không tính quá nhiều, càng nhiều chính là, đoàn trưởng có chút kinh ngạc Cô Lỗ có thể sống đến bây giờ, bởi vậy có thể thấy, Cô Lỗ thiên phú cùng chức nghiệp khuôn có bao nhiêu cực đoan, coi như là đoàn trưởng đều có chút kinh ngạc nàng có thể sống sót.

	Tại trong nét cười của Cô Lỗ, Tô Hiểu từ bên cạnh nàng đi qua, Cô Lỗ nét cười cứng lại trong nháy mắt, sau đó biểu lộ bắt đầu hắc hóa, qua một lúc lại khôi phục bình thường, sau đó lại hắc hóa, cuối cùng khôi phục nét cười.

	"Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, Ám Dạ sáo trang còn tại trên tay đối phương, hơn nữa đánh không lại, tiết tháo gì gì đó, một hồi nhặt lên là tốt rồi, ừm, là như vậy đấy."

	Cô Lỗ thần tình khôi phục bình thường, lại khôi phục loại ánh mắt nhìn ai đều muốn chọc một đao kia, một tiếng cha ta 'Ra oai phủ đầu' đã hoàn thành , có thể dựa theo ma nữ kế hoạch, tiến hành bước tiếp theo rồi.

	Cô Lỗ thần tình tự nhiên đi theo sau người Tô Hiểu, cùng tiến vào đại sảnh tăng lên thuộc tính, dọc đường còn tại nhìn đông nhìn tây.

	"Ngươi không có để ta tránh ra, liền đại biểu ta còn có cơ hội mua được Ám Dạ Hành Giả bộ, chúng ta đã từng là địch nhân, bán cho ta vật phẩm là giúp địch."

	". . ."

	Tô Hiểu dừng ở trước cửa một gian cabin tăng lên thuộc tính, nghiêng đầu nhìn Cô Lỗ.

	"Không bằng chúng ta lẫn nhau giúp địch a, từ trên nguyên lý mà nói, ta bên này giúp ác hơn , nếu như ngươi đạt được thứ kia. . ."

	Cô Lỗ tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên rùng mình một cái.

	"Ngươi nếu như đạt được thứ kia, coi như ta xông phá lần thứ mười hai cực hạn, cũng không muốn cùng ngươi chiến đấu, sẽ chết, nhất định sẽ chết, sẽ bị ngươi mấy đao chém chết, Phân Nhận tuyệt đối ngăn không được."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn cảm giác Cô Lỗ đây là mèo khen mèo dài đuôi, hiển nhiên, đối phương chuẩn bị vật phẩm đổi mua Ám Dạ Hành Giả bộ, cũng trắng trợn khích lệ.

	"Ta cũng còn chưa tăng lên tố chất thân thể, một hồi gặp."

	Cô Lỗ mở ra bên cạnh cabin tăng lên thuộc tính, đi vào, nàng tựa hồ đối với bản thân chuẩn bị vật phẩm rất tự tin, dù sao, thứ kia là đoàn trưởng cho nàng đấy, trường kỳ khoản vay đều an bài lên rồi.

	Cô Lỗ ý tưởng là, nàng tại sau này trong một đoạn thời gian, sẽ rất nghèo, vì vậy nàng chuẩn bị kéo Tô Hiểu cùng một chỗ nghèo, nàng không tin, đối phương đạt được thứ kia về sau, không món lớn đưa vào tài nguyên, cái kia thế nhưng là năng lực hạch tâm của đối phương, mỗi lần đưa vào đều có thể mang đến hồi báo.

	Tạm không để ý tới Cô Lỗ, Tô Hiểu đi vào trong cabin tăng lên thuộc tính.

	【 hoan nghênh sử dụng số 107 cabin cường hóa cao đẳng, kiểm hạch đến ngươi là cấp bảy Liệp sát giả , có thể miễn phí sử dụng cabin cường hóa cao đẳng. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 26 điểm. 】

	Cửa cabin đóng kín, Tô Hiểu bắt đầu phân phối điểm chân thực thuộc tính, phương thức phân phối của hắn là, lực lượng +6, nhanh nhẹn +6, thể lực +7, trí lực +7, bốn thuộc tính cân đối phát triển tốc độ tuy chậm, nhưng sẽ không có nhược điểm rõ ràng.

	Cabin tăng lên thuộc tính vận hành lên, Tô Hiểu cảm thụ thân thể biến hóa, theo thân thể dần dần tăng lên, hắn có thể cảm giác được, khoảng cách điểm giới hạn nào đó đã không xa, là thuộc tính khi không trang bị đạt tới 200 điểm bích chướng.

	Nghe nói tầng này tường ngăn thuộc tính rất đặc thù, có người nói nó rất dễ dàng liền có thể đột phá, có người thì gắt gao kẹt tại đây, tình huống cụ thể không ai lộ ra, tình báo về phương diện này, liền tình báo thương nhân cũng không dám bán.

	Một giờ về sau, cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận chuyển, toàn thân bốc lên bạch khí Tô Hiểu mở ra con ngươi, xem xét bản thân tư liệu.

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp lạc ấn: LV. 69(cấp bảy)

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 28920 điểm

	Lực lượng: 187

	Nhanh nhẹn: 187

	Thể lực: 187

	Trí lực: 187

	Mị lực: 0. 1

	May mắn: 29

	Cường độ linh hồn: 350

	Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh: 217 điểm

	Cơ sở · động thái thị giác: 214 điểm

	Sát lục thiên phú: Phệ Linh Giả (cấp SSS)

	Trưởng thành thiên phú: Huyết Chi Thú (cấp SSS)

	. . .

	Pháp lực trị không qua bao lâu liền có thể đột phá 3 vạn điểm, thuộc tính thân thể khác cũng tích luỹ đến rất cao, thuộc tính may mắn còn thiếu 1 điểm, liền có thể đạt tới 30 điểm.

	Phương diện này Tô Hiểu tạm thời không vội, tăng lên thuộc tính may mắn, muốn tại không trang bị đạt tới 20 điểm, 50 điểm, 80 điểm, 150 điểm lúc, mới sẽ đều có thuộc tính ban thưởng, về phần 200 điểm có hay không có, Tô Hiểu suy đoán xác suất lớn là có.

	Tăng lên xong bản thân, Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý vật phẩm trong không gian chứa đựng, hắn có rất nhiều thứ muốn bán đi.

	Trước tiên không nói Linh hồn tiền cần để tăng lên bản thân, Tô Hiểu muốn tại trong thời gian tu chỉnh lần này, lấy hơi cao giá cả, mua vài cái trang bị Thánh Linh cấp.

	Trước mắt trong trang bị mà hắn mặc, còn có vài cái là cấp sử thi, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ (cấp sử thi) 】, 【 Sát Lục Bản Năng (cấp sử thi · đai lưng) 】, 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13(cấp sử thi · giày chiến) 】, 【 Bảo Thạch Thề Ước (cấp sử thi · vỏ đao) 】, những trang bị này tuy rằng đều rất mạnh, còn có thể dùng một hai cái thế giới, nhưng cũng phải mau chóng thay thế hết.

	Không chỉ là những cái này, Sử Đồ Chi Nhãn gần nhất dò xét càng thêm vô lực, cùng Huyết Thần lúc chiến đấu, chỉ dò xét ra đối phương 31. 7% tư liệu.

	Trên thực tế, Tô Hiểu đã sớm có thể mua được trang bị loại dò xét Thánh Linh cấp +12, cũng khảm nạm một khối bảo thạch cấp bậc dò xét +1, nhưng hắn lại không mua.

	Không phải không muốn, mà là không thể, Sử Đồ Chi Nhãn là đối với địch nhân tiến hành trí lực phán định, lấy Tô Hiểu trí lực thuộc tính, cùng phe địch tiến hành so sánh, chênh lệch cuối cùng, quyết định cường độ dò xét.

	Mà món đó Thánh Linh cấp +12 trang bị dò xét, thì là mị lực phán định, đem Tô Hiểu mị lực thuộc tính cùng phe địch tiến hành so sánh, vạn nhất nếu gặp được mị lực đặc tính cường giả, đối phương mị lực là 190 điểm mà nói, sẽ xuất hiện, phe địch cao hơn phe mình 1900 lần lúng túng tình cảnh, căn bản dò xét không đến bất kỳ tư liệu.

	Ngoại trừ trang bị dò xét, trang bị cần thay thế khác, Tô Hiểu đã sớm để Benny thu mua, thế nhưng không có gặp được rất thích hợp đấy, coi như gặp được thích hợp, giá cả cũng cao hơn giá thị trường trên 60%, đắt tiền không hợp thói thường.

	Lần này, Tô Hiểu tiền lời rất lớn, hắn quyết định lấy giá cả cao hơn giá thị trường chừng 30%, tìm kiếm trang bị thích hợp mình, từng bước đem vài cái trang bị cấp sử thi thay thế thành Thánh Linh cấp.

	Ngoại trừ cabin tăng lên thuộc tính, Cô Lỗ đã dựa vào tại trên cửa cabin một bên, hai tay ôm vai nhìn đông nhìn tây, trong miệng tựa hồ ẩn chứa cái gì.

	"A, ngươi to tới vui cười."

	Cô Lỗ một bên quai hàm khua lên về sau, nói chuyện lập tức liền rõ ràng, nàng nói ra: "Vì Ám Dạ Hành Giả, ta đều bị an bài lên khoản vay rồi."

	"Hả?"

	"Ta ra 5 khối Linh hồn tinh hạch, cộng thêm thứ này, đổi Ám Dạ Hành Giả."

	Cô Lỗ trong tay xuất hiện một trương quyển trục, quyển trục này chỉnh thể thành màu đen, trải rộng lam văn, vừa lấy ra liền cho người loại cảm giác sắc bén.

	"Ta tạm thời không cần Linh hồn tinh hạch."

	Tô Hiểu còn không rõ lắm 【 Linh hồn tinh hạch 】 có tác dụng gì, tuy rằng hắn mơ hồ có chút suy đoán.

	"Đợi ngươi tông sư kỹ pháp năng lực đến 60 cấp trở lên, liền cần rồi, đoàn trưởng nói cho ta đấy, phố giao dịch 1000 Linh hồn tiền một khối, bày lên liền không có, ta đủ thành ý a."

	Cô Lỗ đem quyển trục trong tay ném tới, Tô Hiểu một tay tiếp nhận, xem xét quyển trục này tư liệu về sau, trong lòng hắn đã quyết định, đổi rồi, giao dịch này rất kiếm.
Kết chương.