Chương 799: Khảo vấn

	Hỗn Nguyên Lão Tổ vuốt râu nói: "Nơi đây nhất định là Vô Ưu Môn Thiên Trượng Nhuyễn Hồng pháp cấm."

	"Nếu là Vô Ưu Môn kia mấy lão già tự tay chỗ bố trí, tự thành thiên địa, lão tổ ta ngược lại là chưa hẳn phá được."

	"Bất quá, trước mắt pháp cấm mặc dù bất phàm, lại cách tự thành thiên địa kém xa, nhất định là Mạc Thanh Thu kia tiểu bối chỗ bố trí."

	"Hừ, không đủ làm bằng, trở bàn tay có thể phá."

	Huyền Ngọc Chân Nhân dường như từ lâu nhìn ra, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hai tay giao lồng tại trong tay áo, thần sắc âm trầm nói: "Mạc tiểu tử lấy Thiên Trượng Nhuyễn Hồng phong cấm nơi đây, bên trong hẳn là xảy ra biến cố. . ."

	"Hỗn Nguyên Lão Tổ, ngược lại là quên hỏi ngươi vì sao tới đây? Sẽ không cũng thế. . ."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ lãnh đạm nói: "Ta kia đồ tôn ngược lại là còn sống, bất quá lại là bị người tiêu kim đan nguyên thần, một thân đạo hạnh diệt hết, biến thành phế nhân."

	Huyền Ngọc thật nhẹ hít một hơi: "Người nào như thế ác độc?"

	Lần này, ngược lại là không thể so trực tiếp bị đánh chết may mắn bao nhiêu.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trong hai mắt lộ ra hận ý: "Hừ, chính là kia gần đây có nhiều người đề cập họ Giang tử."

	"Họ Giang tử. . ."

	Huyền Ngọc Chân Nhân vốn là lộ ra hung lệ khóe mắt càng là hung quang lấp lóe.

	Hắn cùng Hỗn Nguyên Lão Tổ không giống, là đệ tử mệnh đèn dập tắt, mới lần theo dấu vết mà đến, cũng không biết phát sinh chuyện gì.

	Bây giờ xem ra, đúng là cùng cái này họ Giang tử thoát không khỏi liên quan.

	Hai người hai ba câu nói qua đi, cũng không muốn nhiều lời.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đột nhiên há mồm phun một cái, một viên mơ màng độn độn hạt châu bắn ra.

	Tự thân trước hư vô chỗ lại trực tiếp chui vào hư không không gặp.

	Sau một khắc, liền thấy kia đầy đất hoa cỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tàn lụi.

	Trong sơn trang.

	Bị Tố Nghê Sinh, Tạ đạo nhân đám người "Thuyết phục", lưu tại trong trang còn lại người trong Đạo môn, lúc này chính tập hợp tại sảnh bên trong.

	Từng cái đều là trầm mặc không nói, không nói một lời, thần sắc không hiểu.

	Trung gian nằm hai người.

	Một cái toàn thân cháy đen, là bị Giang Chu một cái Ngũ Lôi Chưởng đánh cho bất tỉnh nhân sự người kia.

	Tại trước đây không lâu, vậy mà trực tiếp nuốt cuối cùng một hơi, đạp chân.

	Một cái khác là bị Giang Chu tiêu kim đan người kia, mặc dù chưa chết, lúc này lại là không có chút nào sinh khí, nằm trên mặt đất, hai mắt mở to, lại ngay cả tròng mắt đều bất động.

	Đám người phát hiện trong trang bị Mạc Thanh Thu gieo xuống hoa thiên gấm đột nhiên tàn lụi khô héo, làm bọn hắn đột nhiên giật mình.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	"Có người phá cấm!"

	Mà nằm trên mặt đất người kia tĩnh mịch tròng mắt lại là đột nhiên xuất hiện mấy phần thần thái.

	Tiếp theo chính là nồng đậm hận ý mãnh liệt, dùng sức giằng co.

	Có người nhìn thấy hắn đích phản ứng, đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Thạch Côn, là ngươi? ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

	Kia Thạch Côn lộ ra một loại quái dị vặn vẹo cười: "Là, là ta. . ."

	"Ha ha. . . Hắc hắc hắc. . ."

	"Ta muốn hắn chết. . . Ta muốn hắn chết. . . Muốn hắn chết!"

	Mọi người thấy hắn giống như điên bộ dáng, âm thầm nhíu mày.

	Một người nói: "Hắn hẳn là tại Mạc huynh phong cấm nơi đây trước đó, liền đã âm thầm đưa tin ra ngoài."

	"Bên ngoài cho là Hỗn Nguyên quan người tới, liền không biết đến chính là người nào. . ."

	"Thần Quang đạo huynh, Tạ đạo huynh đám người dặn dò ta chờ coi chừng nơi đây, nếu thật là Hỗn Nguyên quan người tới, thấy Thạch huynh bộ dáng, sợ khó thiện. . ."

	Lại có người cười lạnh nói: "Các ngươi đến thời khắc này còn vì bọn hắn suy nghĩ?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Người này thần sắc không hiểu nói: "Không dối gạt ngươi chờ, ta vừa rồi đã dùng nhiếp tâm chi thuật khảo vấn qua trong trang hạ nhân, ngươi biết bọn hắn là đi nơi nào?"

	Đám người khẽ giật mình: "Đi nơi nào?"

	Trước đó Giang Chu đám người đi hướng hậu viện lúc, lại là để bọn hắn lưu tại sảnh bên trong.

	Bọn hắn cũng không chẳng biết tại sao mấy người đột nhiên phong sơn trang, lại vội vàng rời đi.

	Người này trầm giọng nói: "Lần này người cũng không biết, nhưng có mấy cái gia đinh lại là đề cập, bọn họ ở trong viện đào ra một khối gạch vàng."

	"Gạch vàng?"

	"Gạch vàng có cái gì ly kỳ?"

	Đám người không hiểu, người kia liền cười lạnh nói: "Ha ha, gạch vàng là không hiếm lạ, nhưng nếu là kia gạch vàng trên có khắc 'Tự thiên tử giấu kim' mấy chữ đâu?"

	"Cái gì? !"

	"Tự thiên tử giấu kim? !"

	"Tiền Tự Đế lăng!"

	Đám người nghe xong mấy chữ này, liền lập tức kịp phản ứng, mấy chữ này ý vị như thế nào.

	"Bọn hắn phát hiện tiền Tự Đế lăng!"

	"Khó trách đem ta chờ lưu tại nơi đây, thì ra là thế!"

	"Uổng ta chờ đối bọn hắn như thế kính trọng, vậy mà như thế đối đãi chúng ta!"

	Không ít người đều vừa kinh vừa sợ.

	"Đồ tôn ở đâu!"

	Đúng lúc này, một tiếng như sấm quát hỏi đột nhiên vang vọng.

	Trước mắt mọi người một hoa, sảnh bên trong liền nhiều ra hai người.

	"Huyền Ngọc Chân Nhân!"

	"Hỗn Nguyên Lão Tổ!"

	Thấy rõ người trước mắt, người người đều là chấn động trong lòng.

	Vậy mà là hai vị này!

	Huyền Ngọc Chân Nhân chính là Huyền Ngọc đường chưởng giáo, hắn có thể đích thân đến, đã mọi người kinh ngạc, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng đích thân đến.

	Lão này thế nhưng Hỗn Nguyên quan khai phái tổ sư, sống hơn 2000 năm lão quái vật.

	"Tổ sư! Ta ở chỗ này!"

	Nằm trên mặt đất Thạch Côn thấy lão này, lập tức nhiệt lệ biểu ra, phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu.

	"Côn nhi!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ hơi nghiêng người đi, đi vào này bên cạnh.

	Thấy này tình trạng, không khỏi vươn tay, từ này trên thân xa xa mơn trớn.

	Một lát sau, liền thần sắc kịch biến.

	Tuy là sớm đã từ đưa tin bên trong biết được, lúc này tự mình nghiệm chứng, vẫn là kinh sợ không thôi.

	Thạch Côn kêu khóc nói: "Tổ sư! Cầu tổ sư vì ta làm chủ a!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trước ngực đột nhiên phồng lên, vừa vội tốc độ đánh tan.

	"Họ Giang ở nơi nào!"

	"Tiểu súc sinh! Nhanh cho lão tổ lăn ra đây!"

	Đột nhiên phát ra quát to một tiếng, chấn động đến toàn bộ sơn trang đều đất rung núi chuyển.

	Mà kia Huyền Ngọc Chân Nhân lúc này đã thấy trên mặt đất cỗ kia thi thể nám đen, vốn là hung lệ một gương mặt, càng là che kín nồng đậm sát cơ.

	Thạch Côn giãy dụa lấy nói: "Tổ sư, cái kia tiểu súc sinh phát hiện tiền Tự Đế lăng, lúc này chỉ sợ đã tiến đến tầm bảo!"

	"Cái gì? !"

	Không chỉ Hỗn Nguyên Lão Tổ, Huyền Ngọc Chân Nhân cũng là thần sắc biến đổi.

	Dù là hai người đều là một đời tiên tông, cũng không khỏi tâm thần khuấy động.

	Huyền Ngọc Chân Nhân vội vàng nói: "Người ở nơi nào?"

	Cũng không biết hắn là vì chính mình đồ nhi báo thù mà gấp, vẫn là vì tiền Tự Đế lăng mà gấp.

	"Hai vị tiền bối."

	Lúc này, vừa rồi nói mình khảo vấn qua gia đinh người kia đi ra, cung kính nói: "Vãn bối vừa mới khảo vấn qua trong trang hạ nhân, nhưng cái này trong trang người, miệng đều rất cứng, "

	"Vãn bối dù đã dùng tới nhiếp tâm chi thuật, lại bởi vì vãn bối đạo hạnh không tinh, lại quá mức vội vàng, chỉ là hỏi ra tiền Tự Đế lăng tin tức, lại chưa từng hỏi ra nó cụ thể ở chỗ đó."

	"Hừ, mạnh miệng? Lão tổ ta ngược lại muốn xem xem, có thể cứng đến bao nhiêu!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, quay người đi ra bên ngoài phòng, đột nhiên giương tay vồ một cái.

	Lại hư khẽ vồ ra một đoàn mơ màng khí vụ, cuồn cuộn lưu chuyển.

	Trong khoảnh khắc, cuồng phong gào thét, từ bốn phương tám hướng cuốn ngược mà tới.

	Sau một khắc, trong trang người, vậy mà đều bị cuồng phong tập quyển, nhao nhao rơi xuống tại sảnh trước trong đại viện, như mưa lộn xộn rơi.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đảo qua đầy đất kinh hoàng không biết làm sao người, đưa tay hư không một nhiếp, một người liền bị hắn xa xa hút tới, nắm lấy đầu của hắn, đề trên không trung, lạnh lùng nói: "Họ Giang đi nơi nào?"

	Gia đinh kia hoảng sợ không thôi, nhưng không có lên tiếng.

	"Ầm!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng không nói nhiều, pháp lực tự trong lòng bàn tay chảy ngược vào não, trong nháy mắt thu lấy thần hồn, biết rõ này suy nghĩ.

	Người kia lại không chịu nổi như thế tàn phá, toàn bộ đầu lâu trực tiếp ầm ầm sụp đổ, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ tiện tay hất lên, vứt bỏ tại một bên, lại trực tiếp hút tới một người, đồng dạng là một câu: "Người ở nơi đó?"

	Người kia đã bị dọa đến hạ thân có một cỗ vàng trọc chi dịch xuôi dòng mà xuống, kêu khóc nói: "Ta, ta ta. . . Tiểu nhân, tiểu nhân thật không biết a!"

	"Ầm!"

	Một cái đầu lâu lại là ầm ầm sụp đổ.
Kết chương.