Thuật sư sổ tay Chương 733: Tinh Thuật sư

	

	Máu tại trên da lướt qua cảm giác, giống như là đang bị người vuốt ve.

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm, Gwen ngẩng đầu, nhìn xem Igura huyết dịch tại chính mình trên cánh tay lướt qua, trong lòng bỗng nhiên lướt qua một cái ý niệm kỳ quái ― nguyên lai hắn máu cũng là nóng.

	Nhưng đây không phải điềm tốt gì.

	Igura vốn chính là trạng thái trọng thương, thậm chí còn không có thoát ly nguy hiểm tính mạng, Hắc Vũ vệ đội một lần kia tập kích làm bị thương hắn tuyệt đại đa số cơ quan nội tạng, liền ngay cả xương sườn đều đoạn mất mấy cây, còn có một căn đứt gãy xương sườn cắm vào lá phổi. Nếu không phải cứu chữa kịp thời, hắn sợ rằng hiện tại đã bước vào địa ngục.

	Nhưng coi như như thế, hắn vẫn ở vào đại thất máu chờ một chút mặt trái trạng thái, Thủy Liệu thuật linh trị liệu cũng là xây dựng ở tiêu hao sinh mệnh lực trên cơ sở, trải qua như thế một lần trọng thương, Igura chí ít tổn thất mấy năm thọ mệnh, mà lại vậy đã tiêu hao hết hắn tế bào sở hữu cất giữ sinh mệnh lực, bình thường tới nói là hẳn là muốn lập tức lâm vào ngủ đông đến tiến hành chiều sâu khôi phục.

	Giống Ash tại Toái Hồ ngục giam thời điểm, mỗi một lần thân thể bị làm nát, đều là tại bác sĩ ngủ trên giường no mây mẩy tỉnh nữa tới.

	Lừa gạt sư hiện tại sở dĩ còn có thể bảo trì tỉnh táo, đã là dùng tâm linh thuật pháp lừa gạt thân thể kết quả. Coi như hắn một giây sau đột nhiên ngất đi, thân thể của hắn đối với hắn vậy hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.

	Nhưng vì đem Gwen kéo lên, Igura không thể không nghiền ép thân thể một tia năng lượng cuối cùng, hắn vừa cầm máu vết thương lần nữa băng liệt, vừa khép lại cơ bắp lần nữa xé rách. Hắn cái này rách rưới búp bê, lại tiếp tục hướng mặt ngoài rơi bông rồi.

	Cạch.

	Một giọt máu dọc theo mu bàn tay của hắn, lướt qua đốt ngón tay nhỏ xuống đến Gwen trên mặt. Đây là đệ nhất giọt, lại không phải giọt cuối cùng.

	Không bao lâu, Igura tay phải hóa thành một đầu máu cánh tay, cánh tay cùng trên bờ vai sở hữu vết thương toàn bộ băng liệt. Mặc dù Gwen nhìn không thấy, nhưng Igura cái khác phát lực bộ vị, ví dụ như tay trái, lồng ngực, phần eo vết thương vậy khẳng định nứt ra rồi.

	Gwen lẳng lặng mà nhìn qua Igura chảy máu tay phải, không nói gì. Igura vẫn gắt gao bắt lấy cánh tay của nàng, móng tay cơ hồ muốn khảm vào đến nàng trong thịt, cũng không có nói chuyện.

	Bỗng nhiên, Gwen rút ra chính mình chủy thủ bên hông. Đây là Ash đưa cho bọn họ lễ vật, tại hắc bào trong trấn đặt làm, gỗ hồ đào chuôi, Hắc Cương lưỡi đao thể, lưỡi đao thân tuyên khắc lấy diệu kim sắc "Gwen", không có dòng họ, chỉ có danh tự, Gwen rất thích phần lễ vật này, bình thường đều không bỏ được lấy ra dùng.

	Nhưng mà nàng lúc này lại tay run run, triệu hồi ra Thuật linh, đầu tiên là cắt nát nàng đầu kia đã rách rưới quần, lộ ra bóng loáng căng cứng bắp đùi, ngay sau đó ― ----

	"Ngươi ở đây làm cái gì?"

	"Giảm nặng." Gwen lời ít mà ý nhiều giải thích nói.

	"Không có ý nghĩa." Igura bình tĩnh nói: "Nếu như chỉ là trọng lượng vấn đề, chính ngươi đều có thể triển khai hư cánh bay lên. Nhưng ngươi không chỉ có vô pháp chống cự hướng xuống rơi thế, ta dùng hết khí lực cũng vô pháp đưa ngươi kéo một tấc, có thể thấy được chúng ta muốn đối kháng, căn bản không phải tự nhiên lực hút, mà là áp đảo hiện thực phía trên kỳ tích."

	"Có ý nghĩa." Nàng nhẹ nói: "Chí ít ngươi không dùng như vậy dùng sức kéo lấy ta."

	"Nếu như ta có việc muốn ngươi làm, ta sẽ nói." Igura lạnh giọng nói: Đừng quá tự cho là. Nếu như ngươi không có chuyện làm, liền hảo hảo cảm thụ, nói một chút ngươi bây giờ có cái gì dị thường cảm giác."

	Gwen nhắm mắt lại suy tư một lát, nói: "Ta cảm giác mình giống như là tại thác nước Berry, vô cùng vô tận dòng nước xiết tại cọ rửa ta mà lại dòng nước xiết rất nhỏ rất nhỏ, mảnh đến giống như là có thể xuyên qua thân thể của ta "

	"Ta, ta giống như là dòng nước bên trong một giọt nước."

	Igura trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Ngươi có Thủy Liệu thuật linh, ngươi xem một chút thân thể của mình có biến hóa gì hay không."

	Gwen gọi ra Thủy Liệu thuật linh, mượn nhờ dòng nước lực lượng kiểm tra trong cơ thể. Chỉ chốc lát sau, nàng chậm rãi lắc đầu, thanh âm có chút khô khốc: "Ta không có phát hiện vấn đề gì."

	Igura nhìn nàng một hồi lâu, liễm bên dưới mí mắt, "Không có là tốt rồi."

	Nhưng mà Gwen lại mở ra nói hộp: "Igura tiên sinh, ta một mực có cái chê cười nghĩ nói với các ngươi, nhưng rất lâu cũng không tìm tới cơ hội, không có cách nào giống Ash tiên sinh như vậy tự nhiên dung nhập chủ đề."

	Igura nói: "Kia là đương nhiên, hắn đã ngu xuẩn được tùy tâm sở dục tự nhiên mà thành rồi."

	"Ngươi cũng biết, sâm la trong đêm tối chỉ có xoắn lục, không có trăng sáng, cũng không có ánh sao." Gwen nói: "Nhưng ta là Tinh Thuật sư, có phải là thật buồn cười?"

	Lừa gạt sư khóe miệng lướt qua một đạo vết máu, hiển nhiên là nội tạng của hắn vết thương bắt đầu rạn nứt dẫn đến xuất huyết bên trong. Nhưng mà khóe miệng của hắn giương lên, "Ngươi xác thực không có gì nói đùa thiên phú."

	"Ta là từ trong sách mới biết được ánh sao." Gwen nói: "Bọn chúng sẽ ở trong đêm tối xuất hiện, lóe lên lóe lên chiếu sáng đại địa, sở dĩ liền xem như ban đêm cũng sẽ không đen; bọn chúng sẽ tạo thành rất nhiều rất nhiều đồ án, sẽ hình thành rất nhiều rất nhiều vầng sáng, tinh không so ban ngày phải đẹp được nhiều; thậm chí còn có lưu tinh loại này kỳ ngộ, đối lưu tinh cầu nguyện liền có thể thỏa mãn nguyện vọng "

	"Ta còn rất ghen tị ngươi tin thích tuổi tác di có thể có được như thế ảo tưởng không thực tế, mặc dù cái cuối cùng cơ hồ là không có chút nào căn cứ truyền thuyết đô thị rồi." Igura nói: "Ngươi sẽ thất vọng."

	"Sẽ không." Gwen nói: "Coi như trong đêm tối chỉ có một vì sao, ta cũng biết vừa lòng thỏa ý. Ta khi còn bé vẫn cảm thấy, đêm tối đen như vậy, nhưng lại như thế lớn, thật sự là quá cô độc, dù là có một vì sao trong đêm tối phát sáng, liền sẽ không lộ ra như vậy tịch mịch."

	"Nhất định sẽ có rất nhiều người giống ta dạng này, ban đêm cô độc phải xem lấy bầu trời đen như mực. Nếu có một vì sao bồi tiếp chúng ta, chúng ta liền chí ít có thể có một người bạn."

	"Ta mỗi đêm đều nghĩ như vậy, bất tri bất giác liền triệu hồi ra tinh quang Thuật linh." Gwen nghiêng đầu, nhìn về phía trên bờ vai Lam Quang Thuật linh, "Ta vẫn cảm thấy, ta hẳn không phải là một vị duy nhất Tinh Thuật sư. Khẳng định có rất nhiều người giống ta dạng này, trong mắt nhìn xem trống rỗng đêm tối, trong lòng suy nghĩ sáng trong suốt ánh sao. "

	Igura bỗng nhiên gấp rút ho khan hai tiếng, ngậm kín miệng yết hầu làm ra nuốt động tác, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi sửa sang một chút, lần tiếp theo đem điều này chê cười nói cho bọn hắn, ta cam đoan Ash cùng Chikala chí ít biết cười một lần."

	Gwen sững sờ nhìn xem hắn, nhẹ nói: "Ngươi đừng nuốt trở về, muốn ói liền phun ra đi."

	Igura nói: "Ta chỉ là cảm thấy ho ra máu quá khó coi."

	Gwen lắc đầu, thở phào một hơi, nói: "Kỳ thật ta vừa rồi lừa ngươi, ta cảm giác thân thể có chút biến hóa. Vô hình dòng nước xiết tại cọ rửa thân thể ta thời điểm, cũng ở đây không ngừng ăn mòn ta. Mặc dù ta bây giờ còn chưa có biến hóa, nhưng qua cái nào đó điểm tới hạn, khả năng liền sẽ sụp đổ."

	Nàng thấp giọng nói: "Tựa như nước sẽ tan trong nước đồng dạng."

	"Hừm, ta vậy đoán được."

	"Ngươi đoán đến?

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi cho rằng ta là ai ?" Igura lạnh giọng nói: "Ta thế nhưng là lừa gạt sư, ở chung nửa nhỏ chỉ liền có thể đem đối phương tính cách thăm dò rõ ràng, mà ngươi đã tại trước mắt ta xuất hiện vượt qua hơn một tháng. Ngươi lấy vì ngươi trong mắt ta, còn có cái gì bí mật có thể nói sao?"
Kết chương.