Chương 2806: Tham gia cổ họa
 
 	Tuy nhiên Quách Giai Tuệ một lần lại thứ thúc giục Thánh Hiền quan, đối với bốn tay cự thi đã phát động ra một lần lại một lần cường hãn đánh chết, nhưng là, y nguyên vãn không trở về xu hướng suy tàn.
 
 	Bọn hắn đầu trận tuyến đã loạn, muốn lại một lần bày ngay ngắn đầu trận tuyến, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đã là không có dễ dàng như vậy sự tình, ở thời điểm này bọn hắn chẳng qua là đau khổ chống đỡ lấy, lần nữa chiến bại, chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Quách Giai Tuệ đạo hạnh của bọn hắn vốn chính là xa xa so bốn tay cự thi chênh lệch, bọn hắn hoàn toàn là dựa vào "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" uy lực cùng phối hợp lẫn nhau ăn ý chống đỡ đấy, hiện tại đầu trận tuyến vừa loạn, bọn hắn ưu thế mất đi hơn phân nửa, bọn hắn còn có thể chèo chống đến bây giờ, đã là không dễ dàng, nếu như không có trong khoảng thời gian này chỗ ma luyện đi ra nhận tính và ăn ý phối hợp, chỉ sợ bọn họ đã sớm lại một lần nữa thảm bại rồi.
 
 	"Đần ——" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Lui về thủy tổ như, các ngươi thương nghị tốt đối sách, tái phát động công kích."
 
 	Đau khổ chống đỡ lấy thế cục Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người nghe được lời như vậy, liên chiến vừa lui, bọn hắn cuối cùng thối lui đến cách bọn họ gần đây thủy tổ pho tượng trước đó.
 
 	Khi bọn hắn đã đến gần thủy tổ pho tượng thời điểm, chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ bên trên chỗ treo lấy vô thượng văn chương quay cuồng, ngay sau đó nghe được "Ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này thủy tổ pho tượng cùng bọn họ trên đỉnh đầu vô thượng văn chương kêu gọi lẫn nhau, ở thời điểm này, chỉ thấy thủy tổ pho tượng thoáng cái tản ra hào quang, thủy tổ quang minh rơi rụng, thần thánh vô thượng, chí cao vô địch.
 
 	Đương thủy tổ pho tượng rơi rụng như thế chí cao vô thượng quang minh thời điểm, bốn tay cự thi không dám tới gần, chỉ có thể là vây quanh thủy tổ tuần như chuyển động lên, nhìn bọn hắn chằm chằm bảy người nhất cử nhất động, chỉ cần bọn hắn ly khai thủy tổ pho tượng nửa bước, nó tất sẽ đối với bọn họ phát động mãnh liệt hung mãnh công kích.
 
 	"Các ngươi cố gắng tôi luyện đi, sinh tử phải dựa vào chính các ngươi." Tại Quách Giai Tuệ bọn hắn còn không có suy nghĩ ra đối sách tới thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn bọn hắn liếc, phân phó Trần Duy Chính: "Đi —— "
 
 	Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, không dám vi phạm Lý Thất Dạ ý tứ, vội vì Lý Thất Dạ đẩy xe lăn đi về phía trước, đi không bao xa, Trần Duy Chính còn không do quay đầu lại nhìn nhìn Quách Giai Tuệ bọn hắn.
 
 	"Sư tổ, cái này, cái này chỉ sợ gặp nguy hiểm đi." Trần Duy Chính không khỏi lo lắng Quách Giai Tuệ an nguy của bọn hắn, dù sao bọn họ là lần thứ nhất đi xa nhà, hơn nữa lần thứ nhất như thế một mình gánh vác một phương.
 
 	Dù sao, trước đó, tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng là đem bọn họ ném ở những cái kia hung hiểm địa phương ma luyện, nhưng ít ra Lý Thất Dạ còn là ở hiện trường.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại trực tiếp đem bọn họ ném ở cổ chiến trường rồi, này làm sao không cho Trần Duy Chính lo lắng đâu.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ đã không có phản ứng, ngồi ở xe lăn bên trong, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, trong nội tâm không khỏi sợ hãi. Tuy nhiên trước kia, bọn hắn cũng trải qua sinh tử, đã ở hung hiểm địa phương ma luyện qua.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tại hiện trường, cái này cho bọn hắn dũng khí, cái này khiến trong lòng bọn hắn cũng có lực lượng, đơn giản nhất, coi như là trời sập, cũng còn có Lý Thất Dạ chống.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ly khai rồi, thoáng cái để bọn hắn bảy người lưu lại độc chiến cổ chiến trường, này làm sao không cho bọn hắn bảy người trong lòng chột dạ đâu.
 
 	"Ta, ta nên làm cái gì bây giờ?" Niên kỷ tương đối nhỏ Vương Học Hoành trong nội tâm cũng không khỏi chột dạ, da đầu sợ hãi.
 
 	"Chúng ta cuối cùng có muốn một mình gánh vác một phương thời điểm." Quách Giai Tuệ trầm giọng nói: "Không thể nhường công tử một mực cùng chúng ta, nếu không, về sau chúng ta như thế nào đi ra ngoài lưu lạc!"
 
 	Tại bọn hắn trong bảy người, Quách Giai Tuệ tuổi là còn hơi nhỏ, ngược lại đạo tâm của nàng lại là nhất kiên định.
 
 	"Sư muội nói không sai, nên chúng ta một mình gánh vác một phương thời điểm rồi, chúng ta từ từ sẽ đến, luôn sẽ có biện pháp." Lý Kiến Khôn với tư cách đại sư huynh, hít vào một hơi thật dài, khích lệ mọi người.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người, do chính bọn hắn ma luyện, dù sao, nếu như hắn một mực nâng đỡ lấy bọn hắn, bọn hắn mãi mãi cũng là phát triển không được, mãi mãi cũng không cách nào trở thành cường giả chân chính.
 
 	Tại Lý Thất Dạ phân phó phía dưới, Trần Duy Chính phụ giúp hắn tiến nhập cách nơi này gần đây thành cổ.
 
 	Tòa cổ thành này tại toàn bộ luân hồi trong vùng núi không phải nhất cực lớn thành cổ, nhưng là xưa nhất một đám thành cổ một trong, nói cách khác, tòa cổ thành này là do Trường Sinh lão nhân xây dựng đấy.
 
 	Tại đây rộng lớn mười vạn dặm Luân Hồi sơn thành ở bên trong, có thành trì rất nhiều, ngoại trừ bắt đầu thời điểm do Trường Sinh lão nhân dựng nên xây thành cổ bên ngoài, về sau còn có hậu nhân tại bọn này trên núi xây dựng thành cổ.
 
 	Lý Thất Dạ nhường Trần Duy Chính đẩy vào thành cổ thời điểm, ở cửa thành thời điểm, xe lăn ngừng một chút.
 
 	Ở cửa thành, có một tôn cao lớn không gì sánh được thạch điêu tượng, cái vị này thạch điêu tượng đúng là Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân pho tượng, pho tượng này vô cùng lớn, nhưng để cho người không cách nào thấy rõ pho tượng dung nhan.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này một pho tượng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bao nhiêu năm qua đi, lão đầu tử dáng dấp y nguyên quen thuộc như vậy, tuy nhiên hắn đã không tại nhân thế, nhưng, đã lưu lại rồi phong phú không gì sánh được tài sản.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhường Trần Duy Chính đẩy vào thành cổ, tiến nhập thành cổ về sau, Lý Thất Dạ cũng không có đi những địa phương khác, mà là trực tiếp đi trong cổ thành cổ tường.
 
 	Tại Luân Hồi sơn thành từng cái thành cổ bên trong, đều có một mặt cổ tường, cổ tường bên cạnh còn có một cái đạo đài, đạo này đài chính là cổ chiến trường ma luyện thất bại về sau truyền tống về tới địa phương.
 
 	Mà cổ tường tựa hồ không có tác dụng gì, mỗi một mặt cổ tường đều điêu khắc cổ xưa bích hoạ, tựa hồ đã qua trăm ngàn vạn năm, đều không thể hiểu được cái này cổ xưa bích hoạ ý tứ, trong mắt thế nhân, đều cho rằng cái này cổ bích họa chẳng qua là dùng để trang trí đấy.
 
 	Cổ bích chính là một khối hoàn chỉnh nham thạch chia cắt mà thành, nham thạch mười phần trầm trọng, khó có thể bị phá huỷ. Cổ bích bên trên đồ án bức họa chính là trực tiếp điêu khắc tại đây trên mặt đá.
 
 	Mỗi một mặt cổ bích đều có được một vài bức bức họa đồ án, đây là thuộc về cổ xưa bích hoạ cùng với phù văn cổ xưa, mười phần sâu chát chát khó hiểu. Trên thực tế, vạn cổ đến nay, chân chính có thể xem đến, có thể phỏng đoán cái này cổ xưa bích hoạ ý tứ người, lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là có thể hiểu được, có thể thấy rõ ràng, có thể nói, hắn xem như kế thừa Trường Sinh Tiêu thị hết thảy, bọn hắn tương hỗ y tồn sống tháng năm dài đằng đẵng, còn ai có có thể so sánh hắn càng hiểu Trường Sinh lão nhân đâu này?
 
 	Đương Trần Duy Chính đem hắn đưa lên cổ họa vách tường trước kia sau, Lý Thất Dạ nằm ở xe lăn bên trong, hình như là ngủ rồi, tựa hồ căn bản cũng không có nhìn, những này cổ bích họa.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như cùng ngủ lấy, Trần Duy Chính không khỏi nhìn nhiều liếc, bên cạnh đạo đài, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là ở chỗ này chờ đợi Quách Giai Tuệ bọn hắn ma luyện thất bại đi ra đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, ở chỗ này, Lý Thất Dạ không phải đang đợi Quách Giai Tuệ bọn hắn, hắn đích thực thật là quan sát lấy những này cổ bích họa, hơn nữa, những này cổ bích họa Lý Thất Dạ không cần con mắt nhìn, là dùng tâm đi nhìn.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ tại đạo tâm trong còn trấn áp vô thượng kinh khủng tồn tại, hắn chỉ là dùng một phần rất nhỏ thần thức đi quan sát tìm hiểu cái này cổ bích họa nơi cất giấu lấy huyền bí, càng nhiều nữa thần thức là lưu lại đạo tâm bên trong, tiếp tục trấn áp cùng ma diệt vô thượng khủng bố.
 
 	Cái này một vài bức cổ bích họa, mười phần sâu lương khó hiểu, nhưng là, Trường Sinh lão nhân tự tay lưu lại cái này cổ bích họa, đó là có hắn cấp độ sâu dụng ý, chỉ là qua là chờ lấy hậu nhân đi đào móc, đi phát hiện.
 
 	Đương nhiên, cũng không thể đạt tới cái loại này cấp độ, loại thực lực đó người, cũng vô pháp tìm hiểu cái này một vài bức cổ bích họa, quản chi thật sự có người đã hiểu cái này một vài bức cổ bích vẽ huyền bí rồi, nhưng thực lực không có đạt tới cái loại này cấp độ người, vậy cũng không chỗ hữu dụng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại đó thời điểm, Trần Duy Chính ở một bên an tĩnh cùng đợi, không biết rõ Lý Thất Dạ chân chính dụng ý.
 
 	Tại Trần Duy Chính chờ đợi trong quá trình, đạo đài là một lần lại một lần "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, một lần lại một lần có tu sĩ đệ tử bị truyền tống tới, bị truyền tống tới tu sĩ đệ tử đều là bản thân bị trọng thương, thậm chí có người thẳng khục máu tươi.
 
 	Không hề nghi ngờ, những tu sĩ này đệ tử là phụ cận tu luyện ma luyện thất bại đệ tử, trên người bọn họ vòng bảo hộ một khi bị đánh nát, sẽ nháy mắt bị truyền tống đến cách cổ chiến trường gần đây thành cổ tới.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, cái này khiến Trần Duy Chính đều có chút khẩn trương chằm chằm vào đạo đài, hắn đều có chút sợ hãi Quách Giai Tuệ bọn hắn xuất hiện ở đây, nếu như trong bọn họ có người chết ở cổ chiến trường, hắn vị tông chủ này trong nội tâm liền bất an.
 
 	Quả nhiên, không bao lâu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bọn hắn trong bảy người Vương Học Hoành thoáng cái bị truyền tống đi ra, nặng nề mà té lăn trên đất.
 
 	"Những người khác đâu? Không có sao chứ?" Chứng kiến Vương Học Hoành trên thân vết máu loang lổ, Trần Duy Chính trong nội tâm cũng không khỏi lo lắng.
 
 	"Còn tại chiến đấu." Vương Học Hoành phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn còn chưa dứt lời phía dưới, trên đạo đài "Ông" một tiếng, Tu Lăng, Tu Kỳ hai huynh đệ cái đều bị thoáng cái truyền tống đã tới, trên thân có chứa miệng vết thương, ngay sau đó, Lý Kiến Khôn, Triệu Trí Đình cũng bị truyền tống tới, bọn hắn đều có chứa tổn thương.
 
 	Cuối cùng Quách Giai Tuệ cùng Lục Nhược Hi hai người đều bị truyền tống tới, đặc biệt là Quách Giai Tuệ, vết thương trên người rất sâu, xương cốt đều nát, máu me đầm đìa, nhưng nàng y nguyên không kêu một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn lại là không thể đánh bại bốn tay cự thi, bị đánh bại truyền về rồi.
 
 	Khi bọn hắn đứng lên chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, bọn hắn bảy người đều thần thái xấu hổ, mười phần xấu hổ, may mắn Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều bọn hắn liếc, cũng không có trách cứ bọn hắn, tựa hồ đã ngủ rồi.
 
 	Bọn hắn bảy người phục dụng kim sáng dược về sau, thương thế rất nhanh lại tốt rồi, dù sao cái này kim sáng dược xuất từ ở Lý Thất Dạ chi thủ, hiệu quả không gì so sánh nổi.
 
 	"Đi, tái chiến." Khôi phục về sau, Quách Giai Tuệ quát khẽ một tiếng, mang theo sáu người khác lại một lần nữa lao tới chiến trường.
 
 	Tùy theo, qua rồi thật lâu sau về sau, Quách Giai Tuệ bọn hắn lại là lại một lần nữa bị truyền tống về đến, đều là trên thân mang thương, không hề nghi ngờ, bọn hắn lại một lần nữa đã thất bại.
 
 	Mặc dù là như thế, Quách Giai Tuệ bọn hắn không hề nhụt chí, trái lại càng đánh càng hăng, bởi vì bọn hắn một lần lại một lần truyền về thời gian khoảng cách là càng ngày càng lớn, vậy thì ý nghĩa bọn hắn bắt đầu đã có tốt hơn đối chiến sách lược, chậm rãi có thực lực đi đối kháng bốn tay cự thi rồi.
 
 	Chứng kiến Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người bị truyền tống về tới thời gian khoảng cách là càng ngày càng trường, Trần Duy Chính cũng không khỏi thở dài một hơi, dù sao bọn hắn trong chiến trường đẫm máu phấn đấu là có thêm tiến bộ rất lớn, không để cho máu tươi chảy vô ích.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.