Chương 73 : Hắc ám.
"Tí tách. . ."

	Mưa,

	Không biết khi nào bắt đầu thu nhỏ, theo gió đột ngột mưa nặng hạt, hóa thành mưa phùn kéo dài.

	Cự ly hắc lâm không đủ trăm trượng chi địa, Chu Giáp bước chân dừng lại, khôi giáp hạ hai mắt co vào, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cái kia đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp.

	Vương phu nhân dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, nghe nói niên kỷ đã vượt qua bốn mươi, nhưng da thịt phấn nộn có thể so với mười mấy tuổi thiếu nữ.

	Nàng lúc này sa mỏng khỏa thân, chân trần đạp nhẹ nhánh cỏ, toàn bộ nhân từ trong tới ngoài đều giống như lộ ra cỗ bạch quang, tựa như trong rừng tinh linh, dáng người theo gió nhảy múa.

	Huyết nguyệt chiếu rọi xuống, càng lộ vẻ thánh khiết.

	Nhưng Chu Giáp tâm, lại mãnh liệt hướng xuống trầm xuống.

	"Hai năm."

	Vương phu nhân đôi mắt đẹp chớp động, ung dung mở miệng:

	"Theo một cái không ra gì người bình thường, trưởng thành là có thể chém giết Hình đường Đường chủ Trình Thao tồn tại, ta rất hiếu kì, trên người ngươi đến cùng phát sinh cái gì?"

	"Cái trước hiếu kì, là Ngụy Chí Hành." Chu Giáp im tiếng mở miệng:

	"Ngươi đoán hắn hiện tại là kết cục gì?"

	"Thú vị." Vương phu nhân hé miệng cười khẽ, trên mặt không kinh không giận:

	"Ta cho là ngươi hội quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nghĩ không ra ngươi còn là một cái mạnh miệng, có lẽ ngươi nên thử một lần, có thể ta sẽ thả ngươi một ngựa."

	"Dù sao, dùng tốt tay chân, cũng không nhiều."

	"A. . ."

	Đối với cái này, Chu Giáp chỉ có khẽ a.

	Đang khi nói chuyện, hắn ý niệm chuyển động, hạ xuống Thức hải.

	Thiên Khải tinh quang ngất vẩy xuống, phụ đề hiển hiện.

	Tu vi: Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (5309/12000)

	Ngắn ngủi một canh giờ.

	Có thể so với mấy năm khổ tu!

	Liền tự sát nhân cho kinh nghiệm không nhiều, nhưng chỉ cần giết nhân đủ nhiều, đầy đủ mạnh, tiến độ vẫn như cũ viễn siêu phục dược tu hành.

	Trong vòng một đêm, chết trên tay Chu Giáp Thất phẩm không hạ một hai chục vị, thậm chí còn có Bát phẩm Long Hổ, Cửu phẩm Nội kình cao thủ.

	Càng đừng đề cập Thất phẩm lấy hạ tồn tại.

	Tăng thêm trong khoảng thời gian này khổ tu, trước đây giết nhân hòa Tử Vong kỵ sĩ, nhường tu vi của hắn tại ngắn ngủi hơn tháng, trực tiếp đẩy tới Thất phẩm Hợp Lực trung đoạn.

	Nếu như sát hung thú. . .

	Sợ là sớm đã Bát phẩm!

	Từng tia từng sợi Nguyên lực tại thể nội lưu chuyển, tại ngoại cùng Thần Ngạc giáp tương dung, rót thành một cỗ ngưng thực lại vô cùng to lớn lực lượng.

	Này, cấp Chu Giáp mang đến nhất định cảm giác an toàn.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Bôn Lôi phủ pháp Viên mãn (18/4000)

	Đối mặt Vương phu nhân, hắn chậm rãi giơ lên trong tay phủ thuẫn.

	"Sách!"

	Thấy thế, Vương phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt hiện ra tiếc nuối, tựa hồ là đang tiếc hận đối phương làm ra một cái quyết định sai lầm.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

	Từng sợi điện quang, xuất hiện tại phủ thuẫn bên ngoài.

	Một cỗ cuồng bạo, hung mãnh, lăng lệ chi ý tự Chu Giáp trên thân hiển hiện, vô hình khí lãng bao phủ quanh mình, Lôi quang tùy theo càng ngày càng thịnh.

	Bôn lôi!

	Im ắng oanh minh, tại hư không quanh quẩn.

	"Thượng thừa võ học!" Vương phu nhân trên mặt ý cười lặng yên thu liễm, trong mắt hiện ra kinh ngạc:

	"Xuất thần nhập hóa chi cảnh. . ."

	"Hai năm!"

	Nàng ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng:

	"Ta hiện tại thật sự có chút hiếu kỳ, ngươi làm như thế nào."

	Tại thực lực đột nhiên tăng mạnh đồng thời, ngắn ngủi thời gian hai năm, đem một môn thượng thừa võ học tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, quả thực là không thể tưởng tượng.

	Hơn nữa nhìn tình huống, trả không là bình thường thượng thừa võ học.

	Tu vi, có thể dùng giết Quái vật, hung thú, để giải thích.

	Võ học kinh nghiệm, như thế nào gia tăng?

	Đối mặt nàng nghi hoặc, Chu Giáp trả lời là một cái vào đầu Bôn Lôi phủ.

	Bạo lực!

	"Oanh!"

	Mặt đất, bùn đất bùng nổ.

	Một đạo lôi quang bao khỏa bóng người trong chớp mắt vọt mạnh mấy trượng, xuất hiện tại Vương phu nhân phía trước, Song Nhận phủ lôi cuốn Lôi đình đối diện bạo trảm.

	Phủ chưa đến, điện quang đã cách không hướng trước lan tràn.

	Tại phủ quang cự ly Vương phu nhân diện giáp còn có vài tấc, tia điện sắp đụng vào nàng da thịt thời điểm, nàng mới nhẹ nhàng hướng phía sau vừa lui.

	Này vừa lui, tựu tránh đi thế công.

	"Hô. . ."

	Gào thét kình phong, thổi lất phất sa mỏng, sợi tóc, càng có vẻ Vương phu nhân xinh đẹp động lòng người.

	Mà này ngắn ngủi vài tấc, cũng làm cho Chu Giáp một búa không công mà lui.

	"Hừ!"

	Tiếng rên rỉ bên trong, phủ quang liên hoàn phách trảm.

	Mạnh mẽ thoải mái, cuồng bạo hung mãnh phủ pháp, tại Chu Giáp trong tay nặng nhẹ biến hóa tùy ý, cho dù là hơn một xích chi địa, cũng có thể hiển thị rõ tinh diệu.

	Phủ pháp liên hoàn, nhanh như bão tố.

	Làm gì như vậy thế công, bóng người phía trước vẫn như cũ có thể tiến thối tự nhiên, linh động hào hiệp, tựa như trong gió tiên tử, nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tùy ý cuồng phong mưa rào, không dính mảy may.

	Giống như một mảnh lông vũ, theo gió phiêu lãng, mượn lực mà đi.

	Khinh công!

	Chu Giáp trong lòng quyết tâm, không chỉ có không có sợ hãi, phản đến kích thích một cỗ tranh thắng chi ý, trong đầu tinh quang chớp động, Địa Mặc tinh đặc chất thính phong đã kích phát.

	"Ông. . ."

	Vô số cỗ khí lưu, xuất hiện tại nhận biết bên trong.

	Cuồng bạo, nhu hòa, kéo dài, có lực. . .

	Lưỡi búa quấy nhiễu không khí, chấn vỡ giọt mưa, cũng dẫn tới không khí chấn động, vô số cỗ khí lưu lẫn nhau dây dưa, va chạm, rót thành nhất thể.

	"Bạch!"

	Song Nhận phủ nhẹ rung, lưỡi búa dọc theo khí lưu dũng động chém về phía trước mặt.

	Tốc độ, đột nhiên một tăng.

	"A?"

	Vương phu nhân đôi mắt đẹp nhảy lên, khẩu bên trong phát ra nhất thanh kinh nghi, thân thể mềm mại lần nữa lui lại, lần này lại so trước đó lui muốn xa phải nhanh.

	"Đôm đốp!"

	"Bạch!"

	Đạo đạo điện quang trên không trung lấp lóe, hai bóng người tựa như như quỷ mị bốn phía tung bay, chợt đông chợt tây, tiếp theo vọt tới một cây đại thụ.

	"Oanh!"

	Đại thụ giống như bị Lôi đình đánh trúng, ầm vang sụp đổ.

	Hai đạo nhân ảnh theo bên trong bay ra, Chu Giáp thân thể giữa trời xoay tròn, phủ quang run rẩy, đem quanh mình khí lưu đều hội tụ lưỡi búa phía trước, làm cho đối phương không gió có thể mượn.

	"Ai!"

	Vương phu nhân than nhẹ, rốt cục không tại đơn thuần né tránh, sa mỏng hạ tố thủ nhô ra, đón lấy đột kích lưỡi búa.

	"Oanh!"

	Bôn Lôi phủ rống giận gào thét, lại tại kia Thiên Thiên tố thủ phía trước, đột nhiên trì trệ.

	Bất quá rất hiển nhiên, Vương phu nhân lực lượng không tính đại, chí ít cùng người mặc Thần Ngạc giáp, kích phát bạo lực Chu Giáp chênh lệch không rõ ràng.

	Một chưởng này, chỉ là nhường Song Nhận phủ không công mà lui.

	"Bạch!"

	Chu Giáp phất tay, còn dư lại trên người rất nhiều Linh phù như ong vỡ tổ ném ra ngoài.

	Chỉ một thoáng.

	Trong tràng Hỏa xà lan tràn, thủy liên bay múa, Phong nhận bay tứ tung, điện quang lấp lánh. . .

	Thừa dịp này cơ hội thở dốc, Chu Giáp co cẳng liền chạy.

	Hắn vừa rồi đã đem hết toàn lực, lại bạo lực không có khả năng thời gian dài tiếp tục, vẫn như cũ rơi xuống hạ phong, hiện tại không trốn chẳng phải là chờ chết?

	Thân chỗ rất nhiều Linh phù bao khỏa, Vương phu nhân mặt không đổi sắc, chỉ là tố thủ vung khẽ.

	Thập phẩm Nguyên lực như sóng triều lăn lộn, trong chớp mắt đem đột kích Linh phù đều bao phủ, tiếp theo một cái chớp mắt thân thể lắc lư, đã truy tới Chu Giáp phía sau.

	"Ở lại đây đi!"

	Năm ngón tay khẽ chụp, phía trước không khí trong nháy mắt biến thành một cái cái phễu, hướng về lòng bàn tay của nàng đầu đi, kinh khủng hấp lực cũng làm cho Chu Giáp thân thể cứng đờ.

	"Chết!"

	Trong tiếng rống giận dữ, Chu Giáp cong người bạo trảm.

	Cức Lôi trảm!

	Thính phong!

	Bạo lực!

	Lại thêm Thần Ngạc giáp gia trì, này một búa cũng làm cho Vương phu nhân hừ lạnh lên tiếng, mặt hiện ngưng trọng, mi tâm đột ngột hiện một vòng hắc mang, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

	Vô số đạo màu đen đường cong xuất hiện tại trong suốt như ngọc làn da tầng ngoài.

	"Ba!"

	Tràn đầy hắc tuyến bàn tay vỗ mạnh một cái, Song Nhận phủ tựu bị quất bay ra ngoài.

	Đại thủ hướng trước đẩy, Chu Giáp hô hấp chính là trì trệ, vô ý thức nâng thuẫn ngăn ở thân trước.

	Như sơn!

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Như Sơn kình khí tại Vương phu nhân chưởng dưới, giống như đâm một cái tựu phá bọt khí, không được mảy may ngăn cản, tấm chắn cũng bị kích cao cao giơ lên.

	Chu Giáp chỉ cảm giác đối phương một chưởng này, tựa như ẩn giấu vô số đạo mạch nước ngầm, không ngừng oanh kích tấm chắn, trong nháy mắt liền phá Thuẫn phản.

	Lưỡi búa rời khỏi người, trên tấm chắn dương, thân thể mất đi cân bằng.

	"Bạch!"

	Vương phu nhân khóe miệng mỉm cười, thân hình đột nhiên tới gần, lấy tay chụp vào Chu Giáp ngực.

	Đột nhiên.

	Một vòng ánh sáng tự Chu Giáp bên hông hiển hiện.

	Đoạt Mệnh kiếm!

	Chấn Oản Đạn kiếm!

	"Đinh. . ."

	Cực hạn tốc độ, nhường Kiếm khí phá không, tựa như một cái Độc xà nhanh đâm Vương phu nhân cổ họng, tiềm ẩn đã lâu sát cơ rốt cục hiển hiện.

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp ánh mắt lộ ra mỉm cười.

	Loại tình huống này,

	Hắn không tin đối phương còn có thể né tránh!

	"Bạch!"

	Đột ngột.

	Đang vọt tới trước Vương phu nhân thân hình dừng lại, trái với vật lý thường thức định giữa không trung, cùng lúc đó một đầu đen nhánh kinh khủng hư ảnh tự sau lưng nàng hiển hiện.

	Kia hư ảnh tựa hồ mọc ra một đối cánh, hai tay chế trụ Vương phu nhân đầu vai, ngừng lại thân hình của nàng, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét.

	"Li!"

	"Phốc!"

	Chu Giáp thân thể như gặp phải trọng kích, phun mạnh một ngụm máu tươi, trong đầu tinh quang loạn chiến, trong tay lợi kiếm cũng trở nên cực kỳ yếu đuối.

	"Bành!"

	Một cỗ kinh khủng chi lực tự Vương phu nhân trên thân hiện lên, tố thủ đột nhiên vỗ, chém sắt như chém bùn Đoạt Mệnh kiếm đã vỡ nát tại chỗ.

	Chu Giáp cũng bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

	Thính phong!

	Thân ở bán không, thân hình hắn xoay chuyển, chân đạp tật phong, toàn bộ người như là ra khỏi nòng đạn pháo, hướng về hắc lâm chỗ bổ nhào.

	Trên đường lăn mình một cái, nhặt lên Song Nhận phủ.

	"Ngươi. . ."

	Phía sau bóng đen hiển hiện, Vương phu nhân tựa hồ biến có phần bất đồng.

	Nàng một đôi tròng mắt đã mất đi ngày xưa linh động, con ngươi một mảnh đen kịt, khí chất cao cao tại thượng, giống như nhìn xuống thương sinh Thần linh.

	"Là trốn không thoát!"

	Lạnh lùng, tĩnh mịch thanh âm tự khẩu bên trong truyền ra, nàng dưới chân một điểm, toàn bộ nhân đã xuất hiện tại hắc lâm bên trong.

	Cực hạn hắc ám, quỷ dị bầu không khí, nhường nàng cũng theo đó một trận.

	Động tác, không khỏi có chút thu liễm.

	"Bạch!"

	Trong bóng tối, một vòng phủ quang hiện lên.

	"Đinh. . ."

	Vương phu nhân cong ngón búng ra, đánh bay lưỡi búa, đang muốn cất bước, bên cạnh thân lần nữa truyền đến dị hưởng.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Hàn quang lấp lóe, quang ảnh ảm đạm, vẻn vẹn có vang lên tiếng gió.

	Không chỉ phủ phong, còn có các loại âm thanh ồn ào, mê hoặc cảm giác của nàng.

	"Đinh. . ."

	Lần nữa nhất thanh sau khi va chạm, Vương phu nhân dừng bước lại, nâng tay phải lên, tĩnh mịch ánh mắt bên trong rốt cục hiển hiện có chút kinh ngạc.

	"Một phàm nhân. . ."

	Mặc dù nhìn không thấy.

	Nhưng nàng rõ ràng, tự mình thụ thương, trên ngón tay rách ra một đường vết rách.

	Mà thương nàng nhân, giấu tại hắc ám bên trong.

	Hai cái nhân cách không đối mặt.

	Thật lâu.

	"Hừ!"

	Vương phu nhân hừ nhẹ nhất thanh, trong mắt kia chủng quỷ dị hắc sắc chậm rãi thối lui, thân thể nhoáng một cái, chủ động lui ra hắc lâm chỗ phạm vi.

	"Hô. . ."

	Trong bóng tối, Chu Giáp nhịn không được thở dài nhẹ nhõm.

	Càng có một cỗ sâu tận xương tủy mỏi mệt, xông lên đầu.

	Vừa rồi đó là vật gì?

	Mọc cánh Quái vật?

	Vương phu nhân đến cùng phải hay không nhân?

	Còn là. . .

	Siêu phẩm?

	Đè xuống trong lòng nghi hoặc, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể hướng hắc lâm chỗ sâu bước đi, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, còn là sớm rời đi vi diệu.

	*

	*

	*

	"Hô. . ."

	Một cỗ tật phong cuốn qua, Tiền Vấn Hổ thân ảnh xuất hiện tại Vương phu nhân bên người:

	"Trốn?"

	"Kia nhân có loại kỳ quái năng lực, có thể tại hắc lâm bên trong thấy vật, ta bị thương, không có nắm chắc bắt lấy hắn." Vương phu nhân mở miệng.

	"Ừm?" Tiền Vấn Hổ nghiêng đầu, hai mắt nheo lại:

	"Ngươi đang sợ?"

	"Ngươi tại sợ hãi cái chết?"

	"Thần nữ."

	Hắn nhìn Vương phu nhân, thanh âm lạnh lùng:

	"Tử vong, vĩnh ám là ta chủ quyền hành, có thể quay về Tử Vong Chi Địa, là thần ban ân, ngươi thân là thần nữ không nên e ngại."

	"Ta biết." Vương phu nhân cúi đầu, giải thích nói:

	"Nhưng sự tình trả chưa hoàn thành, ta còn không thể chết, chân chính thần bộc cũng trả chưa triệt để giáng lâm, ta cỗ thân thể này còn có tác dụng."

	"Hi vọng ngươi là vì lấy đại cục làm trọng, mà không phải bởi vì sợ tử vong." Tiền Vấn Hổ mặt không biểu tình quay đầu, nhìn hướng hắc lâm, cất bước dục đi.

	"Nhào lạp lạp. . ."

	Lúc này, một đầu phi điểu rơi vào Tiền Vấn Hổ trên thân, há miệng lại phát nhân ngôn:

	"Phụ thân, muội muội chạy trốn!"

	"Ừm?"

	Tiền Vấn Hổ sắc mặt trầm xuống.
Kết chương.