Chương 586 : Ý thức trở về.
Chương 583: Ý thức trở về tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại khái ở buổi tối khoảng tám giờ .

	Đinh đinh!

	Một cái tin nhắn theo tổng bộ phát ra, nhưng phàm là tại bên trong thị khu tất cả nắm giữ vệ tinh định vị điện thoại di động ngự quỷ người đều nhận được đầu này tin nhắn, hơn nữa thông tin là cưỡng chế tính, không tồn tại cự thu khả năng .

	"Ừm? Dương Gian quấn vào cái nào đó không biết sự kiện linh dị bên trong, nghi là đã tử vong, nơi khởi nguồn điểm ở vào . . .."

	Giờ phút này, còn lưu lại tại bình an trong khách sạn Trương Lôi lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, lập tức liền sắc mặt thay đổi, lộ ra khó có thể tin chấn kinh chi sắc .

	Quỷ nhãn Dương Gian cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi?

	Nói đùa sao .

	Lặp đi lặp lại quan sát đầu này tin nhắn, Trương Lôi mới xác định, đây quả thật là tổng bộ phát ra, mà không phải bỗng nhiên nhận được đùa ác tin nhắn, hơn nữa sự tình phát sinh chỗ ngay tại bình an khách sạn phụ cận trên đường phố .

	Sau đó, hắn bỗng nhiên chạy đến cửa sổ ngụm, nhìn về phía bên ngoài .

	Trước đó Trương Lôi liền đã đã nhận ra, nghi là có những thứ không biết tới gần khách sạn, nhưng là không biết chuyện gì xảy ra sau lại biến mất .

	"Là thật, chuyện này phát chỗ phụ cận một vùng đều bị phong tỏa, trước đó loại kia xâm lấn khách sạn linh dị hẳn là một đầu không biết quỷ ." Trương Lôi giờ phút này trầm mặc, toàn thân cảm thấy có một loại không hiểu hàn ý .

	Loại này đội trưởng cấp bậc đỉnh tiêm ngự quỷ người cứ như vậy chết sao? Trước đó buổi trưa chính mình còn cùng Dương Gian trong đại sảnh thương lượng tổ đội sự tình, nếu không phải là bị Hùng Văn Văn kéo đi nhà hắn ăn cơm, đoán chừng tổ đội sự tình liền đã định ra tới .

	Vừa mới qua đi bao lâu, người liền không có?

	Đây chính là Dương Gian a, theo giải quyết qua quỷ chết đói sự kiện, trải qua quỷ sai sự kiện mãnh nhân, trong tay còn có quỷ nến, chết thay búp bê những thứ này đồ vật bảo mệnh, đến cùng là dạng gì sự kiện mới có thể vô thanh vô tức giết chết hắn?

	Khiếp sợ sau khi, càng nhiều hơn chính là không thể tin được .

	Thế nhưng là thông tin cũng đã phát ra ngoài, tiếp thu được người không chỉ là hắn một cái .

	Ngay tại khu vực thành thị nơi nào đó tìm kiếm quỷ tranh tung tích Trần Nghĩa cũng nhận được đầu này tin nhắn, hắn trông thấy nội dung phía trên sau lông mày lập tức nhăn nhăn bắt đầu: "Gì? Dương Gian chết rồi?"

	Hắn dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía kia xảy ra chuyện chỗ, vẻ mặt càng phát ngưng trọng .

	Đến cùng là dạng gì sự kiện linh dị mới có khả năng đi tên kia?

	Tuy rằng ngự quỷ người chết bởi sự kiện linh dị là chuyện thường xảy ra, nhưng là Trần Nghĩa trong lòng cũng rất rõ ràng cái kia Dương Gian sinh tồn năng lực .

	"Cái này trong lúc mấu chốt hao tổn một vị đội trưởng . . ." Trần Nghĩa lo âu trong lòng lần thứ hai sâu hơn .

	Mặt khác một chỗ cư xá biệt thự .

	Quách Phàm cùng Chung Sơn nhận được đầu này tin nhắn, bọn họ vừa vặn tuần tra một vòng, không có tìm được quỷ tranh, bây giờ trở lại chỗ ở nghỉ ngơi .

	"Trông thấy tin ngắn sao? Dương Gian chết rồi."

	Quách Phàm mắt lườm một cái, lại có chút kinh hỉ: "Ha ha, gia hỏa này chết thế mà so ta còn sớm, xem ra quỷ nhãn Dương Gian cũng không tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy à, ta liền nói thằng này cả ngày một bộ ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, sớm tối xong đời, hơn nữa hắn chết một lần, đội trưởng vị trí trống không, Chung Sơn, chúng ta có cơ hội ."

	Chung Sơn vừa hút thuốc lá, một bên nhìn xem điện thoại tin nhắn, hắn để điện thoại di động xuống nói: "Đừng cao hứng sớm như vậy, chỉ là nghi là tử vong mà thôi, cũng không phải thật xong đời, còn nhớ rõ mất tích tại Caesar khách sạn bên trong cái kia Đồng Thiến sao? Đều mất tích một tuần lễ, cuối cùng còn không phải sống tiếp được ."

	"Đây chính là tổng bộ phát ra thông tin, ngươi cảm thấy chuyện không xác định tổng bộ sẽ phát sao? Cái này cái gọi là nghi là bất quá là giữ lại một chút xíu hi vọng mà thôi, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ ." Quách Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình rất tốt .

	"Là đạo lý này, bất quá hắn chết sống cùng chúng ta quan hệ không lớn, tuy rằng Dương Gian cự tuyệt chúng ta mời, thế nhưng không có cùng chúng ta trở thành địch nhân, không đáng vui vẻ như vậy ." Chung Sơn khẽ lắc đầu nói: "Hơn nữa thời khắc mấu chốt này chết một vị đội trưởng, ngươi không cảm thấy là xấu sự tình sao?"

	"Ít người, liền mang ý nghĩa quỷ tranh sự kiện một khi bộc phát liền nhiều một phần nguy hiểm ."

	Quách Phàm không có vấn đề nói: "Kia là chuyện sau đó, ta quản không được, dù sao hắn chết ta liền cao hứng ."

	Mặt khác một chỗ .

	Nơi khởi nguồn một chút ra, Lý Quân cũng nhận được đầu này tin nhắn, hắn cúi đầu nhìn xem điện thoại: "Dương Gian chết sao? Thật sự là đáng tiếc ."

	Nhịn không được trong lòng thở dài, vì người này chết cảm thấy thật sâu tiếc hận .

	Nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Dương Gian thời điểm, là chính mình cùng Vương giáo sư bay hướng Đại Xương thành phố Hoàng Cương Thôn thu về quỷ quan tài quá trình bên trong, khi đó Dương Gian cùng người kia kêu là Trương Hàn người là vì số không nhiều sống sót người sống sót .

	Đảo mắt gần nửa năm qua đi, lúc trước cái kia không đáng chú ý ngự quỷ người đã trở thành tổng bộ nhân vật hết sức quan trọng, thật không nghĩ đến đây buổi sáng mới mở xong sau buổi chiều liền nhận được hắn tin chết .

	"Nói như vậy, nơi này quỷ vực sự kiện là Dương Gian sau khi chết lệ quỷ khôi phục đưa đến rồi?" Lý Quân nhìn xem kia cách đó không xa biến mất đường phố, tâm tình càng thêm không xong .

	Chết một cái ngự quỷ người, nhiều hơn một cái sự kiện linh dị, đây quả thực là nhường nguyên bản thế cục đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

	Vẫn còn ở trên đường cái tản bộ Tào Dương, nhận được đầu này tin nhắn sau không khỏi cười lạnh: "Vòng bằng hữu động thủ vẫn đúng là thành công, thật sự là một cái làm cho cảm thấy buồn nôn thế lực, làm chính sự theo một cái phế vật, gia đình bạo ngược nhưng ngưu không được, loại này thế lực liền không có tồn tại tất yếu, tổng bộ đầu này tin nhắn không cần phải nói, nhất định là vì lấy đại cục làm trọng, ổn định thế cục mới phát ra , chờ sự tình lần này qua đi khẳng định sẽ tìm vòng bằng hữu thu được về tính sổ sách ."

	"Chỉ là ....."

	Chợt, hắn khẽ lắc đầu .

	Không tốt đối với tổng bộ lựa chọn làm cái gì đánh giá, dù sao vì đại cục lựa chọn cũng không sai, chỉ tiếc Dương Gian một nhân tài như vậy, không chết ở cấp S sự kiện linh dị bên trong, ngược lại chết tại vòng bằng hữu trong tay .

	Truyền đi, ngoại quốc những người kia còn không phải chết cười .

	Liên quan tới Dương Gian nghi là tử vong tin tức rất nhanh liền triệt để truyền ra, không chỉ là trong thành phố ngự quỷ người nhận được, không đến mười phút đồng hồ thời gian tin tức của hắn cũng bị người gửi đi đến đặc biệt trang web bên trên, tin tưởng rất nhanh toàn bộ linh dị vòng liền sẽ nghị luận ầm ĩ .

	Kỳ thật, Tào Diên Hoa cũng cân nhắc qua tạm thời phong tỏa tin tức .

	Nhưng là tin tức nhưng không có khả năng phong kín, như thế nào đều sẽ tiết lộ ra ngoài, dù sao vòng bằng hữu người bên kia cũng có tham dự, cho nên chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức chủ động gửi đi ra ngoài, trước tiên đem chân tướng che đậy kín lại nói .

	Tuy rằng Dương Gian chết đối với những người khác lòng tin đả kích rất lớn, thế nhưng tốt hơn chân tướng tiết lộ, mâu thuẫn bộc phát tới mạnh mẽ .

	Mà cùng lúc đó .

	Bốn tầng quỷ vực bên trong .

	"A!"

	Một tiếng sợ hãi mà tuyệt vọng kêu thảm vang lên, quanh quẩn tại trống rỗng trên đường phố .

	Làm Hoàng Tử Nhã mang theo Dương Gian đầu vội vàng chạy đến thời điểm, chỉ nhìn thấy một bộ vừa vặn chết đi thi thể, thi thể đầu triệt để thay đổi hình, giống như là bị đôi bàn tay mạnh mẽ bóp nát, ở trên còn lưu lại mấy cái dấu ngón tay hình dáng .

	"Lại tới chậm, đội trưởng, ngươi cỗ kia thi thể không đầu giết người tần suất càng lúc càng nhanh, trước đó người đầu tiên sau khi chết gần ba phút mới có cái thứ hai bị giết hại, mà bây giờ, khoảng cách trước đó cái kia bị giết hại người mới cách xa nhau không đến ba mươi giây, bị vây ở chỗ này người bình thường đã đã nhận ra có quỷ ngay tại giết người, bọn họ đều sợ hãi trốn đi ."

	Hoàng Tử Nhã vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng là tại ngươi quỷ vực bên trong, trốn đi là vô dụng đi, dựa theo loại hiệu suất này, không đến một giờ đây cả con đường bên trên người đều sẽ bị giết sạch ."

	Không đầu quỷ ảnh khống chế Dương Gian thi thể càng ngày càng thành thục, trước đó thời điểm vẫn chỉ là đi bộ đi qua giết người, nhưng là hiện tại đã sẽ lợi dụng quỷ vực, hơn nữa quỷ vực dùng càng ngày càng thành thạo, mỗi lần giết người sau lập tức liền biến mất không thấy, tiếp tục đi tìm vị kế tiếp mục tiêu .

	Mà thi thể không đầu cũng không phải thật muốn giết người, nó chỉ là đang tìm kiếm thuộc về mình đầu mà thôi .

	Chỉ là bởi vì hai tay mang theo bao tay nguyên nhân, thi thể không đầu không có cách nào gỡ xuống bất cứ người nào đầu, kết quả là liền xuất hiện lúc này đáng sợ như vậy một màn .

	Mỗi một vị người chết đầu đều vặn vẹo biến dạng, đều là bị thi thể không đầu mạnh mẽ bóp nát .

	Mà vỡ vụn đầu nhưng lại không phù hợp thi thể không đầu nhu cầu .

	Cứ như vậy, cỗ kia quỷ dị thi thể lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, tìm kiếm đầu, giết người, lại tìm kiếm đầu, lại giết người . . .

	Thẳng đến nó đem người nơi này giết sạch mới thôi .

	Mà này quỷ vực người một khi giết sạch, như vậy tìm không được mục tiêu thi thể không đầu liền sẽ bắt đầu di chuyển, mang theo đây bốn tầng quỷ vực đồng thời di chuyển, sau lại sẽ đem địa phương khác người cuốn vào, tiếp tục tái diễn sự tình vừa rồi .

	Dương Gian còn sót lại con quỷ kia mắt có chút đi lòng vòng, rõ ràng cũng ý thức được sự tình ngay tại mất khống chế .

	"Tiếp tục như vậy, ta là chỉ có thể chờ đợi , chờ thi thể của ngươi tới chủ động tập kích ta, đến lúc đó ta mới có cơ hội, bất quá ta không thể khẳng định , chờ thi thể của ngươi để mắt tới ta thời điểm ta có thể hay không chống đỡ được một lần kia tập kích, ngộ nhỡ không ngăn nổi lời nói, vậy ta nhưng là chết chắc ." Hoàng Tử Nhã có chút bất đắc dĩ nói .

	Tự mình làm mồi nhử nhường quỷ chủ động tập kích là có nguy hiểm rất lớn .

	Chẳng qua trừ cái đó ra, cũng không có biện pháp tốt hơn .

	Quỷ vực bên trong di chuyển là không cách nào bị hạn chế .

	"Chờ ." Dương Gian để lộ ra ý nghĩ của mình .

	"Ngươi cùng ta nghĩ, ta cũng cảm thấy chờ lấy tương đối tốt ." Hoàng Tử Nhã khẽ gật đầu .

	Chuẩn bị sẵn sàng chờ mình bị tập kích, như vậy ngược lại ổn thỏa một điểm, vạn nhất đến lúc đi tìm cỗ thi thể kia quá trình bên trong bị tập kích, nói không chừng thật muốn ngỏm tại đây .

	Nàng năng lực có hạn, không đối kháng được quá mức nguy hiểm quỷ .

	Lập tức .

	Nàng từ bỏ chủ động tìm kiếm, tìm một cái tương đối trống trải địa phương chờ đợi .

	Thi thể không đầu tập kích người là tồn tại hai cái quy luật, một là đưa lưng về phía quỷ, mà là đầu tươi mới .

	Đầu thứ nhất quy luật cơ hồ đã không còn giá trị rồi, bởi vì tại quỷ vực bên trong, tất cả mọi người có thể là đưa lưng về phía quỷ, thi thể không đầu có thể tùy ý sửa đổi mới thôi, cho nên đầu thứ hai mới là xác định thi thể không đầu giết người nguyên nhân .

	Nhưng cái này giết người quy luật, đối với người bình thường mà nói quả thực thì tương đương với không khác biệt giết người, cơ hồ không có có thể tránh né .

	Trừ phi người này đầu óc có bệnh, không đầu quỷ ảnh chướng mắt .

	Hoàng Tử Nhã cũng phù hợp điều kiện này, chỉ là nàng không phải tối ưu lựa chọn, bởi vì nàng là ngự quỷ người, thân thể so với người bình thường muốn hỏng việc một chút, nói một cách khác, thân thể của nàng không tính phi thường tươi mới .

	Cũng chính là như thế, cho dù là nàng mấy lần đến gần thi thể không đầu, cũng không có bị ưu tiên tập kích .

	"Nếu là chờ lấy bị tập kích, vậy liền không cần lãng phí quỷ nến ." Nàng thổi tắt quỷ nến, không muốn lãng phí quý giá này tài nguyên .

	Chẳng qua lựa chọn chờ đợi cái phương án này đối với những người khác là phi thường tàn khốc .

	Bởi vì trong lúc này, có một ít người sẽ bị thi thể không đầu giết chết, bọn họ không có bất kỳ cái gì sống sót hi vọng, khác biệt duy nhất liền là chết mau chậm vấn đề .

	Không may điểm trước bị quỷ để mắt tới giết chết, vận khí hơi tốt, muộn một chút bị để mắt tới .

	Theo thời gian đến một chút xíu đi qua .

	Tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh đứt quãng ở trên con đường này vang lên .

	Có đôi khi cái thứ nhất tiếng kêu thảm thiết vị trí đằng sau, cách xa nhau mười giây khoảng chừng, tiếng thứ hai tiếng kêu thảm thiết vị trí nhưng lại ở phía trước .

	Vị trí dường như đang không ngừng thay đổi .

	Hoàng Tử Nhã nghe là mí mắt trực nhảy, trong lòng rất không tư vị, nàng mặc dù không có trông thấy những địa phương kia phát sinh sự tình, nhưng là đã có thể tưởng tượng đạt được kia tuyệt vọng mà đáng sợ một màn .

	Chỉ là, nàng năng lực có hạn, không ngăn cản được đây hết thảy .

	Dương Gian cũng đầy đủ không được đây hết thảy, bởi vì hắn hiện tại chỉ còn lại một cái đầu, ngoại trừ còn bảo lưu lấy ý thức sống tạm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một khỏa quỷ nhãn .

	Một đầu quỷ nhãn có thể làm gì?

	Tại chính mình quỷ vực bên trong, hắn gì đều không làm được, nhiều lắm liền là khống chế quỷ vực phạm vi biến hóa mà thôi, mà năng lực này đối dưới mắt tình thế vu sự vô bổ .

	Sau một lát .

	Hoàng Tử Nhã trông thấy, có người hoảng sợ theo nhà lầu bên trong chạy đi ra, thét lên, hô to, dường như thấy được đáng sợ một màn, cảm xúc có chút hỏng mất .

	Cũng có người kêu to cứu mạng, âm thanh thê thảm, mang theo tiếng khóc nức nở .

	Người bình thường đối mặt quỷ thời điểm quá mức yếu đuối, một chút xíu phản kháng chỗ trống đều không có .

	Nhưng tàn khốc quá trình cũng có kém không nhiều lúc kết thúc .

	Cứ việc Hoàng Tử Nhã không phải ưu tiên lựa chọn đối tượng công kích, thế nhưng là tại một lát sau sau, theo trên đường phố chạy, thoát đi người càng ngày càng ít, cuối cùng, cỗ kia toàn thân dính đầy máu tươi thi thể không đầu xuất hiện ở phía sau của nàng .

	Loại này xuất hiện, vô thanh vô tức, trực tiếp là trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì một chút xíu dấu hiệu .

	"Tới ."

	Hoàng Tử Nhã nhìn thấy dưới chân phản chiếu lấy một cỗ thi thể không đầu cái bóng, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi từ phía sau truyền đến, không biết đây khống chế thi thể quỷ đến cùng trong lúc này ý đồ cướp đi nhiều ít đầu người .

	Thi thể không đầu giờ phút này toàn thân nhuốm máu, cặp kia mang theo bao tay tay càng là không ngừng hướng xuống chảy xuống còn tản ra nhiệt khí máu .

	Giờ phút này, đôi tay này lần thứ hai hướng về Hoàng Tử Nhã đầu đưa tới .

	Hoàng Tử Nhã đương nhiên biết mình đang bị tập kích, dù sao nàng vẫn luôn có chỗ đề phòng, nhưng là loại này tập kích tới vô cùng tấn mãnh, đến mức nàng cương có hành động thời điểm liền đã cảm thấy một đôi băng lãnh, máu tanh bàn tay bắt được đầu của mình .

	Sau đó, sức mạnh đáng sợ truyền đến, ý đồ đem đầu của mình mạnh mẽ theo trên cổ hái đi .

	Chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, Hoàng Tử Nhã liền sẽ cùng trước đó mấy cái bị giết hại người, đầu vỡ vụn nằm trên mặt đất trở thành một bộ thi thể lạnh băng .

	Bất quá, nàng cùng những người khác không giống chính là, nàng là ngự quỷ người .

	Hoàng Tử Nhã khống chế một đầu quỷ .

	Tại sau lưng thi thể tay đụng vào đạo nàng một nháy mắt, nàng xõa trên bờ vai một tầng nồng đậm chỉ đen tóc liền chủ động cuốn lấy thi thể không đầu cánh tay .

	Hơn nữa mái tóc màu đen dần dần lan tràn ra, giống như là muốn đem kia đôi cánh tay nuốt hết đồng dạng.

	Loại này quỷ dị phản kháng, nhường nguyên bản kém chút bị bóp nát đầu Hoàng Tử Nhã lập tức đạt được giải thoát, sau đó vội vàng chuyển người qua đến, đem đã chuẩn bị xong Dương Gian đầu bày ra tại cỗ thi thể kia trên cổ .

	Tách ra thành hai nửa đầu miễn cưỡng duy trì một cái hoàn chỉnh hình dạng thành công trưng bày đi lên .

	Hoàng Tử Nhã còn không phải không đỡ Dương Gian đầu, sợ buông lỏng tay liền lại đến rơi xuống .

	Bằng không, vừa rồi chẳng khác nào làm không công một trận .

	Loại tình huống này, trước đó đã dự đoán qua, cho nên cố ý tại phòng ngừa .

	"Liều trở về sao?" Hoàng Tử Nhã nhìn xem đầu phục hồi như cũ Dương Gian, thấp thỏm bất an trong lòng, không có bao nhiêu lực lượng .

	Đặt lại trên cổ Dương Gian đầu vẫn như cũ âm u đầy tử khí, đạo kia dữ tợn vết nứt vẫn tồn tại trên trán, nhìn làm cho nhìn thấy mà giật mình, màu tro tàn cặp mắt nhìn trừng trừng lấy phía trước, không có một chút xíu người sống thần thái, nếu như tại tăng thêm hắn cỗ này máu tươi cơ hồ chảy khô băng lãnh thi thể .

	Như vậy hiện tại Dương Gian cùng quỷ không có gì phân biệt .

	Duy nhất phân biệt khả năng liền là hắn vẫn tồn tại bản thân ý thức .

	Tại Hoàng Tử Nhã khẩn trương quan sát cùng nhìn kỹ giữa, nàng phát hiện Dương Gian vết thương trên cổ ngay tại một chút xíu biến mất, dường như cùng cắt ra cổ nối liền với nhau .

	Chỉ là vết thương này không có triệt để biến mất không thấy, còn để lại một cái màu đỏ vết tích .

	Không đầu quỷ ảnh bản năng tuy rằng có thể khống chế thi thể giết người, nhưng lại còn có thể chắp vá thi thể, cho dù là Dương Gian viên này không hoàn chỉnh đầu, nó y nguyên sẽ ghép lại .

	Có thể không đầu quỷ ảnh tồn tại không trọn vẹn .

	Vết thương trên cổ tuy rằng từ từ khép lại, nửa cái đầu thành công ghép lại tại trên thi thể, nhưng là một nửa kia đầu nhưng không có động tĩnh, kia một đạo dữ tợn lỗ hổng vẫn tồn tại .

	Mà đổi thành bên ngoài một nửa đầu mới là Dương Gian ý thức ở chỗ đó .

	"Xuất hiện chỗ sơ suất ." Dương Gian đã ý thức được vấn đề, trong lòng của hắn ám đạo không ổn .

	"Dương Gian, nhanh một chút, ta nhịn không được bao lâu ." Hoàng Tử Nhã phát ra cấp bách âm thanh .

	Giờ phút này trên đầu nàng mái tóc đen dày đã càng ngày càng dài, đã bao trùm Dương Gian cơ hồ nửa người, nhưng là càng đáng sợ chính là, Hoàng Tử Nhã thân thể cũng bị nuốt sống gần nửa .

	Tiếp tục, nàng toàn bộ thân thể đều sẽ biến mất tại cái kia quỷ dị trong tóc đen .

	Đây là một loại lệ quỷ khôi phục .

	Chỉ là khống chế một đầu quỷ Hoàng Tử Nhã, thật sự là không dám dùng linh tinh lệ quỷ năng lực, nhất là loại giằng co này quá trình bên trong, dễ dàng nhất kích thích lệ quỷ thức tỉnh, từ đó giết chết bị ký sinh người sống .

	Dương Gian mặc dù không có nghe, nhưng là hắn đã thấy Hoàng Tử Nhã trên mặt lo lắng, cũng nhìn thấy kia cơ hồ đem hai người đều nuốt hết quỷ dị tóc đen .

	Lấy kinh nghiệm của hắn như thế khả năng không rõ ràng lúc này tình trạng .

	Nhưng Dương Gian hiện tại tình trạng thật sự là hỏng bét, hắn muốn ngăn cản hết thảy trước mắt nhất định phải khống chế thân thể của mình .

	"Như thế nào mới có thể nhường thân thể khôi phục?"

	Bình tĩnh tư duy đang nhanh chóng tự hỏi, Dương Gian hiện tại phát hiện chính mình có thể động y nguyên cũng chỉ có một đầu quỷ nhãn mà thôi .

	Nhưng một con mắt liền quỷ vực đều mở ra không được, làm sao có thể khống chế thân thể của mình .

	Nửa cái đầu liều sẽ không đi, hiện tại thân thể vẫn là không đầu quỷ ảnh bản năng đang thao túng .

	"Chỉ có thể thử nhìn một chút ."

	Nhưng nhìn lấy Hoàng Tử Nhã tình trạng, Dương Gian biết mình không có thời gian, hắn quỷ nhãn có thể làm liền là cải biến quỷ vực vị trí .

	Như vậy lợi dụng cải biến quỷ vực vị trí Dương Gian nên có thể đem chính mình đây nửa cái đầu đưa về trong thân thể đi, bởi vì là bốn tầng quỷ vực điệp gia, cho nên nhìn như chuyện không có thể làm được nhưng thật ra là có thể làm được .

	Chỉ là đưa trở về sau có thể hay không khôi phục hành động, hắn không biết, cho nên chỉ có thể nói thử nhìn một chút .

	Quỷ nhãn ánh mắt nhìn về phía thi thể không đầu .

	Chung quanh quỷ vực đang vặn vẹo, giống như là một trang giấy được xếp .

	Nhưng loại biến hóa này là mặt khác không cảm giác được, chỉ có Dương Gian có thể cảm nhận được chung quanh ngay tại phát sinh cải biến .

	"Cần một quãng thời gian ." Dương Gian thầm nghĩ.

	Hắn chỉ có thể dẫn dắt quỷ vực phương hướng, không thể lập tức cải biến, cho nên hiệu quả không thể lập tức liền thể hiện đi ra .

	May mắn Dương Gian bị giết hại thời điểm quỷ vực bao trùm phạm vi không lớn, bằng không, cái này cần thời gian sẽ còn càng dài .

	"Dương Gian, hiện tại đến cùng làm sao bây giờ a?" Hoàng Tử Nhã nhưng càng gấp hơn, đã có loại đâm lao phải theo lao cảm giác .

	Một khi thu hồi quỷ lực lượng, nàng liền sẽ bị bóp nát đầu, một khi giằng co, nàng liền sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Đây là một loại khoảng chừng đều là chết lựa chọn .

	Biện pháp duy nhất liền là Dương Gian khôi phục lại, kết thúc đây hết thảy .

	Có thể thực hiện động tuy rằng thuận lợi, Dương Gian bên kia nhưng xảy ra vấn đề, đầu hắn liều trở về một nửa, còn lại một nửa nhưng không có trở về, đến mức thân thể vẫn không có biện pháp khống chế lại .

	Dương Gian rất muốn nói kiên trì một chút nữa, nhưng là hắn lại nói không ra miệng, thậm chí cũng không cách nào cho nàng bất kỳ một điểm tin tức nhắc nhở, duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có Hoàng Tử Nhã hiện tại phán đoán của mình .

	Nàng có thể ý đồ cưỡng ép tránh thoát thoát đi, cũng có thể lựa chọn tiếp tục ngạnh kháng, liều mạng lệ quỷ khôi phục nguy hiểm lưu lại cỗ này thi thể không đầu một hồi .

	Theo Hoàng Tử Nhã trên đầu rủ xuống tóc đen dày đặc càng ngày càng nhiều, đã bao trùm nàng hơn phân nửa thân thể, nàng cảm thấy mình có chút chân đứng không vững, thân thể tại mất đi cân bằng .

	Mái tóc đen dày bên trong phảng phất có thứ gì ngay tại nắm kéo chính mình, muốn cho chính mình triệt để rơi vào trong đó .

	Một khi rơi vào đi, Hoàng Tử Nhã cảm thấy mình đem cũng không đi ra được nữa .

	"Không có cơ hội sao?" Nàng nhìn xem còn không động tĩnh Dương Gian, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười thảm .

	Lúc này, liền xem như Dương Gian sống lại thì thế nào, chính mình vẫn là phải chết bởi lệ quỷ khôi phục, bởi vì nàng phát hiện mình đã không có cách nào khống chế trong thân thể quỷ .  

	Nồng đậm tóc từ từ bắt đầu ăn mòn Hoàng Tử Nhã .

	Thân thể của nàng tại bắt đầu chìm xuống, hai chân cảm giác bị đầu tóc buộc trói buộc, mà cái kia quỷ dị tóc đầu nguồn ngay tại nắm kéo chính mình tiến vào bên trong .

	Rất nhanh .

	Hoàng Tử Nhã một nửa thân thể đã biến mất tại mái tóc đen dày bên trong, nàng giãy dụa, hai tay nắm lấy trước mắt cỗ này băng lãnh cứng ngắc thi thể, ánh mắt tuyệt vọng bên trong còn lưu lại một tia hi vọng .

	Chỉ cần Dương Gian có thể khôi phục, có lẽ mình còn có cơ hội .

	Loại hi vọng này không phải đến từ vọng tưởng, mà là đến từ đối với Dương Gian tín nhiệm, loại này tín nhiệm là tại lần trước quỷ sai sự kiện ở trong sinh ra .

	"Dương, Dương Gian ." Hoàng Tử Nhã ý đồ la lên, một hồi này công phu nàng cũng chỉ còn lại có một cái đầu còn có đôi cánh tay ở bên ngoài, thân thể những địa phương khác đã biến mất không thấy gì nữa .

	Bao trùm chung quanh mái tóc màu đen chỗ sâu, lôi kéo lực lượng dường như biến lớn .

	Lực lượng này thậm chí vượt qua kia thi thể không đầu hai tay, nhường Hoàng Tử Nhã kêu thảm một tiếng, trên mặt bị mạnh mẽ xé mở một lớp da thịt, cả người thoát ly thi thể không đầu chưởng khống, lâm vào mái tóc màu đen bên trong, cơ hồ đã bị triệt để vùi lấp .

	Nhưng nàng còn sống .

	Còn chưa chết .

	Vẻn vẹn lộ ở bên ngoài một đôi tay, bắt đầu chết nắm lấy cỗ thi thể kia không tha, thế nhưng là đây không có kiên trì bao lâu .

	Chỉ là trong nháy mắt công phu, Hoàng Tử Nhã liền chống đỡ không nổi .

	Nàng buông lỏng tay ra .

	Tựa như người chết chìm, dưới hai tay ý thức cào lung tung .

	Ngay tại Hoàng Tử Nhã hai tay muốn đem triệt để bị kéo vào sau lưng đoàn kia quỷ dị tóc chỗ sâu thời điểm, một đầu bàn tay lạnh như băng bỗng nhiên bắt được nàng kia sắp biến mất cổ tay .

	Chỉ còn lại nửa cái đầu Dương Gian thi thể bắt đầu chuyển động .

	Loại động tác này là không đầu quỷ ảnh không có khả năng đi làm .

	Duy nhất đáp án chính là, Dương Gian ý thức trở về .
Kết chương.