Chương 944: Cầm kiếm

	"Ầm ầm!"

	Thành Đông Kim Cổ đường cái đại chiến càng diễn càng liệt.

	Động tĩnh càng lúc càng lớn.

	Cho dù Ngọc Kinh Thành to lớn kiên cố, lại có đại pháp giới bảo vệ, cũng là ẩn ẩn lay động đứng dậy.

	Y phục rực rỡ ngõ hẻm bên trên, rất nhiều đang trực quan viên đều chạy ra.

	Nhìn xem càng ngày càng đáng sợ động tĩnh, còn có nơi xa những cái kia vũ huân nhóm biến thành mấy chục đạo huyết cầu vồng, quay chung quanh vị kia cự thần, hai bên nhất quyền nhất cước, đều có phá vỡ núi chi uy.

	Cũng không khỏi sắc mặt trận trận tái nhợt.

	"Chung Quỳ a! ngươi nói ngươi, ngươi làm gì không tốt, ngươi, ngươi ngươi thậm chí ngay cả Đế Cơ cũng dám chấm mút! ngươi cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì người nha!"

	"Liền ngươi cái này không ra gì thân phận, kia là ngươi có thể đụng sao?"

	"Không nói Đế Cơ thân phận, ngươi liền không niệm nhà ngươi ân chủ thanh danh? ngươi vong ân phụ nghĩa a!"

	"Ngươi ngươi, ngươi sắc mê tâm khiếu!"

	"Bây giờ đưa tới đại họa như thế, ngươi làm sao gánh được trách nhiệm a!"

	Một đám lang quan sắc mặt trắng bệch, không khỏi nhao nhao oán trách chỉ trích lên Chung Quỳ tới.

	Bên cạnh cái khác nha thự quan viên nghe thấy, cũng đều nhao nhao tụ lại mà tới.

	Nghe chúng lang quan chỉ trích, cũng dần dần hiểu rõ "Tiền căn hậu quả" .

	Mới biết được trước mắt cái này xấu hán vậy mà còn một tiếng này kinh thiên chi chiến "Kẻ cầm đầu" .

	Dù chưa mở miệng, nhưng cái kia đạo đạo xem thường, khinh thường, ánh mắt trào phúng, lại lệnh Chung Quỳ như có gai ở sau lưng.

	Huyết khí dâng lên, sắc mặt đỏ bừng, râu tóc đứng đấy.

	Nhịn không được trừng mắt gào thét: "Các ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

	"Ngậm máu phun người?"

	Một cái lang quan cười lạnh nói: "Ngươi dám nói ngươi không có làm? Nếu là không có cùng kia. . . Thông đồng, vì sao ngày ấy vị kia chỉ đơn triệu ngươi đi gặp?"

	"Cho dù là chúng ta,

	Cũng khó vào vị kia chi nhãn, ngươi một cái nho nhỏ Ngu bộ Thừa vụ lang, lại có tư cách gì? ngươi ngược lại là nói một chút?"

	"A? Làm sao? Nói không nên lời rồi?"

	"Ngươi cũng không cần nói, tất nhiên là ngươi mượn ân chủ chi danh giả danh lừa bịp, vừa mới vào vị kia quý mắt, nếu không lại như thế nào có thể biết được ngươi một cái nho nhỏ Thừa vụ lang?"

	Nghe nói người này chi ngôn, những người còn lại nhìn về phía Chung Quỳ ánh mắt càng thêm xem thường.

	Cùng công chúa tư thông, tuy là nói ra không dễ nghe, nhưng trên thực tế, chỉ sợ mười cá nhân bên trong có chín cái đều cầu còn không được.

	Trường Nhạc công chúa thanh danh, mọi người đều biết, trong triều lớn nhỏ quan viên có không ít người trong bóng tối, đều không ít trong lòng còn có may mắn, nghĩ đến có một ngày có thể đến phiên chính mình âu yếm.

	Mọi người ở đây, liền số lượng không ít.

	Kia chất vấn Chung Quỳ người, liền là một cái trong số đó.

	Hắn nhìn như trách cứ Chung Quỳ đưa tới đại họa, trên thực tế càng nhiều hơn là tâm sinh tật hận.

	Hắn đều không có cơ hội gặp qua vị kia điện hạ, bây giờ lại để cái này xấu hán nhổ thứ nhất đi.

	Dựa vào cái gì?

	Luận tướng mạo luận xuất thân luận tài hoa, cái này xấu hán có điểm kia có thể cùng hắn so?

	"Ta, ta. . ."

	Chung Quỳ bị chất vấn được nổi giận không chịu nổi, á khẩu không trả lời được.

	Không phải hắn không biết như thế nào giải thích, mà là hắn biết, chính mình lời nói căn bản là không quan trọng.

	Những ngày này hắn đã đem mồm mép đều nói toạc, nếu là giải thích của hắn hữu dụng, trong kinh lại há có thể có như thế lời đồn đại thịnh hành?

	Mọi người ở đây kia từng tia ánh mắt, càng làm hắn không thể chịu đựng được.

	"A!"

	"Sang sảng!"

	Xấu hổ giận dữ phía dưới, Chung Quỳ một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, đột nhiên xông đi lên, đem một cái quan viên bên hông bội kiếm đoạt lấy.

	"Chung Quỳ! ngươi muốn làm gì? !"

	"Ngươi còn muốn giết người không thành!"

	Đám người giật mình, chợt liền giận dữ, nhao nhao rút ra bên hông bội kiếm tới.

	Chung Quỳ cầm kiếm nơi tay, mày rậm đứng đấy, mục thấu bi phẫn, lo sợ không yên.

	Chậm rãi từ đám người trên mặt đảo qua:

	"Nghĩ nào đó Chung Quỳ hai mươi năm gian khổ học tập, đầy bụng kinh luân, báo quốc chi tâm khẩn thiết, lại thời vận không đủ, mệnh đồ nhiều thăng trầm, liên tục gặp ách nạn!"

	"Hôm nay càng là bị tiện phụ làm hại, chịu này vô cùng nhục nhã. . ."

	Chung Quỳ quát to một tiếng: "Cùng nào đó tránh ra!"

	Đám người trong lúc nhất thời vì hắn chấn nhiếp, lại không tự chủ được để ra.

	Chung Quỳ rút kiếm nhanh chân mà ra.

	Đám người trơ mắt nhìn xem hắn bước nhanh mà rời đi, nhất thời lỡ lời.

	Nửa ngày về sau, mới có người kinh hô: "Hắn muốn đi làm gì? !"

	Đám người hồi tưởng hắn lời nói, tiện phụ. . .

	"Chẳng lẽ. . . hắn muốn đi tìm Trường Nhạc công chúa?"

	"Nhanh! Kẻ này sợ là chó cấp khiêu mạnh, muốn đối công chúa bất lợi!"

	"Mau mau đi cản hắn!"

	Đám người kinh hô thời khắc, trong đám người có một người nhìn xem Chung Quỳ đi xa thân ảnh, chậm rãi lui vào trong đám người, rất nhanh liền không biết chui vào nơi nào.

	. . .

	Thanh cung.

	Tần vương lúc này cũng bị thành Đông động tĩnh kinh động, chính suất điện hạ thần thuộc, đăng lâm chỗ cao, nhìn về phía Hoàng thành bên ngoài kia kinh thiên chi chiến.

	Bỗng nhiên có nội quan vội vàng mà đến, với hắn bên tai nói nhỏ một trận.

	Tần vương thần sắc hơi động.

	Một bên Đỗ Kỳ phát hiện dị dạng, mở miệng hỏi: "Điện hạ, thế nhưng có gì không ổn?"

	Tần vương cũng không giấu diếm, ra hiệu nội quan, nội quan liền đem đoạt được chi tin tức nói ra.

	Đỗ Kỳ sững sờ: "Cái gì? Chung Quỳ rút kiếm xông Uy Liệt cung? hắn nghĩ làm gì?"

	Tần vương cười nói: "Còn có thể làm gì? Không chịu nhục nổi, tất nhiên là muốn tự chứng minh trong sạch, tuy là cái dũng của thất phu, cũng là một bầu nhiệt huyết, đáng tiếc, cùng sai người."

	Đỗ Kỳ nhíu mày, triều ngoài hoàng thành kia huyết cầu vồng quấn quanh to lớn thân ảnh nhìn lại, mắt lộ ra lo lắng âm thầm: "Điện hạ, cái này Thiên Ba hầu như thế tính liệt, nếu là biết. . . Sợ là sẽ không chịu để yên."

	Hắn biết trận này thế tới hung hăng "Lời đồn đại" cùng Tần vương thoát không khỏi liên quan, nhưng cũng không tiện nói ra.

	Chỉ là kia Thiên Ba hầu phản ứng, thực tế là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Ai cũng không nghĩ ra, người này lại sẽ như thế không quan tâm, ở kinh thành náo ra như thế động tĩnh.

	Thực lực càng là lệnh người hồi hộp.

	Kia mấy chục cái cái vây công người, đều là Đại Tắc vũ huân thế gia bên trong cao thủ.

	Từng cái là bách chiến lão tướng, một thân võ đạo kinh thiên động địa, càng là thống binh nhiều năm, cực thiện nắm chắc chiến cơ.

	Bây giờ hơn mười người cùng nhau vây công, còn có Cấm Vệ quân ở bên mang kích, tăng thêm đại pháp giới áp chế.

	Kia như Thần sơn cự nhạc giống nhau thân ảnh, lại không chút nào hiển dấu hiệu thất bại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Ai cũng sẽ không hoài nghi, may mắn là tại Ngọc Kinh Thành bên trong, nếu là tại hắn chỗ, chỉ sợ những người này căn bản là không có cách tới đối kháng.

	Truyền ngôn một kiếm hủy diệt Quỷ Phương Vương thành, mấy chục vạn Quỷ Địch mất mạng dưới kiếm, tuy là xuất từ Tắc Hạ học cung, cũng vẫn lệnh người khó có thể tin.

	Nhưng qua hôm nay, chỉ sợ sẽ không có người lại hoài nghi.

	Điện hạ cùng nhân vật bậc này trở mặt đến tận đây, thực tế không khôn ngoan.

	Tần vương lại là không vui nói: "Làm sao? Bổn vương còn đừng sợ hắn?"

	"Hừ, nghĩ tìm bổn vương phiền phức, hắn cũng phải có thể trước thoát khỏi kiếp nạn này."

	"Bổn vương ngược lại là hi vọng hắn có thể chịu đựng được, nếu không, hắn ngay cả đứng tại bổn vương trước mặt tư cách đều không có, chẳng lẽ không phải quá mức không thú vị?"

	Đỗ Kỳ nghe vậy há miệng muốn nói, nhưng lại chỉ hóa làm khẽ than thở một tiếng.

	Tần vương quét mắt nhìn hắn một cái, triều kia nội quan nói: "Nếu kia Chung Quỳ có này huyết tính, bổn vương há có thể không giúp đỡ một tay? Đi, để người của chúng ta nhìn xem, nhất thiết phải để hắn nhìn thấy Trường Nhạc."

	Cái kia Chung Quỳ, bất quá là một cái nho nhỏ Thừa vụ lang.

	Dù bằng một lời huyết tính, dám cầm kiếm xông Uy Liệt cung, nhưng nếu không có hắn ra tay, sợ là liền Uy Liệt cung môn còn không thể nào vào được.

	Vậy liền ít đi rất nhiều niềm vui thú. . .
Kết chương.