Chương 139: Bạch Lộc Ngọc Bích

	"Đó là đương nhiên không đến nỗi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Bạch Lộc thư viện danh xưng chúng hiền tụ tập , bình thường yêu ma thậm chí không dám tới gần, còn không đến mức vô năng như vậy."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Kỳ thật ai cũng không biết Từ Văn Khanh đến tột cùng vì sao lại biến thành như vậy, tiểu tử này chết sống không chịu chiêu."

	"Bất quá tiểu tử này ra vẻ đạo mạo, kỳ thật háo sắc cực kì, cũng không biết có phải hay không là đời trước chưa từng thấy nữ nhân, chính mình mệnh đều nhanh không có, thế mà nhân lúc người ta không để ý, vụng trộm chuồn đi, riêng tư gặp nữ yêu."

	Hắn khinh bỉ nói: "Bị Bạch Lộc thư viện người phát hiện, theo đuôi mà tới, nghe nói giống như đại náo một trận, kia nữ yêu cũng là được, thư viện người cũng sợ ném chuột vỡ bình, lại để cho nàng mang theo Từ Văn Khanh xông ra vòng vây, chạy đến Bạch Lộc Ngọc Bích, lần này cho dù là đại nho đến cũng vô dụng."

	"Bạch Lộc Ngọc Bích?"

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Đó là cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ gãi gãi đầu nói: "Cái này sao, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, chỗ kia mặc dù không tính là Bạch Lộc thư viện cấm địa, bất quá cũng không để người ngoài đi vào, cũng rất ít bên ngoài lưu truyền."

	"Nhưng vẫn còn có chút truyền thuyết chảy ra, ta nghe nói, là tại thư viện phía sau núi Bạch Lộc nham bên trên, có một mặt vách đá, bóng loáng như cảnh, ôn nhuận như ngọc, có thể giám người, vật."

	"Càng thần kỳ là, mỗi khi trăng tròn thời điểm, trăng sáng chiếu rọi trong đó, ngọc bích bên trong sẽ xuất hiện quỳnh lâu cung ngọc, Tiên cung thắng cảnh."

	"Nghe nói, cái này Ngọc Bích tiên cung cũng không phải là huyễn cảnh, mà là chân thực tồn tại, trong đó còn có tiên nhân ở lại, tiên bảo chất chứa, nếu là có người có thể tiến vào bên trong, liền có thể đạt được trong đó tiên bảo, còn có thể đạt được tiên nhân chỉ điểm, trường sinh cửu thị, không đáng kể."

	"Dù sao truyền đi rất mơ hồ, là thật là giả, ai cũng không biết."

	Yến Tiểu Ngũ nói bĩu môi nói: "Ta là không tin, những này toan nho quen sẽ khoác lác, đùa bỡn lòng người, da trâu thổi đến vang động trời, hư hư thật thật, cũng không biết có cái gì rắp tâm."

	"Rõ ràng luôn miệng nói cái gì thánh hiền chi đạo, xa quái lực loạn thần, xem thường phật đạo chi lưu, nhưng lại tuyên dương cái gì tiên nhân, cái gì trường sinh, ngươi nói buồn cười không buồn cười?"

	Cái này Bạch Lộc thư viện bên trong, thế mà còn có bực này ở chỗ đó?

	Giang Chu nghe xong, không có để ý hắn đối Nho môn lệ cũ miệng high, hơi lộ ra dị sắc, hỏi:

	"Ngươi vừa rồi nói kia nữ yêu mang theo Từ Văn Khanh chạy đến ngọc bích bên trong, bọn họ là tiến ngọc bích bên trong Tiên cung?"

	Yến Tiểu Ngũ vò đầu nói: "Vậy ta cũng không rõ ràng, ta có thể nghe ngóng đến những tin tức này, đã rất không dễ dàng, người khác cũng không có bản lãnh này."

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Từ Văn Khanh tình cảnh, xác thực không ổn a."

	Ngẫm lại trước đây không lâu, hắn còn cần ảo mộng thân cùng này trò chuyện vui vẻ, không nghĩ tới mấy ngày ngắn ngủi, vậy mà liền phát sinh loại sự tình này.

	Hắn hiện tại đối Từ Văn Khanh coi như có chút hảo cảm, cảm thấy nếu là hắn cứ như vậy mất mạng, vẫn là rất đáng tiếc.

	Bất quá Bạch Lộc thư viện chúng hiền tụ tập, rất có thể còn có đại nho tồn tại, nếu như ngay cả Bạch Lộc thư viện đều bất lực, hắn lại có thể thế nào?

	"Đoán chừng chết là chết không được."

	Yến Tiểu Ngũ lúc này lại bĩu môi nói: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không nói, Nho môn những này tanh hôi hạng người xác thực không thể khinh thường."

	"Nho môn cũng chú trọng tu thân dưỡng khí, chỉ là cùng võ đạo Tiên đạo một trời một vực, luận tu thân, không kịp Tiên đạo, luận đấu chiến, không kịp võ đạo, "

	"Nhưng nếu có thể một triều ngộ đạo, đó chính là lên như diều gặp gió, thậm chí cho dù là tay trói gà không chặt văn nhược thân thể, thẳng vào thượng tam phẩm cũng không phải hư ảo, nghe nói năm đó Nho môn 72 thánh hiền, liền có không ít là bực này nhân vật."

	"Mấy chục năm khổ đọc, không có tiếng tăm gì, cực kỳ vô dụng, có lẽ ngay tại một đêm tĩnh đọc thời điểm, đột nhiên giác ngộ thông suốt đạo lý, ngực hạo nhiên khí liền cực độ mà ra, xông lên vân tiêu, mênh mông như trường hà, vừa bước vào thánh, chiếu rọi thiên cổ."

	Yến Tiểu Ngũ thở dài: "Không giống võ đạo Tiên đạo, mỗi bước ra một bước, đều cần quanh năm suốt tháng khổ tu, cuối cùng cả đời, có thể vào bên trong tam phẩm, cũng đã đủ xưng hùng, thậm chí có thật nhiều người hao hết cả đời, đau khổ truy cầu, cũng bất quá là cái nhập phẩm mà thôi."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ngươi chua cái gì? chính ngươi cũng nói rồi, người ta cũng là đi qua mấy chục năm học hành gian khổ, mấy chục năm gian đều không có tiếng tăm gì,

	Cực kỳ vô dụng, khác không nói trước, chỉ nói muốn chịu được cái này tịch mịch, kia muốn bao lớn nghị lực?"

	Mang theo khinh bỉ nói: "Đổi ngươi, đừng nói mấy chục năm, để ngươi 2 ngày không nhảy nhót, an phận thủ thường, ngươi làm được sao?"

	Nho môn xác thực có chỗ thích hợp, văn đạo huy hoàng, hạo nhiên thiên cổ.

	Nếu không, nơi đây đạo pháp hiển thánh, võ đạo thông thiên, còn lại giải thích đạo binh chư gia đều vô cùng cường đại, lại làm sao có thể còn để Nho môn ẩn ẩn để lên một đầu?

	Nhất là tại năm đó văn đạo chúng thánh hợp lực, lấy Hạo Nhiên chi khí hợp nhân đạo đại thế, rung chuyển càn khôn, lệnh hạo nhiên trường hà hiển thế, trấn áp nhân đạo khí vận, cũng đồng thời trấn áp Nho đạo khí vận về sau, càng đem thiên hạ bách gia ngàn tông, đều gắt gao ngăn chặn.

	Chỉ là Nho đạo hạo nhiên, lại cuối cùng cũng có một cái thiếu hụt trí mệnh: Không được trường sinh.

	Cho dù là văn đạo đến người thánh hiền, cũng bất quá ngắn ngủi trăm năm, liền thân hóa đất vàng.

	Cũng chính là bởi vì văn đạo chúng thánh dần dần mất đi, Nho môn chi thế, không lớn bằng lúc trước, mới khiến cho bách gia ngàn tông chậm qua một hơi, dần dần ngẩng đầu lên.

	Bất quá chúng thánh dù đi, này tinh thần, văn chương, lại như cũ lưu danh bách thế, huy diệu thiên cổ, là văn đạo không thể xóa nhòa ánh sáng chói lọi nội tình.

	"Ta. . ."

	Yến Tiểu Ngũ vô ý thức không phục, há mồm liền nghĩ đỗi.

	Bất quá miệng há trương, tại Giang Chu ánh mắt khinh bỉ dưới, cuối cùng vẫn là không mặt mũi nói ra câu nói như thế kia tới.

	Không khỏi thẹn quá thành giận nói: "Ta không cùng ngươi kéo những này! Ta, ta. . . Ta mới vừa rồi là muốn nói cái gì tới? Đều tại ngươi, đánh cái gì xóa?"

	". . ." Giang Chu đều không hiếm đúng lý hắn.

	Yến Tiểu Ngũ vỗ đầu nói: "A, đúng, ta muốn nói là kia Từ Văn Khanh là Bạch Lộc thư viện thế hệ này kiêu tử, Bạch Lộc chúng hiền đối nó ký thác kỳ vọng."

	"Từng có đại nho tới chơi Bạch Lộc, đều nói qua cái này Từ Văn Khanh chính là Nho môn tự Ân La về sau, có thể đem Nho môn tinh nghĩa phát dương quang đại người một trong."

	"Như vậy người, Bạch Lộc thư viện là quả quyết sẽ không dễ dàng từ bỏ."

	Yến Tiểu Ngũ nghiêng Giang Chu liếc mắt một cái, mang theo ghen tuông nói: "Ta nhìn ngươi thật giống như thật quan tâm tiểu tử này, ta khuyên ngươi tỉnh lại đi, người ta hậu trường lớn, vòng không được ngươi quan tâm."

	Giang Chu bị hắn điểm ấy ghen tuông buồn nôn được không nhẹ, nhịn một chút, vẫn là không có đem cái chén trong tay đập tới.

	Thuận miệng tò mò hỏi một câu: "Cái này Ân La lại là người nào?"

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy miệng bên trong phát ra chậc chậc thanh âm: "Chậc chậc, người này liền lợi hại, tài hoa trước bất luận, hắn có một cái tên tuổi, người xưng thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử!"

	Nói trên dưới đánh giá Giang Chu, lắc đầu liên tục: "Tiểu tử ngươi mặc dù tiểu dáng dấp lớn lên cũng không có trở ngại, nhưng nếu là cùng người ta so ra. . . Sách!"

	Hắn dường như không nghĩ nói thêm nữa, uống sạch trong chén rượu, phủi tay đứng lên, vịn yêu đao nói: "Được rồi, Ngũ ca còn có việc phải làm, không cùng ngươi kéo, hôm nào lại tới tìm ngươi, có chuyện đùa."

	Giang Chu căn bản lười hỏi hắn, tả hữu cũng chính là chút sống phóng túng chuyện, ghét bỏ khoát khoát tay, ra hiệu hắn đi nhanh lên.

	Yến Tiểu Ngũ sau khi đi, Giang Chu một mình ngồi trong chốc lát, liền lấy ít rượu thức nhắm, nghe dân ca, ngược lại là tự tại cực kì.

	Chếnh choáng cấp trên, mê mê mang mang gian, trong mắt ẩn ẩn hình như có tử khí lưu động.

	Rời đi Yên Ba lâu lúc, chỉ cảm thấy thân thể có chút nhẹ nhàng.

	Giang Chu chỉ cho là là uống nhiều rượu, bước chân chột dạ bố trí, cũng lơ đễnh.

	Chờ trở lại Túc Tĩnh ti, tiến vào trong phòng, liền vận chuyển thể nội huyết khí, trào lên như nước thủy triều, nóng bỏng như hỏa.

	Vốn cũng không nhiều mùi rượu lập tức bị chưng ra ngoài thân thể.

	Loại kia nhẹ nhàng cảm giác nhưng thủy chung vẫn còn ở đó.

	Giang Chu trong lòng nghi hoặc chưa tiêu, lại đột cảm giác thân thể đột ngột trầm xuống.

	Lúc đầu nhẹ nhàng thân thể, trở nên trĩu nặng.

	Đầu não từng đợt trướng choáng.

	Ta đây là. . . Phát sốt rồi?

	Choáng choáng nặng nề gian, Giang Chu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Rất hiển nhiên cái này cũng không khả năng.

	Lấy hắn hiện tại công lực, huyết khí toàn lực vận chuyển gian lộ ra nóng bỏng, cơ hồ đều có thể đem nước đốt sôi, còn sẽ có phát sốt loại sự tình này?

	Bất quá thân thể của hắn tất nhiên là xảy ra vấn đề.

	Loại tình huống này chưa từng có trải qua, Giang Chu lập tức có chút lo lắng.

	Nghĩ nghĩ, liền đi ra ngoài kính vãng Lục Sự phòng đi.

	Vốn định đến tìm lão Tiền nhìn xem, Tiền Thái Thiều thấy hắn, không một chút nào ngoài ý muốn, không đợi hắn mở miệng liền phất tay đuổi hắn nói: "Trở về đi, tắm rửa, đổi thân quần áo sạch, hồi tâm tĩnh tọa, điều thân an thể, đối đãi ngươi có thể không nhìn vô nghe thời điểm, gặp mặt sẽ hiểu. . ."
Kết chương.