Chương 930 : Phù Đạo Đại Hội Ý Tưởng.
Học viện Thông U phù đường lấy Thương Hạ vị này ngũ giai Đại phù sư dẫn đầu, xuống tổng cộng có tứ giai Đại phù sư bốn người, tam giai Phù sư số lượng càng là vượt quá mười người, còn lại nhị giai Phù sư cùng với nhất giai Phù đồ số lượng liền càng nhiều.

	Mặc dù ngay cả nhất giai Phù đồ đều tính cả, toàn bộ học viện Thông U Phù đồ, Phù sư gộp lại liền trăm người đều thu thập không đủ, nhưng chính là bực này quy mô cùng chất lượng, ở toàn bộ Linh Phong giới phù đạo giới, cũng đã được cho là kể đến hàng đầu.

	Toàn bộ phù đường nếu như lại thêm vào chế phù giấy, chế phù mực, nghiên cứu phù văn, toản khắc, cùng với tất cả ngoại vi phụ trợ người, cái kia chính là một cái ở học viện Thông U ở trong quái vật khổng lồ, đơn thuần từ người tạo thành quy mô trên xem, dĩ nhiên là học viện Thương Trữ ty bên trong quy mô lớn nhất đường khẩu, thế lực cực kỳ khổng lồ.

	Cái này cũng liền là Thương Hạ ở phù đường bên trong ngoại trừ bình thường phù đạo giao lưu ở ngoài, đối với công việc hàng ngày cũng không thế nào nhúng tay, thậm chí thường thường đều là Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lúc này mới ở mấy năm gần đây trong học viện cấp thấp võ giả ở trong danh tiếng không hiện ra.

	Nếu không thì, Thương Hạ thật nếu là có ích tại học viện nắm quyền cao tầng vị trí, hiện nay sợ không phải mấy vị phó sơn trưởng ở trước mặt hắn đều muốn nhượng bộ lui binh.

	Có thể tức đã là như thế, Thương Hạ ở học viện ở trong địa vị cũng là càng ngày càng cao, quyền lên tiếng càng ngày càng nặng, đồng thời bởi vì vô ý ở học viện ở trong kinh doanh thế lực duyên cớ, làm cho hắn ở học viện ở trong rất được tôn trọng, thậm chí có thể nói cực kỳ siêu nhiên.

	Đang cùng Nhậm Hoan nói chuyện trắng đêm sau khi, ngày thứ hai Thương Hạ liền tìm tới mới vừa từ thiên ngoại trở về không lâu Vân Tinh cùng Cơ Văn Long, đem trong lòng một cái nào đó ý nghĩ cùng cái này hai vị phó sơn trưởng tỉ mỉ báo cáo.

	"Ngươi muốn ở thành Thông U tuyên giảng phù đạo, hơn nữa nghe giảng người không chỉ không giới hạn ở học viện, thậm chí không giới hạn ở U Châu?"

	Vân Tinh đột nhiên nghe tới Thương Hạ ý nghĩ trong lúc nhất thời có chút sững sờ, suýt nữa có chút theo không kịp hắn dòng suy nghĩ.

	Một bên Cơ Văn Long lại không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp phủ nhận nói: "Không được, khẳng định không được! Ngươi là học viện Thông U Đại phù sư, phù đường đường chủ, phù đạo trình độ hiện nay có khả năng nói là có một không hai Linh Phong giới, tại sao có thể dễ dàng hướng về người khác truyền thụ? Này không phải là ở vì người khác làm áo cưới sao?"

	Đối với hai vị phó sơn trưởng phản ứng, Thương Hạ vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, hiện nay Linh Phong giới các đại tông môn thế lực đối với chính mình các loại truyền thừa nghĩ đến nhìn ra thấy vô cùng khẩn, không cần nói đem ra giao lưu với nhau, dù là ở lời nói ở trong đối với đối phương truyền thừa hơi thêm đề cập, thường thường đều sẽ dẫn được đối phương cảnh giác, hơi thêm mẫn cảm người, chính là tại chỗ trở mặt đều không ngoài ý muốn.

	Lùi một bước nói, mặc dù là Thương Hạ ở thành Thông U tuyên giảng phù đạo, hấp dẫn khắp nơi Phù sư đến đây giao lưu mục đích cuối cùng đạt thành, những kia tới rồi Phù sư phần lớn cũng nghĩ từ học viện Thông U nơi này trắng chơi gái nhiều lắm, thật đang nghĩ muốn lấy ra bản lãnh thật sự tiến hành giao lưu sợ là đã ít lại càng ít.

	"Cần thiết ngưỡng cửa tự nhiên cũng là muốn thiết lập lên, không thể dù là ai đến đây đều có thể ngồi ở một bên nghe giảng; đồng dạng tuyên giảng đối tượng cũng là muốn phân đẳng cấp, có chuyên môn nhằm vào bên trong cấp thấp Phù sư tuyên giảng giao lưu, tự nhiên cũng có đối mặt bên trong cao giai Phù sư, thậm chí còn Đại phù sư trong lúc đó giao lưu."

	"Càng then chốt chính là, đệ tử còn nghĩ muốn mượn cái này phù đạo tuyên giảng giao lưu một chuyện, hấp dẫn những kia chế phù sử dụng vật tư tài nguyên hướng về U Châu, hướng về thành Thông U lưu động, để toàn bộ thành Thông U hoặc là nói học viện Thông U, không chỉ trở thành toàn bộ Linh Phong giới phù đạo giao lưu trung tâm, đồng thời cũng trở thành một toà vật tư cùng tài liệu hội tụ trung tâm."

	Vân Tinh trầm ngâm nói: "Các đại tông môn thế lực không hẳn tình nguyện nhìn thấy lý tưởng của ngươi biến thành sự thật, bọn họ cho dù sẽ không trực tiếp ra tay phá hư, nhưng ít ra đối với lần này phù đạo tuyên giảng giao lưu đại hội nắm tiêu cực thái độ lại là không khó, không có những thứ này đại thế lực bồi dưỡng truyền thừa hệ thống hoàn thiện Phù sư tham dự, ngươi lần này giao lưu đại hội chỉ sẽ biến thành trong mắt người khác chuyện cười, lẽ nào chỉ bằng học viện phù đường những kia làm vì Phù sư sao?"

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Phó sơn trưởng chỉ nhìn thấy các đại tông môn thế lực những kia Phù sư, nhưng mà Linh Phong giới phù đạo truyền thừa cũng không chỉ ở các đại tông môn thế lực ở trong."

	Vân Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói tán võ giả ở trong những kia bán điếu tử Phù sư?"

	Cơ Văn Long khinh bỉ nói: "Đùa gì thế, những kia tán võ giả tự thân truyền thừa vốn là tàn khuyết không đầy đủ, mà lại làm vì các đại tông môn thế lực không thích, nếu ngươi tuyên giảng giao lưu đại hội thật sự chỉ đưa tới một đám tán võ giả, chẳng phải là thành toàn bộ Linh Phong giới chuyện cười?"

	Cơ Văn Long đối với tán võ giả cũng chẳng có bao nhiêu hảo cảm, học viện Thông U từ nhỏ thành lập cũng trưởng thành quá trình ở trong, đã từng nhiều lần gặp tán võ giả quấy rầy, thậm chí mấy năm trước vài tên tán võ giả bên trong cao thủ, còn ở Ký Châu phái Bạch Lộc xúi giục xuống vây công thành Thông U, mà lúc đó tọa trấn cũng nắm toàn bộ thành Thông U phòng ngự chính là Cơ Văn Long.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng chúng ta có thể thông qua chế tác võ phù, hoặc là truyền thụ một ít chế phù kỹ xảo, từ cái kia chút tán võ giả trong tay thu được lượng lớn vật tư."

	Thấy được Cơ Văn Long còn muốn mở miệng, Thương Hạ giành nói: "Tán võ giả tuy nói đa số của cải nông cạn, nhưng bọn họ nhưng có khổng lồ số lượng trụ cột, hơn nữa phân bố ở Linh Phong giới các góc, nếu như có thể đem trong tay bọn họ nắm giữ bộ phận vật tư định kỳ tiến hành thu gặt, tích cát thành tháp cũng không tính việc khó gì, đồng thời còn có thể bớt đi chúng ta lượng lớn nhân lực vật lực, mà chúng ta cần trả giá vẻn vẹn chỉ là một ít thành phù, cùng với bộ phận không quá trọng yếu chế phù kỹ xảo mà thôi."

	Vân Tinh cùng Cơ Văn Long hai người liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều có thể nhìn ra được Thương Hạ đối với tổ chức lần này phù đạo tuyên giảng giao lưu hội quyết tâm, cuối cùng do Vân Tinh mở miệng nói: "Ngươi có thể thử một chút, ta sẽ ở học viện ở trong phân phó để các ty tổng quản, chấp sự phối hợp phù đường thúc đẩy việc này, ân, ngươi có thể dựa vào giao lưu danh nghĩa mời phái Trường Bạch, Ngũ Sơn minh, Hải Thiên các, học viện Vũ Uy, học viện Kiếm Môn các loại cùng bọn ta giao hảo thế lực Phù sư đến đây, như vậy ngươi lần này giao lưu hội cũng không đến nỗi để học viện phù đường làm đơn độc."

	Thương Hạ nghe vậy khen: "Vẫn là ngài nghĩ đến chu đáo."

	Cơ Văn Long ở một bên lại trầm giọng nói: "Không nên cao hứng quá sớm, một khi ngươi giao lưu hội thành công tổ chức, đến lúc đó toàn bộ thành Thông U thế lực khắp nơi hội tụ, long xà hỗn tạp, hơi bất cẩn một chút có thể gây thành đại loạn, vì lẽ đó trước đó nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. Nếu như lần này tất cả thuận lợi, như vậy sau này tự nhiên có thể định kỳ tổ chức lần thứ hai, lần thứ ba, cần phải là xảy ra sai sót hay hoặc là kết quả không như ý muốn. . ."

	Thương Hạ nghe vậy biểu hiện nghiêm lại, nói: "Lão gia ngài yên tâm, đệ tử rõ ràng!"

	Thương Hạ đang cùng hai vị phó sơn trưởng sau khi cáo từ, trở lại phù đường liền đem ở thành Thông U chuẩn bị tổ chức phù đạo đại hội chuyện hướng về mấy vị Đại phù sư cụ thể dặn dò xuống, cũng xác định cụ thể tổ chức ngày.

	Tổ chức phù đạo đại hội cụ thể chuyện hạng không cần Thương Hạ tự thân làm, nhưng mời mấy nhà hữu hảo thế lực Phù sư đến đây cùng cử hành hội lớn, thì cần muốn Thương Hạ vị này ngũ giai Đại phù sư tự mình viết thư mời.

	Ở đem thư mời phát ra sau khi, nhìn đã hoàn toàn bắt đầu bận túi bụi phù đường, Thương Hạ trong lúc nhất thời không có việc gì, liền quyết định thừa dịp phù đạo đại hội tổ chức trước, đi đầu chế tác một nhóm cao giai võ phù lại nói.
Kết chương.