Chương 20 : Nói sai.
Đó là một vị mắt to mày rậm, lông tóc tươi tốt thanh niên học Bác.

Dạng này phong thái, theo lý thuyết hẳn là giống Tần quốc những cái kia đại tướng quân, hiển thị rõ uy phong mới đúng.

Nhưng mà hắn lại ăn mặc rất tỉ mỉ, quần áo đều phải so với khác học Bác xốc nổi một chút, từ Đàn Anh trước người lúc đi qua, trên thân thậm chí có một cỗ hương khí.

Này...... Đây cũng là cái gì bá vương hoa?

Đến nỗi vị này học Bác bản thân, càng là si ngốc nhìn qua học sĩ thủ tịch, cạn âm thanh hoảng sợ nói: “Ai nha...... Vẫn là vị nữ học sĩ...... A, cái này hương lộ là bôi đúng.”

Đàn Anh âm thầm dữ tợn mắt, hợp lấy người khác khí đều là do từ trong ra ngoài, liền ngươi xịt nước hoa cứng rắn cả?

Lúc này vị kia học Bác chính mình có biết thất thố, vội vàng lại sửa sang lại y quan, bày ra một mặt tao nhu mỉm cười, bước đơn giản dễ dàng tinh xảo bước chân hướng đi chính mình ghế.
Đàn Anh cảm thấy vạn mã lao nhanh.

Người này đến cùng là cái gì Đạo phái...... Hanamichi?

Trong học cung này, không đứng đắn bởi vì sao nhiều như thế.

Đến cùng là tàng long ngọa hổ vẫn là tàng ô nạp cấu......

Cũng may, Đàn Anh rất nhanh liền ổn định.

“Thỉnh ti nghiệp.”

Cùng với Bạch Phi âm thanh.

Một cái như Thương Thạch Tiễu phong một dạng lão giả, bình thường thẳng tắp bước vào đại đường.

Cùng lúc trước học Bác nhóm khác biệt, từ trên người hắn, Đàn Anh không có cảm giác được một tia khí.

Nhưng trên thân thể của hắn, lại đều là nhất là kiên cường đạo cốt.
Đây cũng là một loại khác cảnh giới.

Bình thường người cầu đạo, rất khó che lấp chính mình kiên quyết, cho nên giơ tay nhấc chân khách khí tràn ra khí.

Dạng này khí bắn ra đến phàm nhân trên thân, có chút vênh váo hung hăng, để cho người ta từ thấp một đầu.

Bắn ra tới đạo giả trên thân, cũng là một loại vô hình bại lộ, không chỉ có làm cho đối phương phát giác ngươi tồn tại, thậm chí sẽ cảm nhận được ngươi phương thức tồn tại.

Nhưng vị lão giả này khác biệt.

Hắn cũng không bắn ra một tia dạng này khí.

Ngược lại là những thứ này khí, đem nhục thể của hắn ma luyện trở thành bộ dáng hôm nay.

Như thế gió mạnh đạo cốt, Đàn Anh không chút nghi ngờ, người này vô luận là võ đức vẫn là học thức, đều chỉ có thể sử dụng đăng phong tạo cực để hình dung.

Hắn không khỏi ghé mắt nhìn về phía Doanh Việt.

Doanh Việt cũng không có phát hiện hắn, chỉ là cực kỳ khiêm tốn mà khom người cúi đầu, tựa hồ là đang vị lão giả này cho phép phía trước, liền nhìn hắn một cái tư cách cũng không có.

Như vậy, sẽ không sai .

Đàn Anh định hít một hơi.

Phạm Nha, Phạm Tử.

Xứng đáng vì ngươi!

Nhưng mà......

Chính là như vậy một vị đăng phong tạo cực Phạm Nha, nhưng lại không leo lên chủ đài, mà là tại lão sư ngồi vào đầu tiên dừng bước.

Đàn Anh nghiêm một chút.
Còn mẹ hắn có thể có càng yêu??

“Thỉnh tế tửu.”

Bây giờ, liền Phạm Nha, cũng đều hơi hơi khom người.

Bạch Phi dư âm ở giữa, một vị áo bào đen hắc quan nam nhân bước vào trong nội đường.

Nếu như nói Phạm Nha giống như là một khối bị đao gọt ra tới tiễu thạch, nam nhân này giống như là một chi ban đêm cô phương.

Mặt giống như trăng sáng, ánh mắt bạc bẽo.

Đương nhiên, hắn nhìn qua cũng so Phạm Nha trẻ rất nhiều, thậm chí so rất nhiều học Bác đều phải trẻ tuổi.

Trên người hắn, đồng dạng cũng là không còn khí.

Cơ thể cũng không giống Phạm Nha như thế thiên chùy bách luyện.

Thậm chí có thể nói là đơn bạc, có loại thổi qua liền phá, gầy yếu ảo giác.

Trong lúc hành tẩu, liền hướng một tờ giấy mỏng như thế đạm nhiên mà qua.

Đàn Anh thấy nhận thấy, chỉ có thê lương.

Thật giống như trong đầu của hắn, trong thân thể, đều là trống không đồng dạng.

Mặc dù không có chút nào nhiệt độ, nhưng tế tửu chuyến này một đường, vẫn là cùng học sĩ cùng giảng sư nhóm gật đầu mỉm cười.

Mãi đến đứng tại chủ tọa phía trước, vừa mới ép ép tay.

“Mời ngồi.”

Thanh âm này giống như đoán trước không tình cảm chút nào, cũng giống như đoán trước trẻ tuổi.

Chờ đám người sau khi ngồi xuống, vị này tế tửu lại nhìn phía trước cửa cung.

“Quân xin cứ tự nhiên.”

Đứng ở trước cửa Bạch Phi lúc này đáp lễ, liền như vậy phất tay áo quay người lại, chắp tay thối lui.

Nhìn cái kia nghênh ngang tan việc bộ dáng, chuẩn là Bôn Ca lâu đi.

Sau đó, tại toàn trường chăm chú, tế tửu nhặt lên trước mắt cao Ly:

“Ta là tế tửu Hàn Tôn, nguyện chư vị học có thành tựu, đạo hữu thiên ứng.”

Nói xong, uống một hơi cạn sạch.

Các học sĩ khó tránh khỏi kinh ngạc, nhưng vẫn là tùy theo hết sạch.

Tế tửu, là học cung cung chủ, cao nhất trưởng quan.

Nhân vật như vậy nói chuyện, không phải trước tiên nên dùng cổ văn tuyên bố yếu nghĩa, thỉnh thoảng uống qua sau, nói lại ý nghĩ của mình sao?

Này liền trực tiếp khó chịu?

Giảng sư nhóm đối với cái này ngược lại là rất quen thuộc.

Phạm Nha cùng Hàn Tôn trao đổi qua thần sắc sau, cái này liền lãng nhiên đạo.

“Ta là học cung ti nghiệp, Phạm Nha, lần này nói suông do ta chủ trì.

“Quá trình bên trong, chư vị có thể nói chuyện riêng, không lớn tiếng nhiễu loạn liền có thể.

“Như vậy chuyện thứ nhất, là xác định mấy vị học sĩ lão sư.

“Trước hết mời 3 hào học sĩ đứng dậy, giới thiệu mình nắm tri thức, chứng minh bây giờ có hay không học phái cùng lão sư.”

Toàn trường thất thần.

Tiến vào quá trình quá nhanh, có chút không kịp phản ứng.

Nhưng 3 hào Tạ Trường An, cái kia đứng hàng thứ tịch người cao thanh niên mặt ngựa, vẫn là lập tức đứng lên, nhanh chóng chỉnh lý tốt suy nghĩ sau khom người nói:

“Học sinh Tạ Trường An, người nước Tề.

“Thuở nhỏ học tập y gia chi đạo, chí cũng ở đây.

“Nhưng học sinh ngu dốt, khoảng cách y gia tiên hiền nói tới ‘Càng mình, cứu dân, tế thế ’, còn rất xa khoảng cách.

“Học sinh từng tại nhiều vị lão sư môn hạ học tập, hiện đã xuất sư.”

Nghe qua hắn đắc thể giới thiệu, học bác nhóm đều có chút hài lòng.

Tại chính thức thu đồ phía trước, dạng này giới thiệu là rất có cần thiết.

Giống như vậy đơn giản hiểu một chút, xác nhận cùng đệ tử chí hướng tương dung, mới tốt để cho lão sư đứng ra chính thức thu đồ.

Bằng không thì lão sư tùy tiện đứng dậy, kết quả lại nói phái sai chỗ, tất cả mọi người sẽ rất lúng túng.

Theo Tạ Trường An giới thiệu kết thúc, một vị khuôn mặt ôn nhã áo trắng nữ học bác không có khe hở đứng dậy.

“Ta là y gia · Dược đạo vô chiếu thật, hiểu sơ hỏi chứng điều thuốc chi thuật, võ đức bình thường, không đủ vì đàm luận, ngươi nguyện ý đến chỗ của ta học tập sao?”

Không nói Tạ Trường An, Đàn Anh đã xa xa gật đầu.

Nguyện ý a, đây nhất định nguyện ý a!

Vô luận là tướng mạo vẫn là âm thanh, vị lão sư này đều nhất định là vị ôn nhu đại tỷ tỷ.

Cái này sắc mặt cùng khí chất, hẳn là tinh thông cơ thể điều lý, lại có quỳnh tương ngọc lộ thoải mái.
Cùng với nàng hỗn thời gian này có thể kém đi?

Đến nỗi võ đức bình thường, đại khái cũng chỉ là khiêm tốn a.

Quả nhiên, Tạ Trường An tại chỗ chính là ưỡn một cái, khom mình hành lễ nói: “Học sinh thụ sủng nhược kinh, vô cùng cảm kích!”

Vô chiếu thật cười đáp lễ sau, liền lý hảo váy sa, thỉnh Tạ Trường An cùng nhau ngồi xuống.

Sau đó, Phạm Nha gọi ra vị thứ hai học sinh số thứ tự, tiếp tục quá trình.

Mắt thấy thu đồ thuận lợi như vậy, tràng diện cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Tất nhiên Phạm Nha nói có thể nói chuyện riêng, Đàn Anh cái này liền cùng Doanh Việt đạo lên thì thầm.

“Càng a, cái này sư đồ quan hệ, như thế nào cảm giác là dự định tốt?”
“Không phải.” Doanh Việt vội vàng khoát tay nói, “Vô Học Bác lúc trước chỉ nhìn qua Tạ Trường An luận cuốn, cũng không biết bản thân hắn chí hướng, cái này mới muốn thỉnh Tạ Trường An tự giới thiệu, Vô Học Bác xác định phù hợp sau, mới tốt hiện ra thân thu đồ.”

“Ngươi nói là chính là a, ngược lại ta bây giờ là không có như vậy tin ngươi .” Đàn Anh lắc đầu cười nói, “Phía trước ngươi còn nói vương thất tự sẽ trúng tuyển, thứ tự như thế nào cũng sẽ không quá kém, nhưng theo cái kia Bạch Phi lão tặc nói tới, đây không phải là thu xếp mới có kết quả sao?”

“A...... Ân...... Có lẽ vậy.” Doanh Việt chính mình cũng cười khổ nói, “Chỉ là ta...... Mặc dù muốn thu xếp, sợ cũng đụng không ra môn đạo gì.”

“Cái này không vừa vặn đã chứng minh ngươi thực học.” Đàn Anh nắm đấm đạo, “Cần phải nghĩ kỹ tự giới thiệu, các loại lão sư gọi vào ngươi thời điểm, đừng hoảng hốt không lựa lời.”

“Không có khả năng bị gọi vào......” Doanh Việt cười khổ khoát tay nói, “Ta có thể vị trí cuối trúng tuyển đã biết đủ, nơi nào còn dám có vọng tưởng.”
“Từng bái nhập Vệ Bàn Tử môn hạ, tập suy nghĩ chi đạo, hiện đã đắc đạo xuất sư.
“Nhưng thiên hạ con đường ngàn vạn, học sinh ngu dốt, đến nay chưa minh đạo.
Tự Thanh Hoàng thấy thế, càng là xấu hổ thật sâu cúi đầu, mắt không dám giơ lên đánh giá từ bản thân váy vớ, tưởng rằng nơi nào bêu xấu.
Duy chỉ có Phạm Nha không cười nàng, chỉ giống như mọi khi nói:
“Tự học sĩ không cần kinh hoảng, các lão sư cũng không ác ý.
“Chỉ vì ngươi vừa mới nói sai, đem ‘Xuất sư’ nói thành ‘Đắc đạo xuất sư ’.

“Hai chữ này kém, thế nhưng là nhiều chỗ cái khác.

“Thử nghĩ, ngươi như đã ở môn hạ Vệ Bàn Tử đắc đạo, làm sao đắng xa xôi ngàn dặm tới đây cầu đạo đâu? Ngươi ở độ tuổi này đắc đạo, Vệ Bàn Tử làm sao có thể cho ngươi xuất sư đâu?

“Các lão sư là bởi vì chuyện này mới cười.

“Khẩn trương phạm sai lầm là nhân chi thường tình, ngươi không cần phải tự trách.”

“Ti nghiệp dạy bảo chính là......” Tự Thanh Hoàng sâu hơn cúi đầu, nhưng lại lạnh rung nhẹ giọng nói, “Nhưng học sinh...... Cũng không...... Cũng không có nói sai.”

???

Trong nháy mắt, tràng diện yên tĩnh.

Học Bác nhóm nụ cười trên mặt cũng ngưng trệ.
Kết chương.