Chương 307 : Chém giết ba tà động phủ thành (bên trên).
Nếu như có thể đem hung danh hiển hách Thiên Khanh giới diễn hóa thành một mảnh thánh địa tu hành, kia tất nhiên là một cái đủ để tên giữ lại sử sách kinh thiên đại sự, trong đó càng ẩn chứa vô tận chỗ tốt, cho dù là Trương Chí Bình, nghĩ tới đây sau cũng không khỏi tâm động vô cùng.

Bất quá bây giờ ma tai tái khởi, cũng không phải suy nghĩ những điều này thời điểm, muốn đem nó diễn hóa thành công không biết rõ phải hao phí nhiều ít tinh lực, Trương Chí Bình hiện tại tự nhiên không có thời gian lãng phí ở phương diện này, hiện tại càng quan trọng hơn là mau chóng thiết trí tốt chính mình động phủ, đột phá Hóa Thần Kỳ đến kết thúc trận này ma tai.

“Mà thôi, tái diễn Thiên Khanh giới có thể làm ngày sau một đại mục tiêu, phi thăng sự tình gần mười vạn năm qua trở nên càng thêm quỷ dị, ta chỉ sợ muốn ở chỗ này phương thiên địa một đoạn thời gian rất dài, đem bên trong bí ẩn nghiên cứu triệt để sau mới có thể tiến đến thử một lần, vừa vặn cần một tòa đỉnh cấp phủ đệ thường trú, đến lúc đó một lần nữa biến hóa ra Thiên Khanh giới hẳn là có thể hài lòng yêu cầu của ta.”

Chảy nước bọt mơ màng sau một hồi lâu, Trương Chí Bình rất nhanh lau đi khóe miệng lấy lại tinh thần, vượt qua ma tai, ngày sau muốn làm gì đều tốt nói, hiện tại càng quan trọng hơn, vẫn là diễn hóa xuất một tòa tạm thời động phủ đến giúp đỡ chính mình đột phá.

“Động phủ diễn hóa dễ nói, có hư ảo thiên địa tại rất nhanh liền có thể thôi diễn ra thích hợp cải tạo phương án, bây giờ vấn đề vẫn là linh tuyền chu vi những cái kia tà vật trên thân, trước tiên cần phải đem bọn nó chém giết khu ra mới được.”

Mặc dù Trương Chí Bình đối với kia ba đầu đỉnh cấp tà vật cũng không thế nào kiêng kị, nhưng dù sao cũng là Hóa Thần Kỳ cấp độ tồn tại, trời sinh dựng dục bản mệnh thần thông không thể xem nhẹ, nói không chừng liền có cái gì quỷ dị kinh khủng sát chiêu có thể trọng thương với hắn, hơn nữa nếu như không thể đem nó chém giết lời nói, khiến cái này đỉnh cấp tà vật bồi hồi bên ngoài hắn cũng không an lòng, hắn cũng không muốn tại hắn đột phá lúc động phủ bỗng nhiên nhận vô số tà vật tấn công mạnh.

“Đang kiến thiết động phủ lúc, cũng phải đem cái này ba đầu tà vật đều chém giết mới được, trước hết để cho ta xem một chút, cái này ba đầu tà vật có gì bản lĩnh a?!”

Trương Chí Bình rất nhanh liền hạ quyết tâm, muốn trực tiếp đối cái này ba đầu tà vật ra tay, chỉ cần có thể có thể đem bọn họ chém giết, còn lại tà vật cũng liền dễ xử lý, vừa vặn có thể sớm tiêu diệt một cái tai hoạ ngầm.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không dám chủ quan, trước tiên cần phải thật tốt dò xét tinh tường cái này ba đầu đỉnh cấp tà vật mạng lưới tình báo mới được, Thiên Khanh giới biên giới tạm thời trong động phủ, Trương Chí Bình trong tay pháp ấn biến đổi, ba đầu đặc thù Nhân Đầu Quỷ lập tức riêng phần mình dẫn theo một vạn bình thường Nhân Đầu Quỷ, tới nơi này ba cái đỉnh cấp tà vật sào huyệt cổng.

Mà cái này ba đầu đỉnh cấp tà vật sào huyệt, cũng không giống nhau, bọn chúng hiện lên hình tam giác quay chung quanh tại linh tuyền bốn phía, ở vào phong bạo nhất bình ổn lại linh khí nồng nặc nhất vị trí, vừa vặn liên thủ lại đem còn lại đại đa số tà vật ngăn cách bởi bên ngoài, có thể nói là bá đạo đến cực điểm.

Bất quá bọn chúng cũng có phần này bá đạo thực lực, ba khu sào huyệt, một chỗ tọa lạc tại đại địa phía trên, là một cái sâu không thấy đáy đen nhánh động không đáy, thỉnh thoảng rộng lượng khí độc phong bạo bay ra; cả người ở vào Địa Sát vòng xoáy bên trong, bên trong truyền đến từng tiếng tiếng thú rống gừ gừ, tựa hồ tại hưởng thụ lấy Địa Sát phong bạo xoa bóp, còn có một là một đầu quái thạch lởm chởm hẻm núi, bên trong từng giây từng phút truyền đến vô số oan hồn kêu rên, để cho người ta không rét mà run.

Cũng may Nhân Đầu Quỷ cũng là Thiên Khanh giới bên trong một phương bá chủ, mặc dù so ra kém cái này ba đầu đỉnh cấp tà vật, nhưng cũng không phải dễ dễ trêu người, tại Nhân Đầu Quỷ tiếp cận sào huyệt sau, ba đầu đỉnh cấp tà vật lập tức thả ra to lớn uy áp, lại không có trực tiếp động thủ, chỉ là mơ hồ cảnh cáo bọn chúng không cần tiếp cận.

Chỉ là đã có Trương Chí Bình mệnh lệnh, những này Nhân Đầu Quỷ đương nhiên sẽ không lùi bước, lập tức liền cùng một chỗ thả ra một cỗ bạo nghiệt máu tanh khí thế, khiêu khích lấy trong động phủ đỉnh cấp tà vật, đối với linh trí thấp xuống tà vật mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại đoạt địa bàn chiêu mộ.

“Rống! Rống! Rống!!!”

Cử động như vậy, tự nhiên nhường cái này ba đầu đỉnh cấp tà vật rất là chấn động, một chút xíu còn sót lại lý trí lập tức biến mất không thấy gì nữa, lòng đất trong động sâu, một đạo tanh hôi ác phong đột nhiên bay ra hướng phía Nhân Đầu Quỷ một quyển, những cái kia bình thường Nhân Đầu Quỷ lập tức thét chói tai vang lên biến thành vô số độc thủy, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí ngay cả dẫn đầu đặc thù Nhân Đầu Quỷ cũng chịu đựng không nổi, chỉ cảm thấy toàn thân dường như muốn hòa tan, lập tức thét chói tai vang lên xông vào động phủ, tại cuối cùng tiêu tán trước mắt, mơ hồ thấy được một cái quái vật khổng lồ bóng dáng, dường như có thiên nhãn ngàn chân, ngang qua ở sâu dưới lòng đất.

Mà còn lại hai nơi động phủ, cũng tương tự mười phần không lạc quan, Nhân Đầu Quỷ liền tới gần Địa Sát vòng xoáy đều làm không được, càng không nói đến xông đi vào thăm dò lai lịch của đối phương, một tiếng bén nhọn tiếng rống truyền đến, bình thường Nhân Đầu Quỷ lập tức bị sinh sinh chấn vỡ thành vô số bột phấn, liền cái kia đặc thù đầu người, cũng lập tức đã mất đi khống chế, bị Địa Sát vòng xoáy sờ sờ xoắn nát làm hao mòn không còn.

Về phần hẻm núi trong sào huyệt, Nhân Đầu Quỷ nhóm cũng là thuận lợi tiến nhập nơi này, nhưng không đợi tới bọn chúng tìm tới tà vật tung tích, liền nghe được từng tiếng thê thảm hót vang, sau đó vô số màu xanh lục quang đoàn cấp tốc bay qua, liền trực tiếp thu lấy rơi mất bọn chúng trong cơ thể linh tính, “đông đông đông” ngã xuống đã trở thành trong hạp cốc vô số xương khô.

“Thật hung lệ thần thông, cũng là có chút xem nhẹ thủ đoạn của bọn nó.”

Cảm nhận được mình cùng thử Nhân Đầu Quỷ vẻn vẹn chỉ một lát sau liền đã mất đi liên hệ, Trương Chí Bình có chút biến sắc, có thể nói, ba chi thử Nhân Đầu Quỷ đại quân cơ hồ trong nháy mắt liền bị toàn diệt, cùng đỉnh cấp tà vật căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ, bất quá hắn cũng không kinh ngạc, ngược lại như có điều suy nghĩ không ngừng gật gật đầu, từ nơi này ba chi Nhân Đầu Quỷ liều mình dò xét đến trong tình báo, hắn mơ hồ suy tính ra cái này ba đầu tà vật mấy phần nền móng.

“Con thứ nhất tà tôn, thoạt nhìn hẳn là quỷ nhãn ngàn chân công biến chủng, không biết là có hay không tiến một bước tăng thêm ô uế độc quang uy lực? Con thứ hai tà tôn, lại có như thế thuần túy âm công, tất nhiên cùng quái miệng lớn thiềm có quan hệ! Trong hạp cốc tà hỏa thoạt nhìn có chút quen thuộc, hẳn là nơi này có một đầu Đề Hồn Thú?!”

Trương Chí Bình cấp tốc đem cái này ba đầu tà vật bạo lộ ra đặc thù cùng trong kho tài liệu tà vật từng cái đối ứng, phải biết tà vật chủng loại ngàn vạn, hơn nữa còn thời khắc đều phát sinh vặn vẹo dị biến, cho nên cho dù là cùng một loại tà vật cũng có thể là khác nhau rất lớn, cần kinh nghiệm phong phú khả năng phân biệt, lại càng không cần phải nói Thiên Khanh giới bên trong tà vật nhận càng nhiều hỗn tạp chi khí ảnh hưởng, biến hóa càng là khó lường, chính là đơn độc liệt vào một loại cũng không đủ.

Cũng may biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cùng một loại tà vật luôn có rất nhiều chỗ tương tự, Trương Chí Bình rất nhanh liền tìm ra bọn chúng đại khái theo hầu, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, cứ như vậy, lại đối phó liền dễ dàng nhiều.

Việc này không nên chậm trễ, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu ngựa không ngừng vó thôi diễn cái này ba đầu đỉnh cấp tà vật chém giết phương pháp, ngược lại tà vật phần lớn linh trí không cao, so với linh tính mười phần, tràn ngập thú tính cổ thú mà nói đều có rất nhiều không đủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng lời nói rất dễ dàng liền có thể đem nó dẫn vào trong cạm bẫy, có lẽ bọn chúng kia chịu đủ thống khổ, không chịu nổi gánh nặng tà hồn bên trong, căn bản cũng không để ý mảy may nguy hiểm a.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền định ra tốt phương án, lại hao tốn mấy tháng thời gian, tỉ mỉ luyện chế ra một nhóm phá tà pháp bảo sau, liền lần nữa tự mình, tiến nhập Thiên Khanh giới bên trong.
Kết chương.