Chương 793 : Thu Hoạch.
Lại lần nữa đi tới căn cứ Huyết Phong, Hạ Bình An phát hiện so với tháng trước, căn cứ Huyết Phong người rõ ràng lại ít đi rất nhiều.

	Gần nhất hai tháng này, căn cứ Huyết Phong đã có vài phê Triệu hoán sư xuất chinh các vực, trong căn cứ Triệu hoán sư trái lại trở nên thiếu lên.

	Hạ Bình An ngay khi Hạc Vân sơn yên tĩnh làm không sai biệt lắm ba tháng quáng chủ, ngày hôm nay, là hắn lại một lần đến căn cứ Huyết Phong nộp lên trên Thần Tinh khoáng tháng ngày.

	Ở trong ba tháng này, Hạ Bình An nơi nào cũng không đi, ngay khi Hạc Vân sơn tháp tu luyện bên trong, chuyên tâm luyện chế trận bàn, bộ máy con rối, phù văn. . .

	Lần này từ tháp tu luyện bên trong đi ra, Hạ Bình An còn có chút chưa hết tận hứng, nếu như không phải cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, chỉ cần tại tu luyện trong tháp chuyên tâm lại nghiên cứu cái ba năm rưỡi, hắn cảm giác mình đối với ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) lĩnh ngộ cùng nắm giữ, còn có thể nâng cao một bước.

	Ngăn ngắn ba tháng, mỗi lần tới căn cứ Huyết Phong căn cứ Huyết Phong cho Hạ Bình An cảm giác đều có chút biến hóa, điều này làm cho Hạ Bình An có một loại dự cảm, chính mình ở Hạc Vân sơn thanh nhàn thời gian e sợ đã không còn nhiều.

	Căn cứ tầng ngoài nhất lồng năng lượng đã rõ ràng biến dày, hơn nữa ở căn cứ các nơi, từng toà từng toà cực lớn phù không pháo đài đã trôi nổi ở trên bầu trời, phù không pháo đài trên Thần Tinh pháo nòng pháo đằng đằng sát khí hướng về phía phương xa.

	Hạ Bình An lại lần nữa đánh giá một chút khoảng cách chính mình gần nhất phù không pháo đài trên đại pháo, từ cái kia chút đại pháo khí tức trên, hắn cảm giác đến cường đại Thánh khí khí tức, mà cái kia đại pháo tạo hình, khá giống "Đại tướng quân pháo" phóng to bản, đó là dùng Thần Tinh cùng thần lực thôi thúc cường đại vũ khí, từ hai tháng trước căn cứ Huyết Phong Chiến thần chi hỏa bị nhen lửa sau, cái kia từng toà từng toà phù không pháo đài, liền xuất hiện ở căn cứ Huyết Phong trên bầu trời.

	Hạ Bình An vừa tiến vào căn cứ, hắn cũng cảm giác được căn cứ trên không cái kia một đôi cực lớn Thần linh chi nhãn ánh mắt lại rơi vào trên người hắn, đối với chuyện này, Hạ Bình An đều có chút tê dại.

	Tiến vào thành trong, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền đến Huyết Phong tháp dưới mặt căn cứ Huyết Phong tài nguyên quản lý bộ.

	Hoa lệ trống trãi trong đại điện, Hạ Bình An vừa tiến vào, thì có một cái bị triệu hoán đi ra chưởng quỹ tựa như nhân vật mặt tươi cười nghênh tiếp đi ra, "Mai tiên sinh, ta liền đoán ngươi ngày hôm nay sẽ đến, xin mời!"

	Bình thường ở tiền quản bộ phụ trách làm việc vặt quản lý, chính là căn cứ Huyết Phong bên trong Bán Thần cường giả cho gọi ra đến những nhân vật này, Hạ Bình An đã quen.

	Những thứ này bị triệu hoán đi ra nhân vật, quả thực không người máy còn tốt dùng, cũng không biết ra trục trặc, lại trung thành tuyệt đối, hơn nữa có thể mỗi ngày tăng ca, chỉ cần một cái Triệu hoán sư triệu hoán đi ra nhân vật liền có thể đem một chỗ quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

	Tài nguyên quản lý bộ những kia quầy hàng cánh cửa mặt sau, từng cái từng cái chưởng quỹ cùng phòng thu chi tiên sinh ở nơi đó ào ào ào đánh bàn tính, đăng ghi sổ sách bộ, một ít cánh cửa nơi, còn tiếp đón trong căn cứ Triệu hoán sư, ở hối đoái giới châu cùng Thần Tinh loại hình vật phẩm. Hầu như tất cả tài nguyên vật phẩm, đều có thể dùng quân công điểm tới hối đoái.

	"Vẫn là số ba kho sao?" Hạ Bình An vừa cùng cái kia chưởng quỹ tựa như triệu hoán nhiệm vụ hướng về kho vị trí đi tới, vừa mở miệng dò hỏi.

	"Số ba kho hiện tại chính đang tại tiếp nhận một nhóm từ bên ngoài bí cảnh trong dời đi đến Thần Tinh, lần này chúng ta số bảy kho hoàn thành giao tiếp, xin mời theo ta hướng về bên này đi!" Cái kia chưởng quỹ nói, còn làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Chỉ là sau một phút, cái kia chưởng quỹ liền đem Hạ Bình An mang tới một cái có một cái so với sân vận động còn muốn lớn trống trãi bên trong gian phòng.

	Hạ Bình An một vẫy tay một cái, tích lũy đến giống như núi nhỏ Thần Tinh khoáng liền lập tức xuất hiện ở cái này trong kho hàng.

	Cái kia chưởng quỹ nhìn những thứ này khai thác đi ra Thần Tinh, ngay lập tức sẽ kiểm kê lên, "Bình thường Thần Tinh 34210 quỹ phương, phẩm chất cao sức sống Thần Tinh ẩn chứa thần lực điểm 14123950 vạn điểm. . ." Bị triệu hoán đi ra chưởng quỹ ảo thuật lấy ra bàn tính bùm bùm đánh lên, sau đó lại ở sổ sách trên đăng vạch vài nét bút, trên mặt vẻ mặt mặt mày hớn hở, một đôi nhỏ lông mày nhảy lên, so với người thật còn muốn sinh động, "Tháng này khai thác Thần Tinh khoáng so với tháng trước sản lượng lại gia tăng rồi 6%, cái kia Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng ở Mai tiên sinh trên tay, mỗi tháng sản lượng đều phá ghi chép, không sai, không sai, không trách quân chủ đại nhân như thế thưởng thức Mai tiên sinh, trả lại Mai tiên sinh nhiều như vậy ưu đãi."

	"Ta chỉ là làm tốt chính mình chuyện nên làm, đa tạ quân chủ thưởng thức!"

	Hạ Bình An cho gọi ra đến những kia nông phu thể lực tốt, trí tuệ cao, coi như là đào mỏ, tự nhiên cũng so với những người khác cho gọi ra nông phu đào nhiều lắm, hiệu suất cao.

	Ở kho kiểm kê xong Thần Tinh khoáng sau khi, cái kia chưởng quỹ cùng Hạ Bình An rời đi kho, trực tiếp đến một cái trên quầy, để quầy hàng lấy ra mười viên giới châu, cung cấp Hạ Bình An lựa chọn.

	Từ lần đầu tiên tới nơi này nộp lên trên Thần Tinh khoáng sau khi, Hạ Bình An liền hưởng thụ đãi ngộ này, nguyên bản nói cẩn thận là mỗi tháng hai viên giới châu, nhưng trên thực tế, hắn mỗi lần tới nộp lên trên xong Thần Tinh khoáng sau khi, nơi này đều sẽ lấy ra mười viên giới châu để cho hắn có thể tùy ý lựa chọn trong đó hai viên, cứ như vậy, Hạ Bình An mỗi lần tới lựa chọn giới châu đều không có đi không, cũng có thể dung hợp, ít nhất là hai viên Thần Lực giới châu.

	Như thế ba tháng đi xuống, Hạ Bình An mới dung hợp giới châu đã có 13 viên, thần lực hạn mức tối đa đã biến thành 14942 điểm, khoảng cách Bán thần cảnh, cần thiết thần lực hạn mức tối đa, lại lần nữa biến thành ngàn điểm trong vòng.

	Ngày hôm nay mười viên Giới châu trong có tám viên đều là Hạ Bình An dung hợp qua, nhưng còn có một viên "Diêu Sùng trị hoàng" cùng "Thuốc nổ" hai viên giới châu là hắn không có dung hợp qua, Hạ Bình An trực tiếp liền chọn cái này hai viên giới châu, đem giới châu cất đi.

	Sau đó, Hạ Bình An liền rời đi tài nguyên quản lý bộ, trực tiếp bay đến Huyết Phong tháp phía dưới cùng thị trường giao dịch bên trong.

	Giờ khắc này, theo chiến tranh đến, cái này thị trường giao dịch bên trong người cũng ít rất nhiều, nhưng vẫn như cũ vẫn là rất náo nhiệt, Hạ Bình An không có đi dạo, ba bước năm bước, liền đến một cái gọi là "Ngũ Kim lâu" cửa hàng.

	"U, Mai tiên sinh lại tới nữa rồi, lần này mang đến Vân Thiết tinh có bao nhiêu?" Ngũ Kim lâu chưởng quỹ nhưng là một cái chân chính Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, nhìn thấy Hạ Bình An vừa tiến đến, con mắt ngay lập tức sẽ sáng, vội vã tới đón.

	"Có mới giới châu sao?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Ta chỗ này mới kiếm tới một viên Vọng Khí thuật giới châu, Mai tiên sinh có thể nhìn. . ." Ngũ Kim lâu chưởng quỹ nói chuyện, liền đem tay duỗi tới, Hạ Bình An cũng đem tay đưa tới, hai người tay cầm cùng nhau, bị ống tay áo che khuất, tất cả làm ăn, tất cả vật tư trao đổi, tất cả đàm phán, đều có thể ở trong tay áo tiến hành, cái này gọi là "Tụ Lý Càn Khôn", cũng là chỉ có Cửu Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư có thể tiến hành Bí Mật Đàn Thành vận dụng.

	Tay của hai người ở trong tay áo câu đoái nửa phút, liền lẫn nhau gật gật đầu, Hạ Bình An đem ở khoáng trên kiếm tới mấy trăm tấn Vân Thiết tinh giao hàng cho Ngũ Kim lâu chưởng quỹ, hắn thì lại từ chưởng quỹ cầm trong tay đến một viên giới châu, cái này giới châu trên chỉ có hai chữ "Duẫn Hỉ" .

	"Cái này viên Vọng Khí thuật giới châu không có tương ứng Thần Niệm thủy tinh dung hợp tỷ lệ thành công rất thấp, then chốt là dung hợp sai rồi cũng sẽ không người chết, nếu không, điểm ấy Vân Thiết tinh vẫn đúng là đổi không tới như vậy giới châu!" Ngũ Kim lâu chưởng quỹ còn đang nổ hắn giới châu, sau đó có chút thần bí nói với Hạ Bình An, "Hai ngày nay căn cứ Huyết Phong bên ngoài có thể không yên ổn, nghe nói không ít địa phương đã có chiến đấu bạo phát, lần này nhưng là đại chiến, rất nhiều tài nguyên vị trí không hẳn có thể bảo vệ, khả năng còn có thể có chút tranh cướp, Mai tiên sinh tháng sau còn có thể đến, muốn tới, ta lại đi làm mấy viên giới châu. . ."

	Hạ Bình An trong nháy mắt thu hồi giới châu, "Xem tình huống đi, Hạc Vân sơn tạm thời sẽ không có chuyện!"

	"Ừ, chỉ hy vọng như thế!"

	. . .

	Rời đi Ngũ Kim lâu sau khi, Hạ Bình An ở thị trường giao dịch bên trong đi dạo một lúc, đi thẳng tới bán ra trận bàn khu giao dịch, chính mình cũng cho gọi ra một cái thương nhân chưởng quỹ, sau đó lấy ra một cái hắn luyện chế Ngũ hành Lôi hỏa Liên Hoàn trận trận bàn, để cái kia thương nhân chưởng quỹ ở đây cho hắn nhìn, nhìn có thể hay không đổi đến một hai viên có thể dùng giới châu, trước hắn đã ở đây dùng trận bàn tìm tòi đến hai viên giới châu.

	Ở căn cứ Huyết Phong ba tháng này, Hạ Bình An nghĩ trăm phương ngàn kế ở kiếm giới châu.

	Mới vừa làm tốt những thứ này, Hạ Bình An trong tai, liền vang lên Hùng Tất cái kia quen thuộc lại mang theo âm thanh uy nghiêm, "Mai tiên sinh có thể đến bầu trời tụ tập tới. . ."

	. . .
Kết chương.