Chương 6 : Lại gặp nhau.
Chi nhánh tương lai một loài người trái đất kẻ sống sót bên trong căn cứ, tiến sĩ Manhattan nhìn ở nơi này chi nhánh tương lai trong siêu nhân, ở chào hỏi sau cũng trầm mặc. Nhắc tới, cái này nên tính là hắn lần đầu tiên cùng siêu nhân dưới tình huống này gặp mặt, nếu như không có Corvin cái này từ trong cản trở gia hỏa, như vậy lúc này bản thân, nên ở chế tạo một hệ liệt mâu thuẫn xung đột, đem thế giới ác ý dẫn hướng siêu nhân về sau, mới chính thức hiện thân ở siêu nhân trước mặt.

	Ở siêu nhân bể đầu sứt trán thời khắc, không ngừng dùng cái gọi là chân tướng kích thích siêu nhân, vô luận là cha mẹ nuôi chết đi, thế giới ác ý còn là chiến hữu chết đi, cũng là bởi vì mình, từ đó chọc giận siêu nhân, đạt tới cuối cùng hắn mong muốn cái đó kết cục, phẫn nộ siêu nhân triều bản thân vung quyền, quyết định hắn hoặc là cái này đa nguyên vũ trụ tương lai.

	Nhưng cái này tương lai đã không tồn tại, từ Corvin sau khi xuất hiện, làm ra sửa đổi nhiễu loạn hắn nguyên bản ở nơi này mới 52 đa nguyên vũ trụ kích thích hết thảy. Một ít cũ 52 vũ trụ dấu vết bảo tồn lại, siêu nhân cha mẹ nuôi không có chết đi, mặc dù phía sau tiến sĩ Manhattan cũng căn cứ siêu nhân gặp gỡ an bài các loại ngoài ý muốn, nhưng cũng bởi vì Corvin mất không bệnh tật. Không chỉ có như vậy, tiến sĩ Manhattan cũng cắt đứt đối siêu nhân thí nghiệm, tạm thời rời đi chủ vũ trụ.

	Cho đến lần này trở về, bởi vì chú ý tới tương lai đã trở nên không cách nào quan trắc lại phân hóa ra ba cái chi nhánh tương lai về sau, tiến sĩ Manhattan cái này mới xuất hiện ở nơi này, cũng ở đây loại quỷ dị dưới tình huống, cùng vốn nên là ở số mệnh trong có đánh một trận siêu nhân như vậy gặp mặt.

	Thành thật mà nói, đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, như vậy gặp mặt rất quỷ dị , hoàn toàn không ở bản thân chỗ dự đoán tương lai bên trong. Kể từ Corvin cái này lớn phành phạch thiêu thân mù đung đưa cánh về sau, cái gọi là dự đoán tương lai, cơ bản là được bài trí. Thấy tiến sĩ Manhattan ở cùng mình chào hỏi sau liền rơi vào trầm mặc, cái này đại biểu hắc ám, ngày tận thế chi nhánh tương lai siêu nhân cũng cười một tiếng, thân hình vọt đến một bên, làm ra tư thế xin mời.

	"Đi vào ngồi đi, những năm này ta cũng từ Corvin nơi đó hiểu được liên quan tới ngươi câu chuyện, còn có Bruce ở trước khi mất tích cũng lưu lại cho ta hồ sơ, ta biết ngươi, tiến sĩ Manhattan, cũng biết ngươi đã từng đối ta làm qua cái gì, nhưng liền bây giờ mà nói, vô luận ngươi đối với ta làm qua cái gì, cũng không ảnh hưởng giữa chúng ta nói chuyện, không phải sao?"

	Nghe vậy, tiến sĩ Manhattan cũng không có cự tuyệt siêu nhân mời, đi trước một bước đi vào, mà siêu nhân cũng đuổi theo, cửa phòng đóng lại, hai người giữa chi thần cũng trên bàn ngồi xuống. Nhìn đã sớm chuẩn bị xong trà nóng, siêu nhân cho tiến sĩ Manhattan rót một chén về sau, cũng nói: "Ta nghĩ ngươi nên có thể uống cái này đi, dù sao toàn tri toàn năng a."

	Siêu nhân không có nhạo báng, đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, vị giác, khứu giác loại vật này, chỉ cần hắn nghĩ là có thể tồn tại. Không nhìn nhiệt độ đem siêu nhân đảo cho mình trà nóng uống xong, cái này mới nhìn siêu nhân mở miệng.

	"Ta trước giờ không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy loại phương thức này gặp mặt, cũng không nghĩ tới ta sẽ thấy một không giống nhau siêu nhân."

	"Dĩ nhiên, ở dự đoán của ngươi trong, chúng ta nên là ở hỏa tinh, hay là thiêu đốt hỏa hoạn phế tích bên trên tiến hành cái gọi là số mệnh đánh một trận, mà ta cũng sẽ không giống như bây giờ, người mặc quần áo thường, mà là khoác ta chiến phục, quơ múa ta Iron Fist, bất quá nói lên, ta cái tay này cũng là Iron Fist a."

	Phô bày hạ bản thân tay chân giả, siêu nhân trong giọng nói cũng có không nói ra được lạnh nhạt.

	"Hắn không có gạt ta?"

	"Nhỏ Conan nói cho ngươi về cái này tương lai đầu đuôi không có bất cứ vấn đề gì, cho dù là ta đến bây giờ cũng không có biết rõ Darkseid ban đầu rốt cuộc là thế nào đạt được phục khắc Doomsday kỹ thuật, cũng không biết là thế nào chế tạo ra như vậy một chi quân đoàn . Chân tướng đã sớm mai táng tại quá khứ, khi đó chúng ta đều bị bi thương, phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, không có một mạch vọt tới Apokolips báo thù đã là chúng ta mức độ lớn nhất tỉnh táo, cho dù là như vậy, chúng ta cũng bỏ ra giá cao."

	Ở siêu nhân lúc nói lời này, tiến sĩ Manhattan cũng quét mắt một cái siêu nhân chỗ nhà này kiến trúc, tầm mắt của hắn ở siêu nhân sau lưng treo tấm hình dừng lại mấy giây. Lex · Luthor, Diana · Prince, Martian Manhunter, Bruce · Wayne, Louise · Ryan... Những thứ kia người vật quen thuộc hình cứ như vậy bày để ở chỗ này, đây là một tòa từ đường! Bày để ở chỗ này tấm hình cũng đại biểu ở nơi này tương lai, ở nơi này chiến tranh Apokolips thời kỳ không ngừng chết đi người!

	"Giá cao thảm trọng, cho dù là bây giờ, các ngươi vẫn ở chỗ cũ bỏ ra như vậy giá cao, nhưng ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta. Corvin chi tử vậy không có lừa gạt ta, ngươi cũng không có lừa gạt ta cần thiết, nhưng hắn đối với hắn ra đời chuyện lúc trước cũng không phải là hoàn toàn biết chuyện , ít nhất hắn đối với mình tính đặc thù ở đâu cũng không rõ ràng lắm, hắn chính là Doomsday, ban sơ nhất cái đó Doomsday mẫu thể, đúng không."

	Đoán chắc giọng điệu, để cho nguyên bản ở đó uống trà siêu nhân động tác dừng lại một chút, đem bản thân nước trà trong chén uống xong sau mới cùng tiến sĩ Manhattan tiếp tục đối thoại.

	"Ngươi làm sao nhìn ra được, chuyện này chỉ có ta cùng Corvin rõ ràng, Carla, Conan cũng không biết." Tại dạng này hỏi ngược lại tiến sĩ Manhattan thời điểm, siêu nhân liền khẳng định cách nói này, hắn chẳng qua là tò mò ở Corvin trong giọng nói, bởi vì hắn hiệu ứng hồ điệp, đã mất đi quan trắc tương lai, hồi tố quá khứ năng lực tiến sĩ Manhattan thế nào phát hiện điểm này.

	"Corvin cùng ngươi nói lên qua ta, liền nên rõ ràng ta là thế nào ra đời , quan trắc tương lai, hồi tố quá khứ, bao gồm đa nguyên duy nhất, như vậy ta. Nếu như biểu hiện chỉ dựa vào quan trắc tương lai cùng hồi tố quá khứ đến rồi biết điều tình đầu đuôi trải qua, đó là ngươi cùng hắn đang xem thường ta đi."

	Đàm luận đến nơi này, siêu nhân cũng có thể cảm giác được ngồi ở bản thân đối diện tiến sĩ Manhattan nhân tính phương diện cũng bắt đầu nồng nặc lên, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Cho nên nếu tiến sĩ Manhattan hỏi, siêu nhân cũng không để ý cho hắn giải hoặc.

	"Ngươi nói không sai, Conan, có thể nói là một cái khác Doomsday."

	"Hết thảy khởi nguyên từ Người Dơi mất lý trí đột kích chiến tranh Apokolips thời điểm, phải không."

	"Ừm, Conan theo như ngươi nói, chúng ta ở nơi nào gặp gỡ cả một cái Darkseid's Elite tân thần đoàn, một vượt quá chúng ta tưởng tượng Darkseid, còn có chân chính Doomsday, trước giáng lâm tới địa cầu quân đoàn Doomsday, chính là lấy hắn vì mô bản clone phục khắc đi ra . Ở tình huống kia hạ, ta thật không thấy được bất kỳ hy vọng nào, Doomsday hùng mạnh đã vượt ra khỏi ta cùng Corvin, Người Dơi hiểu , hắn đã lớn lên thành hoàn toàn thể, không đơn thuần là về mặt sức mạnh để cho ta tuyệt vọng, hắn còn thức tỉnh được đặt tên là Doomsday bào tử năng lực.

	Cho dù không đi làm bất kỳ phá hư, riêng là đứng ở nơi đó liền có thể cắn nuốt hết thảy sinh mạng, bao gồm tinh cầu. Có thể nói nếu như không phải Doomsday không cách nào bị khống chế, ở thời khắc mấu chốt tấn công không kể địch ta, ta cùng Corvin căn bản không về được. Darkseid cũng trong chiến đấu bị thương nặng, ở Darkseid's Elite dưới sự bảo vệ tạm thời thoát khỏi Apokolips, chỉ để lại ta cùng Corvin cùng Doomsday chiến đấu.

	Chiến đấu để cho ta cùng Corvin tuyệt vọng, hắn chỗ tiến hóa đi ra Doomsday bào tử cho dù là ta cũng rất khó thoát khỏi, loại này bào tử có thể cảm nhiễm sinh mệnh khác thể, cũng ở tiềm di mặc hóa trong ăn mòn sinh mạng thể, đem cải tạo. Nhân vì bản thân vượt qua tử vong đặc điểm này, giết chết hắn cũng không có một chút tác dụng nào, ngược lại, giết chết Doomsday tồn tại sẽ cảm nhiễm bào tử, bị Doomsday ăn mòn, cũng nhờ vào đó sống lại, ở một đánh bại sự tồn tại của mình trên người thành làm một cái cường đại hơn Doomsday!"

	Tiến sĩ Manhattan trầm mặc, dường như so từ bản thân nhiễu động mới 52 vũ trụ, bởi vì Corvin tự thân làm ra thay đổi càng đáng sợ hơn. Ít nhất ở bản thân nhiễu loạn mở lại trước, quá khứ trong vũ trụ Doomsday còn không có đáng sợ như thế, cái này thuần túy là cái vô giải quái vật! Nhưng siêu nhân có thể đứng ở chỗ này, hơn nữa hoàn hảo không chút tổn hại, vậy đã nói rõ một chuyện, ở lúc ấy, Corvin giết chết Doomsday, còn thoát khỏi Doomsday bào tử đối này ảnh hưởng.

	"Corvin thế nào đánh bại hắn ." Đối với Doomsday loại này sinh vật hùng mạnh, tiến sĩ Manhattan cũng đem xưng vị theo nó biến thành hắn.

	"Kia không tính đánh bại, chỉ là một loại thủ xảo phương thức. Trên người của hắn tồn tại địa cầu ba vũ trụ, Doomsday đồng vị thể, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp. Mặc dù không sánh bằng chủ vũ trụ Doomsday hùng mạnh, nhưng cũng có giống nhau đặc tính, vượt qua tử vong. Hắn đem cái này bức thiết giáp hiến tế, hạn chế lại Doomsday bào tử xâm nhập, cũng mượn cái này hạn chế mang đến trong nháy mắt khoảng trống, đào ra Doomsday trái tim, đem hủy diệt thiết giáp, Doomsday bào tử, Doomsday bản thân liền ngưng tụ đến quả tim này trong.

	Vẫn vậy tràn đầy hủy diệt hết thảy ý thức, nhưng làm trái tim, bị hạn chế ở trong đó về sau, lại có Corvin hủy diệt thiết giáp hạn chế, hắn cũng mất đi ăn mòn sinh mệnh khác thể năng lực, chẳng qua là không cách nào bị phá hủy cùng xóa đi, cứ việc như vậy, chúng ta vẫn vậy bỏ ra giá cao, Lena · Luthor cùng Zatanna · Zatara sinh mạng."

	Nói tới chỗ này, tiến sĩ Manhattan cũng hiểu . Trước hắn cũng đang suy tư, trước Conan nói qua tại sao mình là vô ích ta nguyên nhân, nhưng về bản chất nói hay là có vấn đề. Dù là làm hỗn huyết người Krypton, Conan sinh mạng tầng thứ cũng là ngự trị ở Amata mẫu linh thạch trên , coi như Corvin đem Amata mẫu linh thạch cắm vào đến con trai mình trong cơ thể, mượn Amata mẫu linh thạch hấp thu năng lượng đặc tính, tới chữa trị Carla thương thế, đồng thời cũng để cho con của mình có thể hấp thu đến đủ dinh dưỡng.

	Nhưng làm như vậy giống như là dùng một cái thùng nước đi lấp đầy một vùng biển rộng vậy, không phải không làm được, mà là cần một đoạn rất dài thời gian rất dài. Nhưng viên này Amata mẫu linh thạch ở cắm vào Conan trong cơ thể trước liền đã bị động tay chân đâu, tỷ như nói đã bị Doomsday trái tim cắn nuốt, hơn nữa ngụy trang thành Amata mẫu linh thạch bộ dáng, hiệu quả liền không giống nhau .

	"Ngươi cùng hắn vậy mà sẽ làm như vậy, đang gạt vợ mình (tỷ tỷ) dưới tình huống." Tiến sĩ Manhattan hay là nói lên nghi ngờ, bởi vì đây không phải là hai người này tác phong, nếu như bọn họ bởi vì báo thù mà không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí ngay cả thân nhân mình đều có thể hi sinh vậy, kia tiến sĩ Manhattan đã thắng , hắn đã xác nhận siêu nhân cũng lại biến thành hắn lần này bộ dáng, thậm chí càng hỏng bét, Corvin kiên trì cũng là sai.

	Bị tiến sĩ Manhattan vừa nói như vậy, siêu nhân cũng là cay đắng cười một tiếng.

	"Điều này sao có thể, nếu như ở cắm vào trước chúng ta biết viên này Doomsday trái tim đã cắn nuốt viên kia Amata mẫu linh thạch, nói gì chúng ta cũng sẽ không như thế làm. Chúng ta tình nguyện đem cắm vào đến trong cơ thể mình, ở chuyện không thể làm dưới tình huống, biến thành Doomsday cùng Darkseid quyết nhất tử chiến. Corvin lúc ấy ý tưởng là cắm vào linh thạch, làm hết sức ở thẻ sửa chữa kéo thân thể thương thế đồng thời, trì hoãn nhỏ Conan ra đời, để cho hắn không cần giáng sinh ở nơi này hỏng bét thời đại.

	Nhưng không như mong muốn, ta cùng hắn cũng không nghĩ tới quả tim này sẽ ở Corvin cái đó cái gọi là hệ thống trong không gian đi cắn nuốt nhất thứ thích hợp với mình, Amata mẫu linh thạch, hơn nữa ngụy trang thành hình dạng của nó, lừa gạt ta cùng Corvin, đợi đến viên này ngụy trang thành Amata mẫu linh thạch trái tim cùng nhỏ Conan hòa làm một thể thời điểm, đã chậm. Nhưng kỳ quái chuyện ngay ở chỗ này, ta cùng Corvin lúc ấy cũng làm xong giao ra cái giá bằng cả mạng sống cũng phải bảo vệ Carla đồng thời, cùng Doomsday trái tim hòa làm một thể nhỏ Conan cũng không có cuồng bạo.

	Cũng không có ở cảm giác của chúng ta trong biến thành một nhỏ Doomsday, hắn cũng chỉ là chính hắn. Sau đó đang ở một trận đối kháng Darkseid trong chiến tranh, cứ như vậy ra đời, ta cùng Corvin đang nghi ngờ đồng thời, cũng chỉ có thể đem quy về sinh mạng kỳ lạ, một vô ý thức tử thể đang tiếp thụ Doomsday trái tim ăn mòn hạ, vậy mà không có cuồng bạo, cũng không có xé ra bản thân mẫu thể bảo vệ, ngược lại, hắn làm một trẻ sơ sinh ra đời, có lẽ đây cũng là sự an bài của vận mệnh đi.

	Thấy được Conan ra đời, ta cùng Corvin ở bảo thủ bí mật đồng thời, cũng đang quan sát hắn, nhìn hắn lớn lên, trưởng thành, Corvin làm một phụ thân là đạt chuẩn . Hắn lo lắng con của mình một ngày kia lại biến thành một hủy diệt hết thảy quái vật, nhưng tại hắn biến thành quái vật trước, hắn vẫn là con của mình, một ở không thích đáng thời điểm ra đời hài tử, hắn phải nhường hắn có cái bình thường tuổi thơ, cứ việc cái này tuổi thơ nương theo ngọn lửa chiến tranh, nhưng bên cạnh hắn chí ít có cha mẹ, có bạn chơi, có bình thường giáo dục.

	Sau đó hắn vẫn trưởng thành, nhận lấy huấn luyện, giáo dục, cho đến trưởng thành, lấy Kamen Rider vô ích thân phận của ta sống động. Ta cùng Corvin cũng rõ ràng, lấy Conan bọn họ cái này một nhóm người sẽ là hy vọng mới, ta cùng hắn muốn làm chính là ở bọn họ có thể một mình đảm đương một phía trước, đem bọn họ bảo vệ tốt, nếu như có thể, ta cùng Corvin cũng hi vọng bọn họ thế hệ này là ở phế tích trong xây dựng lại mới địa cầu, mà không phải đi theo chúng ta phía sau, vùi đầu vào đối Darkseid trong chiến đấu."

	Rất tốt đẹp cũng rất thuần chân nguyện vọng, tiến sĩ Manhattan không cách nào ở trên đây đối Corvin cùng siêu nhân hai người quyết định tiến hành chỉ trích, nếu như hắn đứng ở lúc ấy hai người này góc độ, toàn bộ ý tưởng chỉ có một, đó chính là đem cái này dung hợp Doomsday trái tim trẻ sơ sinh lấy ra, hơn nữa đem đày tới một cái bỏ hoang vũ trụ, hoặc là trong hắc động. Sẽ không đi bốc lên bất kỳ nguy hiểm, thành trên ngàn trăm triệu sinh mạng cùng một không ra đời ra từ ta ý thức sinh mạng so với, đơn giản lựa chọn.

	Giống như ban đầu hắn ở bản thân Watchman vũ trụ như vậy, cái đó được khen là người thông minh nhất loại, được đặt tên là Pharaoh vương nam nhân mô phỏng hắn lúc ấy năng lượng vận hành, ở đảo Manhattan chế tạo một trận nổ lớn, lại hợp với trước nhắm vào mình thẩm vấn sẽ. Dùng mấy triệu người sinh mạng cùng lúc nào cũng có thể bùng nổ thứ thế chiến lần thứ ba, liên lụy toàn cầu mấy tỉ người sinh mạng làm trao đổi.

	Thế giới lưỡng cực hợp tác, cùng nhau đối kháng bản thân cái này địch nhân cường đại, giống như câu nói kia nói như vậy, ở một không cách nào đơn nhất thế lực chống cự kẻ địch trước mặt, loài người sẽ vứt bỏ trước với nhau lẫn nhau tranh đấu tâm tư, cùng nhau đối địch, sáng tạo ra một giả dối hòa bình, nhưng giả dối hòa bình cũng là hòa bình. Hắn thỏa hiệp , cũng vì vậy rời đi bản thân Watchman vũ trụ.

	Nhưng tại siêu nhân, Conan bọn họ chỗ trả lại như cũ chi nhánh tương lai trong lịch sử, hắn tựa hồ hiểu cái gì, nhưng lại như cái gì cũng không có hiểu.

	"Như vậy ngươi cùng gặp mặt ta ý nghĩa lại là vì cái gì đâu, siêu nhân?" Một lần nữa lâm vào suy tính tiến sĩ Manhattan cũng nhìn về phía siêu nhân, trực tiếp hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là để cho ngươi hiểu rõ ràng hơn, đồng thời cũng muốn biết ở Corvin trong lời nói, tại quá khứ thời gian trong, một lần mong muốn đem ta đẩy vào tuyệt cảnh Lượng Tử Thượng Đế rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại. Bây giờ nhìn lại, kỳ thực ngươi giống như ta, đều là bị số mạng chiếu cố nhưng cũng bị nguyền rủa người, chúng ta đều ở đây một không thuộc về mình trong hoàn cảnh trở thành một toàn tri toàn năng thần, không có người có thể hiểu nỗi thống khổ của chúng ta, phiền não của chúng ta là cái gì.

	Nhưng ta với ngươi không giống nhau địa phương là ở, cho dù bên cạnh ta có không hiểu ta thống khổ, phiền não người, nhưng khi nguy hiểm sắp tiến đến, bọn họ sẽ không bỏ rơi, không lại bởi vì có ta như vậy một thần mà dừng lại bản thân đi tới bước chân, bên cạnh của ngươi không có. Ta không biết ngươi từ quá khứ tới chỗ này mục đích ở chỗ nào, nếu như là vì cùng ta hoặc là cùng Corvin quyết chiến, kia ngươi không cần đi tìm Corvin , ta đánh với ngươi là được , ta nghĩ, ta nên có thể đánh thắng được ngươi."

	Nói xong lời cuối cùng, siêu nhân vẫn là bộ kia ánh nắng nụ cười, nhưng khí thế cũng biến thành trở nên nguy hiểm, để cho tiến sĩ Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế cũng có thể cảm nhận được nguy hiểm.

	"Không gấp, trước lúc này, ta cũng muốn hỏi ngươi cái vấn đề, ta cũng hi vọng ngươi có thể trả lời ta, sau đó ta rồi quyết định có hay không mở ra giữa chúng ta quyết chiến."

	"Nói."

	"Ngươi hận hắn sao, ngươi hận hắn để cho các ngươi biết vũ trụ mở lại tuần hoàn chân tướng, hận hắn bởi vì đánh vỡ cái này tuần hoàn mà đưa đến cái này hắc ám, ngày tận thế tương lai sao. Ngươi mất mát đi đây hết thảy, vốn có thể thông qua mở lại đi vãn hồi, hết thảy bắt đầu từ số không, ngươi mãi mãi cũng sẽ không tới đạt như vậy tương lai."

	Tiến sĩ Manhattan trong miệng hắn, dĩ nhiên là chỉ Corvin. Ở tiến sĩ Manhattan xem ra, từ Corvin lựa chọn đánh vỡ mở lại giờ khắc này bắt đầu, có như vậy ngày tận thế, hắc ám tương lai dễ hiểu.

	Siêu nhân cười .

	"Hận? Ta dĩ nhiên hận hắn, hận hắn không có nói cho ta biết liên quan tới đây hết thảy chân tướng, mà là theo ảnh hưởng của hắn, từng bước một hiệu ứng hồ điệp, để cho chúng ta cũng tay chân luống cuống. Nhưng là ta lại dựa vào cái gì hận hắn, hắn từ đầu tới đuôi không có làm gì sai, ta muốn một cái cuộc sống của người bình thường, hắn cho , Bruce vẫn muốn cởi xuống áo choàng, hắn cũng nhanh làm được , ba cái thê tử, sáu đứa bé, hắn vốn nên so mọi người chúng ta rất vui vẻ.

	Cùng này hận hắn, chẳng bằng nói ta hận số mạng Vô Thường, khó khăn lắm mới có thể đạt được một tất cả mọi người mong muốn, lại vẫn có thể dắt tay đồng tiến tương lai, nhưng lại cho chúng ta mở một lớn như vậy đùa giỡn, để cho chúng ta cứ như vậy mất đi hết thảy. Chính là bởi vì như vậy, ta sẽ không đi thỏa hiệp, cũng sẽ không đi hối hận, càng sẽ không lựa chọn dùng nghịch chuyển thời gian phương thức lần nữa mở lại, đó mới là hèn yếu biểu hiện, chúng ta muốn chứng minh cho số mạng nhìn, coi như là như vậy, đây cũng không phải là một tràn đầy hắc ám, ngày tận thế tương lai.

	Mà là một thời đại mới bình minh đến trước hắc ám tương lai, chỉ phải phá vỡ tầng này hắc ám, một tốt đẹp hơn thời đại mới liền ở trước mắt. Huống chi nói đến hận vậy, làm trải qua đây hết thảy, lại còn không cách nào ngăn cản đây hết thảy hắn, so với ta càng hận hơn chính hắn đi."

	Cúi đầu, siêu nhân thở dài một cái, thu dọn một chút tâm tình mới lên tiếng: "Như vậy chúng ta bắt đầu đi, ở nơi này mới bình minh đến trước khi tới, ngươi hay là đừng tới quấy rối, ta..."

	Lời còn chưa nói hết, siêu nhân liền phát hiện mới vừa rồi ngồi ở bản thân đối diện tiến sĩ Manhattan biến mất , rời đi nhà này kiến trúc, mà ở tiến sĩ Manhattan chỗ ngồi bên trên, một tấm hình ở lại nơi đó. Nghi ngờ nhặt lên tấm hình này, nhìn trong tấm ảnh cái đó ôm trong ngực nữ nhân cười như vậy sáng sủa nam nhân, siêu nhân cũng lâm vào nghi ngờ.

	"Cái này tính là gì?" Hắn thầm nói.

	Đồng thời, ở Source Wall cùng Apokolips chế tạo cứ điểm giằng co sắt thép hành tinh cứ điểm trong, lam quang thoáng hiện, tiến sĩ Manhattan bóng người xuất hiện ở trong cung điện. Mà ở trước mặt hắn, chi nhánh tương lai, đã đến trung niên Corvin cũng đứng ở nơi đó, nghênh đón tiến sĩ Manhattan đến.

	"Ta tới tìm ngươi, Kamen Rider Lịch kỵ, Corvin."

	"Ta chờ đâu."

	Toàn tri toàn năng Lượng Tử Thượng Đế, vượt qua thời gian trường hà, ở nơi này không cách nào dự đoán được chi nhánh tương lai trong, cùng sức một mình đối kháng Hắc Ám Quân Chủ, thuộc về cái này DC đa nguyên vũ trụ Kamen Rider số một, được đặt tên là Lịch kỵ Corvin một lần nữa gặp nhau.
Kết chương.