Chương 993 : Nghiệp Hỏa phá cực tốc.
Bị đánh bại nữ tử thực lực tuyệt đối bất phàm, bị Vạn Thế Tiên Cung định giá Giáp hạ tư chất.

	Một đường tu luyện cũng đánh bại rất nhiều lợi hại tu sĩ.

	Tại Vạn Thế thánh triều đồng dạng phi thường nổi danh.

	Cho dù tại Nguyên Vũ Lăng quang huy bên dưới cũng không có bị hoàn toàn bị che đậy.

	Nhưng dạng này nhân vật, nhưng dễ dàng như vậy thua ở Lâm Tịch thủ hạ.

	Cái này mặc dù có khinh địch thành phần, nhưng cũng tuyệt đối có thể nói rõ Lâm Tịch thực lực tại phía xa nữ tử phía trên, còn có một điểm rất trọng yếu, kỳ thật nữ tử cũng không có triệt để bị thua.

	Nàng bị Lâm Tịch một cái Thiên Ma tướng đánh bay, nhưng đại bộ phận uy năng bị tự động kích phát hộ thể pháp bảo ngăn trở, trên thực tế chính là chịu chút thương.

	Nhưng Lâm Tịch lời nói nhưng ngăn chặn nàng tiếp tục tính toán.

	"Đáng giận, ta còn không có thua, sinh tử tương bác, thắng bại chưa hẳn có thể biết. " nữ tử không phục lắm hô.

	Lâm Tịch nhưng căn bản mặc kệ nàng, mà là nhìn hướng còn lại sáu người.

	Nữ tử khí cười run rẩy hết cả người, hận không thể tại chỗ cùng Lâm Tịch liều mạng.

	Nhưng nơi này là Thủy Nguyệt Tinh Cung, dung không được nàng hồ nháo.

	Vừa mới biểu hiện của nàng, tại Thủy Nguyệt Tinh Cung chúng tiền bối trong lòng đã nhận định là thua, nếu là thua, cái kia tiếp qua nhiều dây dưa tất nhiên sẽ dẫn tới các tiền bối ác cảm.

	Cho nên nàng chỉ có thể là thua.

	Cái kia mí mắt hơi rủ xuống nam tử áo đen nhẹ nói: "Thủ đoạn ngược lại là huyền diệu, Quỷ Uyên truyền nhân danh bất hư truyền."

	Nhưng sau một khắc, ánh mắt hắn chầm chậm mở ra.

	Trong nháy mắt quang mang chói mắt tràn ngập cả tòa cung điện.

	Xung quanh đệ tử thấy thế kinh hãi, vội vàng kích hoạt Thủy Nguyệt Tinh Cung phòng hộ đại trận.

	Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền tại chuẩn bị.

	Hiển nhiên là biết hôm nay sẽ phát sinh cái gì.

	Nếu là mặc cho những tinh anh này đệ tử đại chiến, e là cho dù là Thủy Nguyệt Tinh Cung cũng muốn bị hủy đi.

	Lâm Tịch chau mày.

	Hắn ánh mắt hoàn toàn bị che lại.

	Quỷ dị nhất chính là, cái này chói mắt quang mang vậy mà ngăn chặn lại thần thức lan tràn, mà lại liền ngũ giác đều bị che đậy, cả người phảng phất đưa thân vào hoàn toàn xa lạ không gian.

	"Thật thần kỳ thuật pháp! " Lâm Tịch kinh ngạc tán thán.

	Đột nhiên trong quang hải có một đạo hắc tuyến chạy nhanh đến.

	Đột ngột mà lại đáng sợ.

	Tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	Tốc độ này quả thực so Kim Sí bằng bay thật nhanh tốc độ còn nhanh hơn.

	Lâm Tịch kém một chút tựu không có kịp phản ứng.

	Linh lực nhanh chóng kích phát hóa thành hộ thể cương khí ngăn tại trước người.

	Oanh!

	Lâm Tịch bị đẩy lui hơn mười bước.

	Chấn hắn toàn thân run lên.

	"Tốc độ thật là nhanh. " Lâm Tịch không khỏi nói.

	Đây là hắn chưa hề kiến thức qua thần thông.

	Hắc quang đình trệ hóa thành hình người, chính là nam tử áo đen kia, hắn bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi theo không kịp tốc độ của ta, vậy ngươi chỉ có thua phần."

	"Nghe ngươi nói như vậy, ngươi tại trong bảy người này tính là lợi hại nhất? " Lâm Tịch giọng nói nhẹ nhàng.

	"Không tính. " nam tử áo đen lắc đầu: "Ta không phá nổi họ Sở cái kia to cao hộ thể cương khí, còn có bọn hắn sáu người thần thông đạo pháp đều rất phiền toái."

	Bảy người này thực lực khẳng định là không phân cao thấp, rất khó phân ra thắng bại.

	Tuyệt đối không có khả năng có một cái đặc biệt yếu.

	Nếu không cũng sẽ không bị Vạn Thế Tiên Cung tuyển ra tới.

	Bọn hắn thủ đoạn đối lẫn nhau đều có không nhỏ uy hiếp.

	Nhưng duy chỉ có cái kia to con bị đối phương đơn độc xách đi ra nói, cái này đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái kia so Nguyên Vũ Lăng làm sao?"

	Nam tử áo đen mặt có chút trầm xuống: "Ngươi nếu là tự nhận có Nguyên Vũ Lăng thủ đoạn, ngươi có thể thử một chút."

	Nguyên Vũ Lăng.

	Ba chữ này đại khái là Vạn Thế Tiên Cung sở hữu thiên tài đệ tử trong lòng đau.

	Lại không thể một thế kiêu ngạo, tại ba chữ này trước mặt đều muốn thua trận.

	Lại không có chút rung động nào tâm cảnh, tại ba chữ này trước mặt đều muốn lung lay sắp đổ.

	Lâm Tịch nhấc lên Nguyên Vũ Lăng liền đã chọc giận nam tử áo đen.

	Hưu.

	Không có chờ Lâm Tịch trả lời, nam tử áo đen lần nữa hóa thành hắc quang, chỉ bất quá lần này càng thêm cuồng bạo, như như mưa to hạ xuống, tốc độ nhanh khiến người giận sôi.

	"Na Vân Bộ. " Lâm Tịch không chút khách khí thi triển thân pháp.

	Trong nháy mắt điệp ảnh tầng tầng.

	Đầy trời đều là Lâm Tịch hình bóng.

	Màu trắng hình bóng cùng màu đen ánh sáng ở trong thiên địa đan xen, vậy mà lẫn nhau dây dưa, không có dẫn tới bất kỳ năng lượng ba động.

	Này liền nói rõ một chuyện.

	Nam tử áo đen căn bản không có đánh trúng Lâm Tịch.

	Mọi người nhìn thấy một màn này không khỏi kinh ngạc vạn phần: "Đây là cái gì độn pháp? Chưa từng nhìn thấy a, vậy mà có thể toàn bộ hành trình đối kháng Cơ Khai Thành Hắc Quang Ngục."

	Lâm Tịch trong lòng kỳ thật cũng kinh ngạc vạn phần.

	Đối phương thi triển tựa hồ cũng không phải là thuần túy thuật pháp.

	Mà là thuật pháp cùng đạo pháp dung hợp sáng tạo ra được một loại đồ vật.

	Cả người dung nhập đại đạo, lấy đặc thù pháp bảo hộ thể đem tự thân xem như tiến công thuật pháp, xuất quỷ nhập thần, tốc độ cực nhanh, uy lực mặc dù chỉ có thể coi là bình thường, nhưng mưa to gió lớn nhiều tầng đả kích, tựu tính tinh thông phòng ngự tu sĩ cũng rất khó chống đỡ.

	Nếu là những cái kia cảm giác hoàn toàn theo không kịp tốc độ tu sĩ, sợ rằng sẽ bị trực tiếp miểu sát.

	Đáng tiếc hắn tìm nhầm đối thủ.

	Lâm Tịch Na Vân Bộ sớm đã tu luyện tới cấp độ cao nhất.

	Một khi thi triển, thân pháp xê dịch không người có thể đụng chạm.

	Liền trận pháp cấm chế đều có thể trực tiếp vượt qua, huống chi trước mắt thuật pháp.

	Hai người thân ảnh tại không trung đan xen.

	Nhượng người thấy không rõ bóng dáng.

	Cho dù là Thủy Nguyệt Tinh Cung những cái kia tiền bối đều từng trận giật mình, mặc dù bọn hắn có thể thấy rõ Lâm Tịch thân hình, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đối phương độn pháp chi huyền diệu quả thật là thế gian ít có.

	"Chờ một chút, đó là cái gì? " có người kinh hô.

	Lúc này mọi người mới phát hiện.

	Trận pháp che chở Tinh Cung chu vi ngay tại lặng yên dấy lên quỷ dị ngọn lửa màu đen.

	Chỉ bất quá hắc quang quá mức tới tấp, trong thiên địa khắp là đen ý, cho nên trong lúc nhất thời nhượng người rất khó chú ý tới ngọn lửa màu đen này dấy lên, mà khi ngọn lửa màu đen bao phủ hơn phân nửa cung điện lúc, mọi người mới chú ý tới.

	"Cái này hỏa khí tức thật quỷ dị!"

	"Làm người sợ hãi."

	"Có loại nhượng người bất an khí tức, tại sao có thể như vậy. " cho dù là mấy cái này thiên tài đứng đầu sắc mặt cũng hơi ngưng trọng lên.

	Nam tử áo đen ngừng lại thân hình.

	Hắn kịp phản ứng lúc, chính mình cũng bị hắc hỏa bao phủ.

	"Phá! " hắn mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng cũng không dám khinh thường, lập tức tế ra một cái thủy lam sắc vòng tròn, trong đó phảng phất ẩn chứa đại dương lực lượng.

	Màu lam vòng tròn nặng hơn vạn cân, tầng tầng đánh ra ngoài, gào thét sóng biển phong bạo thanh âm đinh tai nhức óc.

	Oanh!

	"Cái này hỏa, cũng không phải nước có thể diệt. " Lâm Tịch thấy thế chính là bình tĩnh nói ra một câu nói kia, sau đó thể nội linh khí mãnh liệt mà ra, Dạ La Sát tượng tại Tử Phủ đại trán quang mang.

	xiashuba. com

	Hắc quang mãnh liệt tràn đầy bốc cháy, phẫn nộ nuốt sống trước mắt đại dương.

	Nam tử áo đen thấy thế giật mình, hắn lần nữa thi triển chính mình độn pháp hóa thành hắc quang, trực tiếp xông ra hỏa diễm vòng vây, thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì.

	"Thoạt nhìn đáng sợ mà thôi. " nam tử áo đen cười lạnh: "Tại tốc độ trước mặt, hỏa diễm bất quá chính là đồ chơi mà thôi."

	Lâm Tịch thong thả nói: "Ngươi khoe khoang phía trước có thể hay không nhìn một chút trên người mình."

	Nam tử áo đen cúi đầu, mới phát hiện góc áo mang lên một sợi quỷ dị hắc diễm.

	Hắc diễm không giảng đạo lý nhanh chóng lan tràn, trực tiếp leo lên da thịt của hắn.

	"A a!"

	Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong vang lên đau thấu tim gan thảm thiết âm thanh.

	Hiện trường nhất thời loạn thành một đoàn.

	"Đây là. . . " Thủy Nguyệt tinh quân trong mắt lộ ra mấy phần kinh nghi: Nghiệp Hỏa? Ngọn lửa này không phải cũng sớm đã biến mất trên thế gian sao, lại còn tồn tại!
Kết chương.