Chương 3232: Tương chiến
 
 	Tam tiên cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi thần thái vô cùng ngưng trọng, quản chi là đối với bọn hắn loại tồn tại này, nếu thật là như Lý Thất Dạ lời nói đi làm, đây chính là chọc thủng trời sự tình.
 
 	"Như trận chiến này, chỉ sợ thắng không dễ." Cuối cùng Hi Đế không khỏi trầm ngâm một chút.
 
 	Hi Đế lời này đã là rất châm chước, hắn cũng không nói gì Lý Thất Dạ không địch lại, chỉ nói thắng không dễ. Mặc dù bọn hắn không có tiến vào cái thế giới này, nhưng là, theo ba cái vô thượng kinh khủng tồn tại thực lực, bọn hắn liền có thể gặp đốm mà dòm toàn bộ sự vật.
 
 	Bọn hắn tự biết, nếu là bọn họ ba người thật sự tiến vào cái thế giới này, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng còn sống trở về, vậy chỉ bất quá là đi chịu chết mà thôi.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, Hi Đế bọn hắn đều thừa nhận Lý Thất Dạ rất cường đại rất cường đại, so với bọn hắn ba cái đều cường đại hơn, nhưng là, nếu thật tiến nhập cái thế giới này, vậy không nhất định, hết thảy hậu quả cũng khó mà tưởng tượng.
 
 	"Thắng chi đích thực không dễ." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Giết một cái tính toán một cái, một trận chiến mà thôi, ta còn không có tính toán toàn bộ thắng, muốn một trận chiến liền có thể thắng được toàn bộ, đó là không có khả năng sự tình. Trước chiến một trận chiến, cho mình mài một chút lưỡi đao cũng tốt."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Hi Đế bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, Lý Thất Dạ nói được hời hợt, phong khinh vân đạm, hình như là rất bình thường một trận chiến, nhưng bọn hắn biết rõ, một khi Lý Thất Dạ tiến nhập cái thế giới này về sau, chính là gặp phải hủy thiên diệt địa lực lượng, chắc chắn gặp phải một hồi lại một hồi tuyên cổ vô địch đại chiến.
 
 	Dạng này một hồi lại một hồi chiến tranh, chỉ sợ so thế gian bất luận cái gì một trận chiến trận tranh giành đều muốn đáng sợ.
 
 	"Ngươi nói huynh so với chúng ta càng là có tiềm lực." Toại Đế trầm ngâm nói: "Lý đạo huynh làm sao không hề tiềm tu? Có lẽ Lý đạo huynh phóng ra cuối cùng một đạo khảm, đăng lâm Chân Tiên, có lẽ như thế một trận chiến, Lý đạo huynh nhất định có thể chiến thắng trở về trở về."
 
 	Toại Đế bọn hắn đều coi được Lý Thất Dạ, so về bọn hắn đến, Lý Thất Dạ tiềm lực cường đại nhất, nếu như thế gian thật sự có Chân Tiên, như vậy, trở thành Chân Tiên chính là cái người kia, nhất định là Lý Thất Dạ không ai có thể hơn.
 
 	"Chân Tiên?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thế gian không Chân Tiên, nếu là có Chân Tiên, các ngươi cho rằng đây là như thế nào kết cục đâu này? Tam Tiên giới, nuôi được cái này một cái Chân Tiên sao? Nếu là nuôi được một cái như vậy Chân Tiên, cần trả giá như thế nào đại giới?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Hi Đế bọn hắn không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Chân Tiên, đây là một cái mười phần đáng sợ vấn đề, thế gian vô tiên, ít nhất bọn hắn xem ra là như thế, bọn hắn cũng không phải cái gì Chân Tiên, chẳng qua là hậu nhân gán ghép khiên cưỡng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, có lẽ bọn hắn trong mắt thế nhân là Chân Tiên, nhưng mà, bọn hắn cũng rất tinh tường, bọn hắn muốn trở thành Chân Tiên, vậy cần có rất trường rất dài con đường phải đi, hơn nữa, đầu này con đường, bọn hắn không có chút nào kinh nghiệm có thể tham khảo.
 
 	"Cho nên, hết thảy đều trong truyền thuyết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cho dù có thể trở thành Chân Tiên, cái kia đại giới, chỉ sợ không phải các ngươi có thể thừa nhận đấy, cho dù có thể chịu đựng nổi, các ngươi nguyện ý chứng kiến sao?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ hỏi lên như vậy, tam tiên rốt cục đã trầm mặc, không hề ngôn ngữ, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi như vậy đến hỏi chính mình.
 
 	"Các ngươi Tam Tiên giới, đã được trời ưu ái rồi, bao nhiêu năm tháng, bao nhiêu kỷ nguyên, đều đã đã tránh được một kiếp, các ngươi cho rằng, tương lai còn có nhiều xa xôi?" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Chúng ta minh bạch." Cuối cùng Nông Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đạo này, chúng ta không bằng đạo huynh vậy, chúng ta còn không có cái kia phần dũng khí, trên một con đường này, đạo huynh cao hơn chúng ta xa." ?"Chưa nói tới, các ngươi chẳng qua là lòng có làm bận tâm mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Chúng ta đầu tiên là người, sau đó mới là tu sĩ, không phải vậy, chúng ta đây cùng bọn họ có cái gì khác biệt đâu?"
 
 	"Đạo huynh theo như lời rất đúng." Hi Đế không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Chúng ta cũng không phải không thể xé mở nơi này, chỉ là, kính xin đạo huynh nghĩ lại, đạo huynh lần này đi, chắc chắn không quay lại."
 
 	Hi Đế đem lời đã nói được rất nhã rồi, Lý Thất Dạ thật là phải sát nhập cái thế giới này, chỉ sợ tất nhiên sẽ chết thảm trong thế giới này, tại lúc này thế giới, hắn không chỉ là không có bất kỳ viện trợ, hơn nữa hắn đối với thế giới như vậy là mười phần lạ lẫm.
 
 	"Giết đến trời sập đi, đây là chuyện tốt, chết cũng chết được có chỗ giá trị." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần tiêu sái, hắn hời hợt nói ra lời như vậy, hình như là tại làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Lý Thất Dạ như thế độc nhất vô nhị quyết đoán, cái này đều khiến tam tiên kính nể không gì sánh được, ít nhất bọn hắn còn là làm không được một bước này, trong lòng bọn hắn vẫn có chỗ cố kỵ.
 
 	"Cái kia thật là như thế, như vậy chúng ta là có rất nhiều sự tình đi làm." Hi Đế thần thái trịnh trọng, mười phần nghiêm túc.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, từ từ nói: "Tai nạn muốn tới, chuẩn bị cho tốt nghênh đón tai nạn giáng lâm đi, cái này sẽ cải biến ba ngàn thế giới, về phần tương lai có thể không có tốt hơn thế giới, vậy xem mọi người tạo hóa nữa."
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ đã quyết định đánh một trận, nhưng cái này cũng không hề nói là hắn liền muốn chiến liền muốn, lỗ mãng quyết định, trái lại, hắn vì một trận chiến này đã chuẩn bị rất lâu rồi, trong lòng của hắn cũng sớm đã có chuẩn bị, hắn cũng biết một trận chiến này tất sẽ nghênh đón như thế nào hậu quả đáng sợ.
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi." Một khi đồng ý về sau, Hi Đế cũng không do dự nữa, bọn hắn cũng là toàn lực ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, giống như Lý Thất Dạ lời nói, đối với một cái kia thế giới, Tam Tiên giới đã bại lộ, đối với Tam Tiên giới dạng này một tảng mỡ dày, những cái kia khủng bố vô thượng tồn tại tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay đấy, một ngày nào đó, tổng hội bị bọn hắn tìm được sơ hở đấy, thật sự đến đó sao một ngày, cái kia chính là Tam Tiên giới tận thế, đến ngày đó, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể cứu vớt Tam Tiên giới, coi như là bọn hắn cũng đều không được.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ thật sự muốn giết đi qua, cảm giác không phải là một cái rất tốt biện pháp, bọn hắn tin tưởng, coi như là Lý Thất Dạ không thể đại hoạch toàn thắng, nhưng, bằng Lý Thất Dạ nội tình, cũng giống vậy có thể giết được bọn hắn ngựa sa người ngã.
 
 	Tam tiên có tài nguyên, đó là có thể dùng vô hạn để hình dung, bọn hắn tại Tam Tiên giới sống vô số năm tháng, đó là tích lũy bao nhiêu tài nguyên, cho nên bọn hắn toàn lực tương trợ, đó là cho Lý Thất Dạ trợ giúp rất lớn.
 
 	Huống chi, trước khi tới, Lý Thất Dạ đã có đầy đủ chuẩn bị, trong tay đã có được đại lượng vô thượng tiên vật, đặc biệt là mấy lớn Thục địa tương trợ, càng làm cho Lý Thất Dạ đã có được rộng lượng tài nguyên.
 
 	Lúc này đây chuẩn bị giết đi qua, có thể nói bọn hắn hao tổn tài nguyên là kinh thiên không gì sánh được, nhường thế nhân không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng tam tiên làm công đánh một cái thế giới khác mà chuẩn bị thời điểm, thiên địa yên tĩnh, bất luận là Bất Độ hải, Tam Tiên giới hay hoặc giả là Cửu Giới, Thập Tam châu thế giới như vậy đều là một mảnh yên tĩnh.
 
 	Đặc biệt là Bất Độ hải thủy tổ, vô địch, bọn hắn đều cảm thấy có chút kỳ quái, Lý Thất Dạ bị tam tiên tiếp sau khi đi, lại cũng không có động tĩnh, không còn có tin tức, cái này khiến một ít thủy tổ, vô địch cũng không khỏi có chỗ suy đoán.
 
 	"Chẳng lẽ lại là lại một lần nữa bế quan, đây là muốn thành tiên sao?" Có thủy tổ không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Có lẽ, đã là tiên rồi, muốn càng tiến một bước, trở thành trong truyền thuyết Đại La Kim tiên." Cũng có cường đại vô địch có ý nghĩ như vậy.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là Đại La Kim tiên, cũng không nhất định thật sự có loại tồn tại này, xưng hô như vậy, chẳng qua là một ít cổ tạ nâng lên từng tới mà thôi, dạng này xưng hô có thể là bịa đặt, thế gian căn bản cũng không có cái gì Đại La Kim tiên.
 
 	"Muốn làm gì đây? Đây đã là cường đại đến không thể cường đại trở lại rồi." Cũng có một chút vô địch là nghĩ không ra rồi.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ cường đại, đã là để bọn hắn không cách nào tưởng tượng rồi, bọn hắn thậm chí cho rằng, đây đã là tu đạo lại đỉnh phong rồi, chỉ sợ cũng không còn cách nào vượt qua, rốt cuộc không thể có càng cường đại hơn tồn tại.
 
 	Những này vô địch có ý nghĩ như vậy, điều này cũng không có gì vấn đề, dù sao, trước đó, bọn hắn từng cho rằng kinh khủng tồn tại tựu là đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng chém giết, thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ đạt đến như vậy độ cao, tại tu đạo con đường trên, rốt cuộc không thể có cấp độ cao hơn rồi, hoặc là đại đạo cực đỉnh tựu là ở chỗ này.
 
 	Càng quan trọng hơn là, ở cái thế giới này, Lý Thất Dạ đã là triệt để vô địch, vô địch chân chính, chỉ sợ là tam tiên liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại lúc này độ cao về sau, tại đây Tam Tiên giới bên trong, còn có chuyện gì Lý Thất Dạ làm không được hay sao? Cho nên đến như vậy độ cao, tại những người khác xem ra, đã không có truy cầu rồi, đây đã là đỉnh điểm.
 
 	Đương nhiên, có một ít thủy tổ lại biết nhiều thứ hơn, bọn hắn minh bạch Lý Thất Dạ có càng cao xa hơn truy cầu, bọn hắn minh bạch Lý Thất Dạ không chỉ là chỉ không sai, hiện tại một mảnh yên tĩnh, chẳng qua là Lý Thất Dạ vì càng kinh thiên hơn cử động mà chuẩn bị mà thôi.
 
 	Trước khi bảo táp xảy ra yên tĩnh, như Thục địa loại tồn tại này, bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại yên tĩnh chẳng qua là yên lặng ngắn ngủi mà thôi, bọn hắn biết rõ, không bao lâu, rất nhanh liền có đáng sợ không gì sánh được bão tố muốn tiến đến rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ở đằng kia Thục địa chỗ sâu nhất, có người không khỏi ngẩng đầu trông về phía xa thương khung chỗ sâu nhất, bọn hắn tựa hồ chứng kiến một ít gì đó.
 
 	"Quá xa xưa rồi." Tại Thục địa chỗ sâu nhất, vang lên như có như không thanh âm, thanh âm như vậy tựa hồ cũng chỉ có chính bọn hắn có thể nghe được, cũng chỉ có bọn hắn nghe hiểu được.
 
 	"Vẫn là có người rốt cục bước ra bước này." Ở đằng kia chỗ sâu nhất, có người than nhẹ, từ từ nói: "Thời gian quá xa xưa rồi, có lẽ, đây là một cái cơ hội."
 
 	"Rốt cục muốn đánh vỡ cái này thăng bằng." Tại cái khác Thục địa, cũng có người nhẹ nhàng mà từ từ nói: "Ở thế này, cán cân nghiêng sẽ có khuynh hướng cái đó một mặt đâu này?"
 
 	Đối với Thục địa loại tồn tại này, bọn hắn rất rõ ràng, một trận chiến này ảnh hưởng sâu sắc không gì sánh được, không có gì so một trận chiến này càng có khắc sâu ảnh hưởng tới.
 
 	Một trận chiến này, bất luận là ai thắng ai thua, cuối cùng ảnh hưởng đến, không chỉ là cái thế giới này, cũng không chỉ là ba ngàn thế giới, nó sẽ là trở thành khai thiên tích địa đến nay lớn nhất một lần sự tình.
 
 	"Không thua gì năm đó một trận chiến." Thục địa có người than nhẹ nói.
Kết chương.