Chương 40: Bóp chết (EDIT)

	Trường đao vạch phá không khí, phát ra tiếng thê lương khủng bố, trực tiếp chém qua phần gáy Hi.

	Trường đao chém qua, Hi đầu lâu cũng chưa bay lên, tại trường đao chém qua cổ nàng trong nháy mắt, nàng liền giải trừ tinh thể hóa, cái cổ loại chỗ hiểm này nếu như chia lìa, nàng Hi sẽ tại trong nháy mắt tử vong.

	Một đao này vừa chém ra, tiếp sau ba đao liền tới rồi, nhìn như phổ thông, thực ra ba đao giấu giếm sát cơ.

	Trong tầm mắt của Hi, thế giới xung quanh đột nhiên biến thành đen kịt một mảnh, trong mắt nàng chỉ còn ba đạo vết chém này, vết chém đánh tới trước mặt.

	Đùng ~

	Không gian tựa hồ đều vặn vẹo, thế giới xung quanh càng thêm đen kịt, ba đạo vết chém màu lam phía trước Hi đột nhiên phân liệt ra tới, biến thành một mảng lớn trảm kích.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn, Hi bị trong nháy mắt chém nát, lấy cánh tay của nàng làm khởi điểm, thân thể của nàng nhanh chóng khôi phục bình thường, tinh thể hóa thừa nhận thương tổn đạt đến cực hạn.

	"Thần Linh. . . Khấp!"

	Thời khắc sinh mệnh tồn vong, Hi lựa chọn sử dụng năng lực mà nàng còn không cách nào hoàn toàn điều khiển.

	Tô Hiểu vung đao chém về trước, thẳng đến cổ của Hi, Hi cũng không phải không hiểu cận chiến, chỉ là trong nháy mắt nàng liền đoán được, đao này không chém ra được cổ họng của nàng, mũi đao khoảng cách cổ họng của nàng còn thiếu 5 cm khoảng chừng, về phần chém ra đao mang, nàng có biện pháp ứng đối, chỉ cần không bị thanh trường đao Thánh Linh cấp này chém trúng liền có thể, thanh đao này lực sát thương thật sự quá kinh khủng, chân thực thương tổn cao để Hi đều có chút tuyệt vọng.

	Xoát một tiếng, Hi thân thể cứng đờ, năng lực bị cưỡng chế gián đoạn.

	Máu tươi ấm áp, từ chỗ cổ của Hi tuôn ra, nàng đầy mắt khó hiểu, mãi đến nàng nhìn thấy tay phải cầm đao của Tô Hiểu.

	Lúc này, ngón trỏ cùng ngón giữa tay phải Tô Hiểu cong lại, hai ngón tay kẹp đoạn cuối Trảm Long Thiểm, không phải đao của hắn biến dài, mà là tại chém ra một đao này đồng thời, hắn lỏng ra chuôi đao, ngón trỏ cùng ngón giữa cong lại, dùng hai ngón tay cong kẹp lại đoạn cuối chuôi đao.

	Cứ như vậy, tính cả độ dài chuôi đao, Trảm Long Thiểm vừa vặn chém ra Hi yết hầu!

	"Còn có thể. . . Cầm đao như vậy?"

	Hi lảo đảo lùi về sau vài bước, một tay che lại yết hầu phun máu,

	Cánh tay của Tô Hiểu giơ lên, Trảm Long Thiểm thoáng bị tung lên, lại bị hắn đùng một tiếng nắm tại trong tay.

	Tô Hiểu đạp về trước một bước đồng thời, một đao chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang tốc độ cực nhanh chém ra, Hi cưỡng ép đem đầu lâu tinh thể hóa, đao mang màu xanh lam chém qua.

	Phanh một tiếng, Tô Hiểu xông phá một tầng sóng khí, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Hi.

	Trường đao đâm xuyên huyết nhục, từ ngực của Hi đâm vào, trực tiếp xuyên qua trái tim.

	Tô Hiểu hai tay cầm đao, trực tiếp đem Hi đóng trên mặt đất.

	Oanh!

	Mặt đất dưới thân Hi rạn nứt, con ngươi nàng bắt đầu ảm đạm mờ mịt, cánh tay chậm rãi nâng lên, đè tại trên tay cầm đao của Tô Hiểu.

	Két ~

	Một mảnh nhỏ thủy tinh tại trên mu bàn tay Tô Hiểu lan tràn, sau đó liền dừng lại, tay trắng nõn của Hi từ trên tay Tô Hiểu rơi xuống, nàng đã vô lực tái chiến.

	"Sẽ không, như vậy kết thúc."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, mà là rút ra trường đao trên lồng ngực Hi, một đao đâm xuyên cổ họng của đối phương.

	"Ngươi, không giết chết được ta, cho dù chết nghìn lần, vạn lần, ta vẫn như cũ sẽ trở về. . ."

	Hi lời còn chưa nói xong, liền phát hiện Tô Hiểu lại lỏng ra trường đao, lấy ra một cái trụ kim loại cấu tạo tinh vi.

	Trụ kim loại tại trong tay Tô Hiểu kéo dài ra, tay của hắn lỏng ra, khí giới kim loại tinh vi tại giữa không trung nhanh chóng biến dạng.

	Két một tiếng, máy móc kim loại dán sát đến trên thân Hi.

	Đùng ~

	Một cỗ không gian mạch xung khuếch tán, rậm rạp chằng chịt xiềng xích màu đen tại sau người Tô Hiểu tuôn ra, nhìn đến những xiềng xích màu đen này, Hi trong lòng bản năng tuôn ra cảm giác sợ hãi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Xiềng xích màu đen đóng tại Hi xung quanh, trên bầu trời tuôn ra một đạo vòng xoáy huyết sắc.

	【 Thời không chi lực đang truyền thâu. . . 】

	【 đã truyền thâu 8000 aoxơ, 17000 aoxơ, 25000 aoxơ, 49000 aoxơ. 】

	【 tụ hợp tính không gian then chốt đang xây dựng. . . Đã hoàn thành xây dựng. 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, đã khóa chặt mục tiêu, vị trí: Hư Không · Thiên Tích tinh hải. 】

	【 đang cưỡng chế nghịch vị truyền tống. . . 】

	【 gặp phải ngăn chặn, đang sửa đổi. . . 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã hoàn thành sửa đổi, cưỡng chế nghịch vị truyền tống kích hoạt. 】

	【 đã truyền tống 10%, 37%, 65%. . . 】

	【 lần nữa gặp phải gián đoạn. 】

	【 sửa đổi hoàn thành. 】

	【 đã thành công đem 'Hư Không Chi Nhãn' nghịch vị truyền tống đến địa điểm chỉ định. 】

	【 Thời không chi lực đang cướp đoạt. . . 】

	【 cướp đoạt hoàn thành, đang phán quyết. . . 】

	【 bởi vì Hư Không Chi Nhãn đã làm trái Sơ thủy điều lệ 193427 cái, sắp bắt đầu cưỡng chế xử quyết. 】

	【 đang cưỡng chế xử quyết. . . 】

	Vòng xoáy huyết sắc trên bầu trời chuyển động, tia chớp màu đỏ dâng trào, một cái nhãn cầu to lớn tại trong vòng xoáy huyết sắc như ẩn như hiện, trong nhãn cầu truyền ra tiếng kêu rên đinh tai nhức óc, đó là vô số loại thanh âm chồng lên nhau, cái này, chính là tồn tại không biết sau lưng Hi.

	Từng cái xiềng xích màu đen xông thẳng chân trời, đóng tại trên nhãn cầu to lớn, sau đó chính là như là tiếng nổ vang như tận thế hàng lâm.

	Nửa phút không đến, vòng xoáy huyết sắc trên bầu trời dần dần tản đi, nhãn cầu to lớn kia chậm rãi bốc hơi, loại kia không cam lòng, coi như khoảng cách rất xa, Tô Hiểu đều có thể cảm giác được.

	Nhãn cầu to lớn kia, là tồn tại cực kỳ cường đại, nó từng đem Hi chết chắc cứu, cũng để Hi đến từng thế giới đi rèn luyện, nó tên là Hư Không Chi Nhãn.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu nhiệm vụ đều không phải diệt trừ Hi đơn giản như vậy, tồn tại sau lưng nàng mới là trọng điểm, không diệt trừ tồn tại sau lưng nàng, trời mới biết Hi còn sẽ hay không lần nữa xuất hiện.

	. . .

	Hư Không · Phá Toái đại lục · Phần Lạc chi thành · Mamenmode yếu tắc.

	Đây là Ác Ma tộc cứ điểm, phụ trách trấn thủ Hắc Uyên một chỗ cửa vào, đối với bất kỳ chủng tộc mà nói, cửa vào Hắc Uyên đều là cây rụng tiền, cường độ phòng ngự của Mamenmode yếu tắc có thể nghĩ.

	Tầng cao nhất cứ điểm, trong gian phòng có chút u ám, trên chân nến chất đầy dầu nến, một tên lão Ác Ma ngồi tại trước bàn gỗ, thân hình hắn tiều tụy, sừng sơn dương trên đầu hoàn toàn cong xoắn cùng một chỗ, mặt trên tràn đầy đường vân thần bí.

	"Hư Không Nhãn nghênh đón chung kết sao, chọc ai không tốt, lại cứ đi khiêu chiến Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, coi như tìm chết, cũng không cần triệt để như vậy a."

	Lão Ác Ma cười nhẹ một tiếng, tháo xuống kính một mắt,

	"Lão già, hai nhà chúng ta còn muốn đánh bao lâu."

	Một giọng nói xuất hiện, thanh âm này rất vang dội, không giận tự uy.

	"Đánh bao lâu? Đánh đến Vĩnh Hằng Tinh thả lỏng cảnh giác, Ác Ma tộc, Vũ tộc luôn luôn là túc địch, chúng ta như vậy đánh tiếp, tất cả mọi người đều có thể từ trong được lợi, trước tiên đút no bọn hắn, đợi đến cuối cùng, bọn hắn ăn vào bao nhiêu, đều muốn gấp mười lần, gấp trăm lần phun ra."

	"Hừ, lão già, cẩn thận chút, gần nhất con ruột dòng chính của ta sẽ tới tiến công Mamenmode."

	Thanh âm uy nghiêm kia hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên, đây là Vũ tộc người cầm quyền.

	"A? Ngươi đây là tới cầu tình?"

	". . ."

	"Biết rồi, đến lúc sẽ để hắn bình an rời đi."

	"Vậy là tốt rồi, Hắc Phong thụ thân cành làm đến rồi sao, không có thứ kia, ngươi sống không được quá lâu."

	"Không có."

	Lão Ác Ma vừa dứt lời, ngọn nến trong phòng dập tắt, cặp ngươi như là có nham tương tại nội bộ thiêu đốt kia của hắn, biến thành đặc biệt bắt mắt.

	. . .

	Thâm Uyên thế giới, Thần Chi Quốc, trên thảo nguyên.

	Tro tàn màu đen từ trên bầu trời rơi xuống, như bông tuyết, qua một lúc liền hoàn toàn phiêu tán.

	Tô Hiểu đứng ở trước người Hi, giơ tay nắm lại chuôi đao của Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh năng lượng lan tràn, thuận theo trường đao chui vào trong cổ của Hi.

	"Ngươi cái này. . . Hỗn đản."

	Hi nằm tại trên đất, thì thào tự nói, nàng nhìn phía trên bầu trời xanh thẳm kia, con ngươi dần dần mất đi thần thái, nàng không nghĩ đến, Tô Hiểu lại đem tồn tại sau lưng nàng bắt ra, cũng thông qua Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng ép xử quyết mất, trực tiếp đoạn tuyệt tất cả dựa vào của nàng, lần này, nàng muốn đối mặt tử vong chân chính rồi.

	"Hai lần. . . Đều thua ở. . . Trong tay ngươi, thật sự là. . . Không cam lòng."

	Hi con ngươi triệt để mất đi thần thái, không có chấn động không gian xuất hiện, bởi vì tồn tại sau lưng Hi, đã bị Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt sạch Thời không chi lực, sau đó xử quyết mất, mọi thứ này, đều là lấy Hi làm toạ độ hoàn thành, mà nàng đảm nhiệm toạ độ , không có cho dù một tia khả năng còn sống.

	Tô Hiểu rút ra trường đao trong cổ Hi, hất lên vết máu trên đao, trường đao chậm rãi trở vào bao, bóp chết tai hoạ ngầm, hoàn thành.

	Không lâu trước đây, Tô Hiểu còn cần thông qua ưu thế địa hình, cộng thêm Apollo mới có thể nổ chết Hi, Hi thiên phú không thể nghi ngờ.

	Mà bây giờ, đã không cần thiết, dựa vào trường đao trong tay, Tô Hiểu liền có thể chém Hi, đây chính là chỗ mị lực của không ngừng biến mạnh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Khế ước giả không đánh số · Hi. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến 2: Thanh trừng (đã hoàn thành). 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng đang ước định. . . 】

	【 ngươi đạt được bằng chứng tấn thăng cấp bậc mạo hiểm đoàn. 】

	【 ngươi đạt được Huân chương vinh dự kim cương ×19. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương đỏ tươi (Hi), đây là đặc biệt có ban thưởng. 】
Kết chương.