Chương 45: Tế luyện

	"Trong này không có cái gì cổ quái đi." Trần Mộc đi đến bên đường, ngồi xổm ở một cái thợ đan tre nứa trước gian hàng.

	Tiện tay cầm lấy một cái trúc miệt đan dệt rổ, khóe mắt liếc qua quét qua đến gần Lục bổ đầu.

	"Đầu nhi, đây là cái gì dã thú, làm sao chuyên móc ngũ tạng?" Một cái nha dịch lạc hậu Lục bổ đầu nửa cái thân vị, nhỏ giọng hỏi.

	"Sói hoang." Lục bổ đầu thản nhiên nói.

	"Có thể đả thương vết nhìn xem không hoàn toàn là sói a." Nha dịch nghi hoặc.

	Lục bổ đầu liếc đối phương liếc mắt: "Trở về nói."

	Kia nha dịch lập tức rụt cổ một cái, không dám hỏi nhiều.

	Chờ một đoàn người đi xa, Trần Mộc đứng người lên.

	Trả tiền mua cái giỏ trúc tử, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục tiến lên.

	"Mùi máu tươi, mùi thuốc, kia Lục bổ đầu bị thương?" Trần Mộc nghi hoặc.

	Tỉ mỉ hồi tưởng, lại không khỏi lắc đầu: "Không đúng. Dược vật thành phần tựa hồ là kích thích khí quan tiềm lực hổ lang chi dược."

	Tam giai chế dược thuật tăng cường hắn khứu giác, chỉ là một vệt nhàn nhạt mùi thuốc, liền để hắn phát giác một chút mánh khóe.

	"Được rồi. Trốn tránh một chút đi."

	Vị này Lục bổ đầu cũng không giống như người tốt lành gì.

	. . .

	Sáng sớm, Trần Mộc thần thanh khí sảng rời giường.

	"Rất lâu không có thống khoái như vậy." Trần Mộc duỗi người một cái.

	Từ khi thụ thương, mỗi ngày rời giường luôn cảm giác đầu não u ám.

	Hôm nay xem như nhìn thấy khỏi hẳn rạng đông.

	Phỏng chế Tam Dương Lục Quân hoàn, kiếm tiền là tiếp theo, chữa thương mới là mấu chốt.

	Hắn không dùng cân nhắc tốn hao, có thể tăng lớn lượng thuốc.

	Gần nhất hắn còn suy nghĩ dược thiện, phụ trợ thương thế khôi phục.

	Dùng than củi nồi đất nấu cho thuốc cháo.

	Trần Mộc ngồi ở trên ghế nằm, một bên xem lửa đợi, một bên xuất ra ngũ quỷ dời núi chú suy nghĩ.

	Nửa ngày, Trần Mộc thở dài: "Vẫn là không có dùng."

	Hắn cải biến văn tự sắp xếp, nhưng càng đổi càng loạn.

	Lại trục chữ niệm một lần, vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm.

	Đang chuẩn bị thu hồi, lại đột nhiên lóe qua một tia linh cảm.

	Trần Mộc vô ý thức điều ra tường xám.

	Viết: 1666  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1533  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 7597  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 4009  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Trù nghệ: 806  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 626  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 8 16  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 1  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Lên bảng rồi!"

	Hắn lúc này lần nữa mặc niệm kinh văn.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 2  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Một cỗ nhàn nhạt cảm ngộ nổi lên trong lòng.

	Hắn cảm giác, câu đầu tiên ngữ tốc tựa hồ phải nhanh hơn một chút, chữ thứ năm phát âm cần càng nặng một chút.

	Hắn nghĩ như vậy, sau đó cứ làm như vậy.

	Lúc đầu đọc lấy nhường cho người cãi nhau đau sốc hông kinh văn, đột nhiên thì có như vậy một chút nhi thông thuận rồi.

	Độ thuần thục không có chút nào ngoài ý muốn lần nữa thêm một.

	"Nguyên lai bí mật tại ngữ tốc giọng nói nặng nhẹ biến hóa lên!"

	Vội vàng ăn xong điểm tâm, Trần Mộc lập tức cắm đầu niệm kinh.

	. . .

	Minh Nguyệt giữa trời.

	Tiểu Đông sơn bên trên thỉnh thoảng nhớ tới tư tư côn trùng kêu vang.

	Thanh Phong quán Tổ Sư đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Ánh trăng xuyên thấu qua mở ra cửa sổ chiếu vào trên vách tường.

	Một thiên chữ viết phiêu dật giống như phi tiên kinh văn điêu khắc tại chỉnh mặt tảng đá trên vách tường.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, ngày xưa nhường cho người cảm thấy duyên dáng đầu bút lông, bây giờ lại giống như trường xà uốn lượn, cùng người một loại quỷ dị cảm giác.

	Thành ý ngồi ở bồ đoàn bên trên, hai mắt nhìn chằm chằm kinh văn, nháy cũng không nháy.

	Một cái che mặt người áo đen đột nhiên từ ngoài cửa sổ nhảy vào.

	"Ngươi muốn đồ vật ở nơi này, ta đâu." Nói đem một cái thanh đồng rèn đúc cái hòm thuốc để dưới đất.

	"Lục bổ đầu, muốn có thu hoạch, phải có đầy đủ kiên nhẫn.

	" thành ý cũng không quay đầu lại bình tĩnh nói.

	Lục bổ đầu vội vàng dò xét bốn phía, xác định không người, lúc này mới buông lỏng một hơi.

	Hắn lông mày hung hăng nhăn lại, lời nói mang theo sự châm chọc: "Đây chính là ngươi phản phệ Phong Nhẫm ngộ ra tới đạo lý?"

	"Phản phệ? Sao là lời này. Sư phụ chỉ là bế quan mà thôi." Thành ý thản nhiên nói.

	"Mau đưa Ngũ Khí đan cho ta!" Lục bổ đầu đột nhiên táo bạo đạo.

	"Vẫn là ăn ít một chút nhi đi, ngươi xem, tính tình của ngươi càng ngày càng nóng nảy." Thành ý đứng người lên bình tĩnh nhìn Lục bổ đầu đạo.

	Lục bổ đầu hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, lạnh lùng nói: "Ta biết rồi."

	Thành ý cười cười, từ trong tay áo móc ra cái binh phanh cầu lớn thuốc sáp.

	Lục bổ đầu không kịp chờ đợi đoạt lấy.

	"Ta nhường ngươi tìm người đã tìm được chưa?" Thành ý hỏi.

	"Đã tìm được bốn cái, còn kém cái cuối cùng." Lục bổ đầu cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh, khẽ nhíu mày giải thích nói "Ta tại hộ tịch bên trong tìm được phù hợp yêu cầu người. Nhưng này người hành tung không xác định, cần hao chút hồi nhỏ ở giữa tìm ra."

	"Tốt, phải nhanh một chút." Thành ý thản nhiên nói: "Bọn họ là tốt nhất luyện đan dược tài."

	"Đỉnh cấp Ngũ Khí đan thật có thể nhường cho người luyện được phách lực?" Lục bổ đầu không khỏi hỏi.

	"Ngươi gần nhất thực lực tăng lên chẳng lẽ không nhanh?" Thành ý cười hỏi lại. Cúi thân mở ra thanh đồng rương.

	Một cỗ mùi máu tươi xông ra, bên trong đựng lại là cơ thể người ngũ tạng!

	Lục bổ đầu ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc.

	Hắn tự hỏi luyện võ chăm chỉ, khổ luyện hơn hai mươi năm, cũng mới vừa mới bắt đầu dịch tủy.

	Có thể gần nhất phục dụng phổ thông Ngũ Khí đan, một tháng tu hành, so dĩ vãng một năm nhanh hơn.

	Nếu như là đỉnh cấp Ngũ Khí đan. . .

	"Tốt, ta sẽ mau chóng tìm tới người kia." Lục bổ đầu trong lòng quyết tâm.

	Hắn trong nha môn nhìn quen sinh tử, trong đại lao chết oan quỷ đếm không hết.

	Bất quá là mấy mảnh mạng người mà thôi!

	"Những người kia xử lý như thế nào, cũng giống trước đó một dạng móc ra ngũ tạng luyện đan?" Lục bổ đầu mang theo chính hắn đều không phát giác được cuồng nhiệt hỏi.

	"Không không không, bọn họ là đặc thù, được đặc thù đối đãi." Thành ý thản nhiên nói.

	Lại đơn giản trò chuyện một lát, Lục bổ đầu xoay người nhảy cửa sổ rời đi.

	Thành ý lẳng lặng nhìn đối phương phương hướng rời đi: "Vậy mà tin tưởng dùng thân thể nội tạng luyện đan? Thật là một cái ngu xuẩn!"

	"Ếch ngồi đáy giếng. Hắn chỉ là bị Ngũ Khí đan mê mắt." Một cái tóc trắng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, sắc mặt hồng nhuận không có chút nào nếp uốn lão đạo sĩ đột nhiên xuất hiện ở Tổ Sư đường.

	"Sư phụ, ta đi trước tế luyện Vô Tâm linh." Thành ý dẫn theo rương đồng đạo.

	Cái gọi là ngũ tạng luyện đan, căn bản chính là lắc lư Lục bổ đầu.

	Chân chính tác dụng là dùng để tế luyện pháp khí Vô Tâm linh!

	"Đi thôi." Phong Nhẫm gật đầu.

	Đưa mắt nhìn thành ý rời đi, Phong Nhẫm đứng tại phía trước cửa sổ, thấp giọng tự nói: "Hi vọng tới kịp. . ."

	. . .

	Trần Mộc trầm mê xoát độ thuần thục không thể tự kềm chế.

	Mỗi ngày chỉ cần có thời gian, hắn liền thấp giọng mặc niệm.

	Nương theo độ thuần thục tăng lên, hắn đối kinh văn lý giải càng ngày càng cao.

	Kinh văn nội dung không có chút ý nghĩa nào, có ý nghĩa chính là văn tự phát âm.

	Loạn mã một dạng kinh văn, dùng đặc thù ngữ tốc giọng nói niệm đi ra, liền sẽ hình thành một loại khác phát âm.

	Giống như là trước kia dùng Hán ngữ hài âm cho từ đơn tiếng Anh đánh dấu đồng dạng.

	Nhìn xem nhanh chóng tăng lên độ thuần thục, Trần Mộc rồi cùng cử chỉ điên rồ như vậy.

	Ban ngày niệm, ban đêm niệm, đi ngủ trong mộng đều ở đây suy nghĩ.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Tiểu Đông sơn phía tây, quen thuộc sơn lâm hầm bên trong.

	Một đầu lớn Hắc Trư té xỉu trên đất.

	Trần Mộc điều ra tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 1  ∕ 10000  ∕  nhị giai.

	Trần Mộc xuất ra ngũ quỷ túi để dưới đất.

	Hít sâu một hơi.

	Một cỗ trầm thấp chú ngữ nhanh chóng từ trong miệng hắn toát ra.

	Rõ ràng một người nói chuyện, nhưng thật giống như ngàn người đồng thời xì xào bàn tán.

	Một đoàn hắc khí từ ngũ quỷ túi toát ra, giữa không trung hội tụ, bên trong co lại.

	Một cái trắng xám người giấy xuất hiện.

	Nhỏ người giấy đầy người đường vân, cõng ở sau lưng cái "Đông" chữ.

	"Xong rồi!"

	Trần Mộc mới lạ nhìn xem người giấy.

	Một loại cảm giác quái dị xuất hiện.

	Hắn tựa như trống rỗng thêm một cái tay.

	"Nguyên lai lúc trước viên kia mặt đạo sĩ chính là chỗ này a khống chế người giấy!"

	Trong lòng suy nghĩ để người giấy hành động được.

	Kia người giấy quả nhiên như hắn suy nghĩ giữa không trung chậm ung dung phiêu động.

	Nghĩ đến ngũ quỷ dời núi bên trong giới thiệu.

	Trần Mộc khống chế người giấy chui vào Hắc Trư dưới thân thể.

	"Lên!"

	. . .

	Hắc Trư không nhúc nhích tí nào!

	"Quá nặng đi." Trần Mộc minh ngộ.

	Khống chế người giấy bay ra, biến thành người khác đầu tảng đá lớn.

	Nhỏ người giấy tung bay đến dưới hòn đá, hai tay cùng đầu một đợt đứng vững hòn đá.

	Trần Mộc hét lớn một tiếng: "Bay!"

	. . .

	Hòn đá không nhúc nhích tí nào!

	Trần Mộc: ". . ."

	Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Trần Mộc nhìn xem đỉnh đầu lá cây chậm ung dung phiêu đãng nhỏ người giấy, một mặt im lặng.

	Liền cái này còn mẹ nó ngũ quỷ dời núi?

	Ngu Công dời núi đi!
Kết chương.