Chương 584 : Ép hỏi.
Một thân sát khí vờn quanh Tô Bình, một đường tiến lên. 

Có lẽ là bí trận cấm chế bị phá ra nguyên nhân, nguyên bản bao phủ tại cánh rừng Mộ Thần trên không sương mù tiêu tán, tầm mắt mở rộng. 

Cái này cánh rừng Mộ Thần đúng là một chỗ chỗ trũng bồn địa, càng đi ở trung tâm, lõm đến càng sâu, tại phía ngoài nhất dốc đứng bên trên, có khắp nơi màu tím thần văn kết nối kết giới, những này kết giới chỉ có tầm mười mét vuông diện tích, trong đó phần lớn kết giới đều là không, số ít trong kết giới tọa lạc từng luồng tuổi trẻ bóng dáng, hẳn là Chân Võ học phủ học viên. 

Những này kết giới giống như ruộng bậc thang giống như, tầng tầng lớp lớp, Tô Bình ánh mắt kéo dài hướng về phía trước, càng đi chỗ sâu, trong kết giới bóng dáng càng ít. 

Tại phía trước nhất một chỗ, hắn nhìn thấy một đường nhỏ bé bóng dáng ngồi tại bồn địa chỗ sâu, vị trí nhất là gần phía trước, giờ phút này đang tu luyện, nhưng tựa hồ đối phương nhận thấy được cái gì, tại Tô Bình nhìn chăm chú, từ trong tu luyện tránh thoát ra. 

Nghĩ đến lúc trước Hàn Ngọc Tương bọn người nghe được mười chín tầng phản ứng, Tô Bình ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại vị này cao nhất học viên trên thân, trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể tiến về phía trước một bước bước ra. 

Yêu ma tiếng gào thét vang lên, cuồng phong loạn thành, chung quanh cuồn cuộn sát khí cuồn cuộn, muốn tới gần Tô Bình, nhưng tựa hồ lại tại e ngại cái gì, chỉ là nương theo lấy Tô Bình bóng dáng, tại hai bên như bóng với hình. 

......

Cánh rừng Mộ Thần mười chín tầng. 

Trong kết giới. 

Nam Phụng Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, chân mày hơi nhíu lại, hắn cảm giác chung quanh sát khí công kích đột nhiên giảm bớt rất nhiều, tại hắn ý niệm bên trong những cái kia ai GR...À..OOOO!!! Cùng gào thét yêu thú ác niệm, tựa hồ bỗng nhiên rút lui, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, loại tình huống này, hắn ở đây lúc tu luyện chưa bao giờ từng gặp phải. 

Hẳn là, là gia tộc cho cái này trọng bảo phát huy hiệu quả? 

Hắn sờ tay vào ngực, từ ngực trong vạt áo lấy ra một khối ngọc chữ phiến. 

Ngọc phiến này lóe ra óng ánh sáng bóng, hình dạng có chút bất quy tắc, ném đi bản thân tản ra huỳnh quang bên ngoài, không có chút nào chỗ kỳ lạ. 

Nhưng Nam Phụng Thiên biết được, cái này trọng bảo cực kỳ trân quý, cũng là bởi vì hắn tại trường học bên trong trác tuyệt biểu hiện, mới từ trong gia tộc xin đến vật này. 

Đây là gia tộc bọn họ lão tổ tông lưu lại bảo bối, có thể trấn thủ tâm linh, bằng vào bảo vật này lời nói, cho dù là đối mặt Vương thú kỹ năng uy hiếp, đều có thể miễn dịch! 

Bảo vật như vậy, coi như Truyền kỳ đều sẽ trông mà thèm! 

" Nếu là vật này có thể xua tan sát khí lời nói, kia đeo vật này ở đây tu luyện ý nghĩa, liền không có lớn như vậy......" Nam Phụng Thiên tự lẩm bẩm. 

Hắn đeo bảo vật này ở đây tu luyện, chính là muốn tại trấn thủ trụ tâm linh tình huống dưới, cực hạn nhất bị sát khí công kích cùng xâm nhập, để ý thức đạt được trình độ lớn nhất rèn luyện. 

Nếu như vật này sẽ suy yếu sát khí công kích, kia tại mười chín tầng tu luyện, ngược lại còn không bằng không đeo bảo vật này, tại tầng mười tám tu luyện. 

Nam Phụng Thiên khẽ lắc đầu, đang muốn đứng dậy rời đi, đúng lúc này, chung quanh kết giới đột nhiên lưu chuyển rung chuyển, tạo thành kết giới màu tím thần văn kịch liệt lắc lư, từ trước kia màu trong suốt, trực tiếp hiển lộ ra. 

Cái này kinh biến để Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, sắc mặt lập tức khẽ biến, tình huống như vậy chưa hề phát sinh, hắn cũng chưa từng gặp được. 

Sự tình ra khác thường tất có vấn đề, không phải là cánh rừng Mộ Thần đã xảy ra biến cố gì? 

Hắn không dám chờ lâu, nơi này mặc dù có thể tu luyện, nhưng cũng là một chỗ hiểm địa, thật muốn ra cái gì rung chuyển, trong này di lưu, cực dễ dàng xảy ra chuyện. 

Ngay tại Nam Phụng Thiên chuẩn bị rời đi kết giới lúc, bỗng nhiên trước mặt hắn kết giới vỡ ra, một đường toàn thân tản ra hắc ám ma khí bóng dáng từ bên ngoài kết giới nhẹ nhàng tiến đến. 

Nhìn thấy cái này toàn thân ma khí lượn lờ bóng dáng, Nam Phụng Thiên con ngươi co rụt lại, nhịn không được lui lại, tim đập loạn, nói " Ngươi, ngươi là ai? " 

Từ đối phương trên người tán phát ra ma khí, hắn cảm giác so với hắn để ý niệm bên trong gặp được những cái kia yêu thú ác niệm hiển hóa ra bóng dáng còn kinh khủng. 

Chẳng lẽ hắn còn đang tu luyện ở trong? 

Nơi này là ý thức của hắn thế giới? 

" Ngươi chính là Nam Phụng Thiên? " Tô Bình ánh mắt lạnh giá mà hờ hững, nhìn xuống hắn. 

Nam Phụng Thiên giật mình nói " Ngươi biết ta? " 

" Tô Lăng Nguyệt ngươi biết đi, ngươi một lần cuối cùng gặp nàng, là tại cái gì địa phương? " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Nam Phụng Thiên kinh ngạc, nói " Tô Lăng Nguyệt? " 

Sưu! Sưu! 

Lúc này, hai bóng hình phi tốc mà đến, chính là Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương. 

Chung quanh sát khí không dám tới gần Tô Bình, Vân Vạn Lý vậy đuổi vào, nhìn thấy Nam Phụng Thiên kinh ngạc bộ dáng, lập tức đối với Tô Bình nói " Tô Nghịch vương, có chuyện chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau? " 

" Viện, viện trưởng? " 

Nam Phụng Thiên nhìn thấy bay tới Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương, càng là ngu ngơ ở, càng phát ra cảm thấy mình còn không có từ trong tu luyện tránh ra, bằng không mà nói, xưa nay thần long thấy đầu mà không thấy đuôi viện trưởng, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện? 

" Đi. " 

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này Nam Phụng Thiên, vậy không nhiều lời. 

Vân Vạn Lý nhẹ nhàng thở ra, lập tức bắt lấy Nam Phụng Thiên thân thể, sau đó cùng Hàn Ngọc Tương cùng nhau phi tốc trở về. 

Tô Bình vậy quay người bay đi, thối lui ra khỏi cánh rừng Mộ Thần. 

Làm Tô Bình cùng Vân Vạn Lý bọn người trở về sau, tại rừng trúc bên ngoài trên đất trống Bùi Thiên Y đám người đã tỉnh táo lại, khi thấy Vân Vạn Lý trong tay mang theo Nam Phụng Thiên lúc, đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ngắn như vậy phút chốc, bọn hắn liền tiến vào cánh rừng Mộ Thần mười chín tầng, vậy thì đối với bọn họ tới nói, là ngửa mặt không thể nhìn tới địa phương. 

Không ít người ánh mắt đã rơi vào thiếu niên kia trên thân, giờ phút này Tô Bình toàn thân sát khí đã thu liễm, nhưng lúc trước kia như Ma vương xuất thế một màn, y nguyên thật sâu chấn nhiếp bọn hắn, khó mà quên mất. 

  " Nam đồng học, Tô Nghịch vương muốn hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thành thật trả lời, không thể nói láo! " Vân Vạn Lý đem Nam Phụng Thiên phóng tới trên mặt đất, nghiêm túc nói. 

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Bình. 

Giờ phút này Tô Bình trong lòng hắn địa vị hoàn toàn đề cao mấy cái cấp bậc, lúc trước hắn chỉ coi Tô Bình là bình thường Truyền kỳ cường độ, hắn cùng Tô Bình giao thủ, hẳn là có thể chia năm năm. 

Nhưng vừa mới một màn kia phát sinh, hắn lập tức tiện ý biết đến, thiếu niên này hơn phân nửa có thể địch nổi Hư Động cảnh Truyền kỳ, thậm chí có thể cùng một chút tiến vào Hư Động cảnh nhiều năm lão Truyền kỳ đọ sức! 

Đây là trước mắt hắn khó mà với tới thực lực, mà lại hắn đã già, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đến cùng cũng chính là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ đỉnh phong mà thôi. 

" Viện trưởng? " 

Nam Phụng Thiên có chút sững sờ, nói " Ta hiện tại là tại trong hiện thực? " 

Vân Vạn Lý liền giật mình, lập tức vẫy gọi gọi tới bên cạnh trung niên Phong hào, nói " Điểm thần đăng, để hắn phân biệt. " 

Trung niên Phong hào hiểu ý, tay áo khẽ đảo, trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc thần đăng, theo hắn tinh lực rót vào, cái này thần đăng lập tức bốc cháy lên. 

Nhìn thấy thần đăng, Nam Phụng Thiên tỉnh táo lại, biết đây chính là hiện thực. 

Cái này thần đăng là phán đoán thật giả ký hiệu. 

Tại ý thức thế giới bên trong, cái này thần đăng là không cách nào bị phác hoạ ra đến, đây là một kiện kỳ bảo, cụ thể có hiệu quả gì, ngoại nhân không được biết, nhưng chỉ biết được, bất luận kẻ nào để ý niệm thế giới bên trong, đều không thể ngưng tụ ra chiếc đèn thần này, chỉ có thể từ hiện thực ở trong nhìn thấy, cho nên, như vậy liền thành " Người gác rừng" Trợ giúp học viên phán đoán hiện thực cùng ý thức công cụ. 

" Học sinh gặp qua viện trưởng! " 

Nhận rõ là tại trong hiện thực, Nam Phụng Thiên vội vàng hướng Vân Vạn Lý hành lễ nói. 

Vân Vạn Lý đưa tay ra hiệu coi như thôi, nói " Nam đồng học, ngươi tranh thủ thời gian cho Tô Nghịch vương nói một chút, liên quan tới Tô đồng học sự tình, đem ngươi biết đến tất cả đều nói ra. " 

" Tô Nghịch vương? " 

Nam Phụng Thiên có chút kinh, là hắn lý giải cái kia Nghịch vương, vẫn là lúc đầu danh tự, liền gọi Nghịch vương? 

Hắn không dám hỏi, lúc trước thiếu niên này xuất hiện một màn kia, như cũ tại hắn trong đầu xoay quanh, cũng chính là thiếu niên này kinh khủng sát khí, để hắn tưởng lầm là để ý niệm thế giới bên trong. 

Bằng không mà nói, lấy hắn tại cánh rừng Mộ Thần bên trong tu luyện kinh nghiệm, dù là không dụng thần đèn đến phân rõ, cũng có thể phân rõ hiện thực vẫn là hư ảo. 

" Viện trưởng, ngài nói Tô đồng học là chỉ? " Nam Phụng Thiên nghi ngờ nói. 

" Ngươi đang giả vờ cái gì hồ đồ, nói chính là nhân ngươi mất tích cái kia Tô đồng học! " Tô Bình lạnh giọng quát. 

Nam Phụng Thiên con ngươi hơi co lại một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, nghi hoặc nói: " Ta không biết ngươi nói cái gì, trường học bên trong họ Tô đồng học có không ít, không nói danh tự lời nói, ta làm sao biết là cái nào, về phần ngươi nói nhân ta mà mất tích, vậy thì càng chưa nói tới, ta một mực tại tu luyện, khi dễ đồng học loại chuyện này, ta xưa nay sẽ không làm, cũng khinh thường đi làm. " 

Tô Bình hơi híp mắt lại, nói " Ngươi đang nói láo. " 

Nam Phụng Thiên sắc mặt khẽ biến thành biến, tức giận địa đạo: " Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Ta tốt xấu là Truyền kỳ con cháu, huyết thống quý tộc, ta tại sao muốn nói dối? " 

Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình một mặt sát khí bộ dáng, nghĩ đến lúc trước cái kia Quý Phong đồng học thảm trạng, vội vàng nói: " Tô Nghịch vương, ngài an tâm chớ vội, để Nam đồng học trước tiên nói một chút. " 

Hắn đối với Tô Bình xưng hô, đã chuyển thành tôn xưng. 

Lúc trước một màn kia đối với hắn không nhỏ ảnh hưởng, nếu không phải cái này Nam Phụng Thiên có Truyền kỳ huyết mạch, tăng thêm lại là Chân Võ học phủ những năm gần đây số một số hai kiệt xuất học viên, hắn vậy không muốn làm một cái học viên mà đắc tội Tô Bình. 

" Nam đồng học, chúng ta nói rất đúng Tô Lăng Nguyệt đồng học, lúc trước có người nhìn thấy, nàng tại trước khi mất tích cùng ngươi cùng Quý Phong đồng học cùng lúc xuất hiện, ngươi cũng đã biết nàng đi đâu? " Vân Vạn Lý đối với Nam Phụng Thiên nói. 

Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: " Viện trưởng, ta thật không rõ ràng, vị kia Tô đồng học với tư cách tân sinh, mặc dù thiên phú rất cao, ta vậy rất xem trọng, muốn kéo nàng gia nhập gia tộc chúng ta, nhưng ta mấy ngày nay đã tại tu luyện, nếu không phải ngươi nói, ta cũng không biết nàng mất tích. " 

" Ta nói, ngươi đang nói láo. " 

Tô Bình ánh mắt nhìn thẳng hắn, trong mắt hàn ý phun trào: " Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ta mặc kệ ngươi là cái gì huyết thống, coi như gia tộc của ngươi bên trong Truyền kỳ còn đang, đứng trước mặt ta, ta vậy đồng thời làm thịt! " 

Nam Phụng Thiên có chút ngơ ngẩn, cơn tức này vậy quá càn rỡ! 

Tại gia tộc bọn họ bên trong Truyền kỳ lão tổ, sớm đã mất đi, hắn là Truyền kỳ gia tộc con cháu, trong gia tộc Truyền kỳ, thế nhưng là các đời tất cả tộc nhân vinh dự. 

" Ngươi sỉ nhục Truyền kỳ, ngươi có biết là tội gì? ! " Nam Phụng Thiên nhịn không được cả giận nói. 

Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương đều là bị sợ nhảy lên, Vân Vạn Lý vội vàng lên tiếng, khiển trách quát mắng: " Ngậm miệng, Tô Nghịch vương có chém giết Truyền kỳ thực lực, ngươi làm sao cùng Tô Nghịch vương nói chuyện? " 

Nam Phụng Thiên bị uống đến sững sờ, các loại nghe rõ Vân Vạn Lý lời nói sau, lập tức ngây người. 

Có chém giết Truyền kỳ thực lực? 

Chẳng lẽ nói, người thiếu niên trước mắt này bộ dáng người, cũng là một vị Truyền kỳ? ! 

Trái tim của hắn nhịn không được cuồng loạn, huyết dịch khắp người đều có chút nóng bỏng, trong lỗ chân lông cấp tốc bài tiết ra lượng lớn mồ hôi lạnh. 

Viện trưởng là Truyền kỳ, đây là hắn đã sớm biết. 

Truyền kỳ sao lại nói dối lừa gạt hắn? 

" Ta, ta đáng chết......" Nam Phụng Thiên kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống nói. 

Nghĩ đến Vân Vạn Lý đối đãi Tô Bình thái độ, hắn giờ phút này đầu đầy mồ hôi lạnh, liền thân làm Truyền kỳ viện trưởng đã đối với thiếu niên này như thế kính nể, hắn thái độ như thế, quả thực là muốn chết.
Kết chương.