Chương 459 : Cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt.
Tam giai yêu cầm đương nhiên sẽ không buông tha Vương Trường Hào, tứ cánh vỗ nhè nhẹ đánh, hóa thành một đạo bạch quang thẳng đến hướng Vương Trường Hào, lấy nó độn tốc, không bao lâu là có thể đuổi kịp Vương Trường Hào.

	Đúng lúc này, một mảng lớn kim sắc hào quang bay vụt mà đến, chính xác bao lại Tam giai yêu cầm.

	Tam giai yêu cầm chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, lập tức không thể động đậy.

	Sau một khắc, tròng mắt của nó bên trong lướt qua một vòng vẻ khinh thường, phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, bên ngoài thân bạch quang lưu chuyển không chừng, kim sắc hào quang vỡ vụn ra.

	Lúc này, Vương Trường Hào đã tiêu thất ở chân trời.

	Vương Thanh Sơn trên tay Kim Sắc Liên Hoa kính vỡ vụn ra, trong lòng của hắn thầm kêu không tốt, Tam giai yêu cầm đã hướng hắn lao đến.

	"Bách Kiếm Quy Nhất."

	Nương theo lấy Vương Thanh Sơn quát khẽ một tiếng, vô số thanh quang tại trước người hắn Hư không trống rỗng hiển hiện, hóa thành trên trăm thanh phi kiếm màu xanh, toàn thân thanh quang lưu chuyển không chừng, tản mát ra một cỗ kinh người kiếm ý.

	"Xuy xuy" tiếng nổ lớn, trên trăm thanh phi kiếm màu xanh tranh nhau chen lấn hướng phía Tam giai yêu cầm đánh tới.

	Vương Thanh Sơn ăn vào một viên lam sắc dược hoàn, sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục hồng nhuận, hắn tay áo lắc một cái, một mảng lớn kiếm khí màu xanh quét sạch mà xuất, hóa thành một đạo xanh mờ mờ kiếm quang, chở hắn nhanh chóng phi hành, tốc độ cực nhanh.

	Tam giai yêu cầm cảm nhận được phi kiếm màu xanh tản ra kinh người kiếm ý, nó không dám đón đỡ, tứ cánh hung hăng vỗ, một mảng lớn bạch sắc gió lốc quét sạch mà xuất, hướng phía đối diện quét sạch mà đi.

	Trên trăm thanh phi kiếm màu xanh cùng bạch sắc gió lốc chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra nổ thật to âm thanh, khí lãng cuồn cuộn.

	"Rống!"

	Tam giai yêu cầm phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, tứ cánh triển khai, hóa thành một đạo bạch quang truy hướng Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn quay đầu nhìn một cái sau lưng Tam giai yêu cầm, thần sắc bối rối.

	Hắn lần nữa bấm niệm pháp quyết, vô số thanh quang trống rỗng hiển hiện, hóa thành trên trăm thanh phi kiếm màu xanh, phô thiên cái địa đánh về phía Tam giai yêu cầm.

	Tam giai yêu cầm lần nữa thả ra một cỗ bạch sắc gió lốc, đem phi kiếm màu xanh giảo vỡ nát.

	Nhân cơ hội này, Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, dưới chân kiếm quang tăng thêm tốc độ, hướng phía phía dưới rừng rậm bay đi, bạch sắc yêu cầm theo đuổi không bỏ.

	Một bên khác, mỗ khối đất trống bỗng nhiên sáng lên một đạo ngân quang, hiện ra Uông Như Yên thân ảnh.

	Thừa dịp Vương Thanh Sơn dẫn ra Tam giai yêu cầm thời điểm, Uông Như Yên bước nhanh phóng tới xa xa sơn động.

	Trên tay nàng còn có hai tấm Hỏa Độn phù, coi như Tam giai yêu cầm trở về, nàng có thể bóp nát Hỏa Độn phù đào mệnh.

	Sơn động ẩm ướt âm u, nàng đi vài chục bước, một cỗ lạnh lẽo thấu xương tựu đập vào mặt.

	Uông Như Yên cho mình gia trì một đạo vòng bảo hộ, lúc này mới dễ chịu một chút.

	Sơn động uyển uyển diên diên, hai bên vách đá gập ghềnh.

	Non nửa khắc sau, một cái vài trăm trượng đại hang đá xuất hiện tại Uông Như Yên trước mắt.

	Hang đá góc dưới bên trái, có một vài mười trượng lớn nhỏ đầm nước, đàm bên đều kết băng, trên mặt đất tán lạc một chút bàn đá ghế đá, hiển nhiên có người ở nơi này qua.

	Tới gần đầm nước vách đá đều kết băng, Hàn khí bức người.

	Đầm nước trên không có một mảng lớn bạch sắc thạch nhũ, ngẫu nhiên có một giọt lam sắc đầm nước nhỏ vào trong đầm nước.

	Đầm nước rỗng tuếch, một gốc Linh dược cũng không có.

	Uông Như Yên lông mày hơi nhíu, nàng nhìn một cái trong đầm nước đầm nước, không nói hai lời, tế ra một con hồ lô màu xanh lam, trong nháy mắt phồng lớn gấp mấy chục lần, bay đến đầm nước trên không.

	"Thu."

	Nàng pháp quyết nhất biến, một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu xanh lam phía trên, hồ lô màu xanh lam bên ngoài sáng lên vô số Linh văn, phun ra một mảng lớn lam sắc hào quang, bao lại đầm nước, một mảng lớn lam sắc đầm nước bị lam sắc hào quang cuốn vào hồ lô màu xanh lam bên trong.

	Hang đá tản ra Hàn khí, đều là trong đầm nước đầm nước tạo thành , bình thường thủy sẽ không như thế rét lạnh, hoặc là Thiên Địa Linh thủy, hoặc là đầm nước phía dưới có bảo vật hoặc là Băng thuộc tính Linh mạch.

	Đầm nước cũng không nhiều, cũng không lâu lắm, đầm nước tựu bị rút sạch, tất cả đầm nước đều bị hồ lô màu xanh lam thu lấy, hồ lô màu xanh lam bên ngoài đều kết băng.

	Uông Như Yên pháp quyết vừa bấm, hồ lô màu xanh lam khôi phục như cũ lớn nhỏ, bay trở về tay áo của nàng không thấy.

	Nàng dọc theo đường về, nhanh chóng ly khai.

	······

	Mỗ đầu chảy xiết dòng suối nhỏ, bên bờ bỗng nhiên sáng lên vô số lam quang, hiện ra Vương Thanh Sơn thân ảnh.

	Vương Thanh Sơn quần áo rách rưới, trên quần áo có một ít lá cây, sắc mặt tái nhợt, nhìn có phần Lang bái.

	"Cuối cùng là bỏ rơi con súc sinh kia, không biết Cửu thẩm cùng Thập Bát thúc thế nào."

	Vương Thanh Sơn tự lẩm bẩm. Ăn vào một mai lam sắc dược hoàn, thả ra Tam Thủ giảo cho hắn Hộ pháp.

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, đả tọa điều tức.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn đứng dậy, sắc mặt tái nhợt khôi phục hồng nhuận.

	"Ô ô!"

	Tam Thủ giảo nằm rạp trên mặt đất, một bộ lấy lòng Vương Thanh Sơn bộ dáng.

	"Ngươi cái tên này lá gan không nhỏ, lại dám mang bọn ta đi Tam giai yêu cầm sào huyệt, cũng không biết Thập Bát thúc có sao không."

	Vương Thanh Sơn dùng một loại trách cứ ngữ khí nói.

	Tam Thủ giảo cúi thấp đầu, khẩu trung phát ra "Ô ô" tiếng kêu, tựa hồ tại kể ra ủy khuất của mình.

	"Được rồi, cũng không thể trách ngươi, ngươi cũng sẽ không nói chuyện, di chỉ trong có Tam giai Yêu thú, xem ra không thể đến chỗ chạy loạn, nếu như lại đụng phải Tam giai Yêu thú, chưa hẳn có thể lần nữa chạy mất."

	Vương Thanh Sơn tự nhủ, đem Tam Thủ giảo thu hồi Linh Thú đại.

	Đúng lúc này, một trận nổ thật to tiếng vang lên.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt biến hóa, con ngươi đảo một vòng, hướng phía thanh âm đầu nguồn đi đến.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện tại trong một khu rừng rậm rạp, mấy chục trượng bên ngoài địa phương, có một vài trượng đại hắc sắc cửa hang, tiếng oanh minh chính là từ bên trong truyền đến.

	Đột nhiên, Vương Thanh Sơn nhướng mày, quay đầu hướng phía cái nào đó đỉnh đầu nhìn lại, chỉ gặp Uông Như Yên từ trên cao hạ xuống tới.

	"Cửu thẩm, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ vui mừng, truyền âm hỏi.

	"Ta dọc theo Thập Bát đệ chạy trốn lộ tuyến tìm kiếm, đột nhiên nghe được một trận nổ thật to âm thanh, ta suy đoán, có thể là Thập Bát đệ, liền đến nhìn một chút, Thanh Sơn, ngươi không sao chứ!"

	Uông Như Yên truyền âm nói, thu hồi phi hành Pháp khí, thu liễm tự thân pháp lực ba động.

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, truyền âm nói ra: "Hẳn không phải là Thập Bát thúc, mặt đất không có chút nào vết máu, ta vừa rồi vận dụng Thần thức liếc nhìn qua, trong sơn động có mấy cỗ tu tiên giả khí tức, hiện tại chỉ còn lại hai cỗ, hẳn là môn phái khác đệ tử."

	Di chỉ cũng không nhỏ, không có đặc thù bí phù, bọn hắn tìm kiếm khắp nơi, cũng chưa chắc có thể tìm tới Vương Trường Hào, Vương Trường Hào đoạn mất một cái tay, hẳn là sẽ tìm một cái bí ẩn chỗ trốn chữa thương.

	"Thanh Sơn, ý của ngươi là?"

	"Trước xem tình huống một chút, nếu như là Bách Thú tông đệ tử, giết không tha, nếu như là môn phái khác đệ tử, quên đi."

	Bảy năm trước, nhiều tên Vương gia tộc người chết tại Bách Thú tông đệ tử trên tay, Vương Thanh Sơn đối Bách Thú tông đệ tử hận thấu xương, lần này di chỉ chuyến đi, Bách Thú tông đệ tử cũng tiến nhập di chỉ.

	Nói đến, Vương Thanh Sơn còn không có đụng phải Bách Thú tông đệ tử.

	Uông Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu, thu liễm khí tức.

	Một lát sau, tiếng oanh minh biến mất, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh.

	Vương Thanh Sơn cùng Uông Như Yên các hướng trên thân đập một trương ngân sắc Phù triện, thân ảnh một cái mơ hồ, biến mất không thấy.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, một gã áo màu bạc thanh niên từ trong sơn động đi ra, chính là Tô Nhất Hàng.

	Tô Nhất Hàng sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trên người áo màu bạc dính lấy không ít vết máu.

	Tô Nhất Hàng tựa hồ không có phát hiện Vương Thanh Sơn cùng Uông Như Yên, chậm rãi hướng bọn hắn ẩn thân vị trí đi tới.

	Lóe lên ánh bạc, Vương Thanh Sơn thân ảnh hiện ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Nhất Hàng, trong mắt tràn đầy sát ý, cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, Tô Nhất Hàng hiện tại lạc đàn, Vương Thanh Sơn đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

	Hắn muốn giết Tô Nhất Hàng, vì chết đi tộc nhân báo thù.
Kết chương.