Chương 45:: Tính kế
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Bố Bố Uông miệng đầy sắc bén nanh trắng đứng ở Besni cổ trước, Besni móng vuốt nhỏ vừa kéo, nàng kỳ thực đã tỉnh rồi.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy trên đất Besni sau gáy, đem giả chết bên trong Besni nhấc lên.
 
 	Besni mí mắt ở run, tuy rằng nàng đã sớm nghĩ đến sẽ bị bắt làm tù binh, có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, con kia ngốc cẩu chủ nhân khí tức càng kinh khủng như thế, chỉ là ở đối phương bên người, nàng đã nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Điều kiện của ta?"
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi câm miệng cho ta, còn dám hát nhạc thiếu nhi, ta lập tức làm thịt con mèo này."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong tay hắn con kia đẹp mèo ra sức giãy dụa.
 
 	"Ô oa ~ cứu mạng a, Lưu Ly nhanh cứu ta, ta nhưng là ngươi bằng hữu tốt nhất a, ta không muốn chết, con kia anh tuấn ngốc cẩu, không đúng, soái cẩu, giúp ta van nài, ta nhưng là bị ngươi ngậm lâu như vậy, không biết ăn ngươi bao nhiêu nước bọt, ta sai rồi, ta không nên nhân cơ hội hướng ngươi trong miệng nhổ nước miếng, cứu mạng a! !"
 
 	Tô Hiểu trong tay Besni miệng nói tiếng người, bắt đầu phóng sinh khóc lớn.
 
 	Bố Bố Uông nghe được Besni lời nói sau, toàn bộ cẩu cũng không tốt, nó trước còn buồn bực, vì sao ngậm này mèo lúc trong miệng luôn luôn ngọt ngào, nguyên lai đó là nước bọt.
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu nôn khan, Tô Hiểu mang theo Besni, Lưu Ly ở giữa không trung nôn nóng xoay quanh, không dám nói lời nào.
 
 	Tô Hiểu đang trầm tư, hắn cảm giác đây là một cơ hội, 'Câu cá' cơ hội.
 
 	"Lưu Ly, ngươi nghĩ cứu con mèo này đi."
 
 	". . ."
 
 	Lưu Ly nhanh chóng gật đầu.
 
 	"Rất tốt, trước tiên đem Hi toàn bộ tư liệu cho ta, ta nói chính là toàn bộ."
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung Lưu Ly dừng lại, nàng đã bắt đầu cảm giác được sự tình không ổn, nàng bắt đầu do dự, phải chăng tạm thời 'Từ bỏ' Besni.
 
 	Bố Bố Uông vẫn còn đang nôn khan, mặt chó rất quýnh, nếu như không thể có thể nói chuyện, nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: "Chủ nhân, chơi chết nàng."
 
 	"Xem ra con mèo này đối với ngươi đều không quan trọng."
 
 	Tô Hiểu bóp lấy Besni, Besni tiếng khóc đình chỉ, còn giật giật nước mũi.
 
 	"Cho ta một giờ."
 
 	Lưu Ly tuy rằng rõ ràng Hi tư liệu, nhưng chuyện này nàng muốn đi tìm Hi trao đổi.
 
 	"Ngươi chỉ có mười phút, sau mười phút, nàng chết hoặc đem ra Hi tư liệu, ngươi mình lựa chọn."
 
 	Tô Hiểu mục đích là Hi tư liệu? Đương nhiên không phải, đây chỉ là cái bom khói.
 
 	Hi tư liệu đối với phía Thiên Khải Nhạc Viên mà nói thuộc về cơ mật, Hi dù sao cũng là phe địch thủ lĩnh nhân vật, lực chiến đấu của nàng tuyệt đối không kém.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu muốn cũng không phải Hi tư liệu, hoặc là nói lấy bắt chẹt phương thức căn bản không chiếm được đối phương chân thực tư liệu, hắn chỉ là đang thăm dò trong tay con mèo này đối địch phương mà nói trọng yếu tới trình độ nào.
 
 	Đơn theo Lưu Ly tâm tình cá nhân, không đủ để phán đoán con mèo này trình độ trọng yếu, bất quá phía Thiên Khải Nhạc Viên phái con mèo này tranh cướp ( Thế Giới Chi Hạch ), nói rõ con mèo này năng lực rất đặc thù.
 
 	Cho tới Tô Hiểu là làm sao biết con mèo này phụ trách tranh cướp ( Thế Giới Chi Hạch ), đây là hơi thêm suy luận liền có thể nghĩ đến sự.
 
 	Lưu Ly bay đi, thân thể đi vào Kurotsuchi trong yếu tắc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Vị này. . . Soái nồi, đừng giết ta, ta rất hữu dụng, giặt quần áo làm cơm ta đều biết, xin nhờ rồi."
 
 	Chẳng biết vì sao, đẹp mèo Besni dục vọng cầu sinh cực cường, hầu như là không hề tôn nghiêm, trinh tiết cầu sinh niềm tin.
 
 	Lúc này Besni cho người một loại cảm giác, chính là bất luận làm sao đều phải sống sót, bất luận dùng bất luận biện pháp gì.
 
 	"Dục vọng cầu sinh quá mạnh."
 
 	Tô Hiểu đem đẹp mèo Besni xách ở trước mặt, cùng Besni đối diện.
 
 	"Loại này mạnh đến khiến người ta sản sinh hoài nghi dục vọng cầu sinh, thêm vào ngươi kỳ thực cũng không sợ chết, rất mâu thuẫn. . ."
 
 	Tô Hiểu lời nói nghe tới mâu thuẫn, thực tế cũng không phải là như vậy, phải biết, Besni nhưng là tham dự đến tranh cướp ( Thế Giới Chi Hạch ) trong đội ngũ.
 
 	"Bố Bố, cướp giật Thế Giới Chi Hạch lúc, nàng là chủ lực?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, Bố Bố Uông không chút nghĩ ngợi gật đầu.
 
 	"Chủ lực, thú vị."
 
 	Tô Hiểu trên tay giới đoạn tuyến bắn ra, quấn ở Besni trên cổ, hắn đem Besni ném xuống đất.
 
 	Loại này mèo có rất mạnh dục vọng cầu sinh, có thể ở tình huống như vậy, nàng tham dự tranh cướp ( Thế Giới Chi Hạch ) lúc lại là chủ lực, chủ lực cơ bản liền đại biểu nguy hiểm.
 
 	Này tự mâu thuẫn tính cách nói rõ cái gì? Nói rõ con mèo này kỳ thực không giống nàng biểu hiện như vậy 'Sợ chết', có thể nàng lại sợ hãi cái chết, hoặc là phải nói, nàng là ở sợ hãi cái chết sau gợi ra phản ứng dây chuyền.
 
 	"Nếu như không đoán sai, ngươi cùng chủ nhân của ngươi hẳn là có linh hồn trói chặt một loại năng lực, nếu như ngươi tử vong, chủ nhân của ngươi có thể sẽ tử vong hoặc trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi."
 
 	Tô Hiểu quan sát Besni phản ứng, Besni bị Tô Hiểu nhìn toàn thân bộ lông đứng lên.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi rồi. Ô ngắm."
 
 	Nguyên bản run lẩy bẩy Besni đột nhiên thả người nhảy lên, móng vuốt sắc bén chụp vào Tô Hiểu mặt.
 
 	Nhưng mà, Besni liền Bố Bố Uông đều đánh không lại, đối trên Tô Hiểu. . .
 
 	Mấy giây sau, Besni nằm trên đất co giật, một bộ sống dở chết dở dáng dấp.
 
 	"Con mèo này chủ nhân là ai? Lưu Ly? Không giống."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên trên đất Besni hướng Kurotsuchi yếu tắc đi đến, Bố Bố Uông trong lúc vô tình bắt được tù binh có chút công dụng, nếu như lợi dụng thỏa đáng, có lẽ có thể được một ít rất trọng yếu tình báo, đối với sắp bắt đầu Khế ước giả đại loạn đấu mà nói, hiểu rõ phe địch thủ lĩnh tình báo rất trọng yếu.
 
 	Bây giờ Kurotsuchi yếu tắc chiến tranh lắng lại, điều này đại biểu song phương Khế ước giả đại loạn đấu thời gian không xa, Khế ước giả đại loạn đấu ở trình độ nào đó so với chiến tranh càng nguy hiểm, rốt cuộc Khế ước giả năng lực nhiều kiểu nhiều loại.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu cần phải xử lý ba chuyện.
 
 	Một là phe địch Liệp sát giả Lan Tước, cái tên này quá mạnh, nếu như trễ xử lý, sớm muộn là cái vấn đề lớn, phương diện này Tô Hiểu đã có biện pháp giải quyết.
 
 	Hai là phe mình quân đoàn trưởng Carlos, Carlos trong máu có một chủng loại giống như Ác Ma Chi Lực cao đẳng năng lực, nếu như Tô Hiểu không cảm giác sai, loại năng lực này cao hơn Ác Ma Chi Lực cấp.
 
 	Ba là Lưu Ly sau 'Giao dịch', Tô Hiểu kỳ thực không định dùng trong tay con mèo này ở phe địch cái kia được tình báo cùng chỗ tốt, song phương không ở cùng một cái nhạc viên, bởi vậy không thể ký kết lâm thời khế ước, cứ như vậy, từ đối phương cái kia làm ra tình báo cùng chỗ tốt đều không đáng tin, tình báo phương diện vô cùng có khả năng không chính xác, cho tới chỗ tốt, hi vọng cũng không lớn, đối phương khả năng ở giao dịch vật phẩm trên gian lận, tham lam cũng phải phân thời gian, hiện đang rõ ràng không thích hợp lòng tham.
 
 	Bởi vậy, con này đến từ phe địch mèo chết chắc rồi, bất luận đối phương tướng mạo có cỡ nào đáng yêu, kẻ địch chính là kẻ địch, cỡ nào đáng yêu kẻ địch, cầm lấy đồ đao sau đều có thể lấy tính mạng người ta, bởi kẻ địch bên ngoài mà chùn tay, cái kia là cực kỳ ngu xuẩn hành vi, bất luận kẻ địch dung mạo cỡ nào mỹ lệ, kẻ địch chém vào Tô Hiểu trên người dao đều giống nhau đau, đồng dạng trí mạng, đồng dạng sẽ dẫn đến hằn chết.
 
 	Yếu tắc 4 tầng bên trong gian phòng, quan nghiêm cửa phòng, Tô Hiểu yên lặng chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, một đạo nửa trong suốt bóng mờ xuyên thấu vách tường, tiến vào Tô Hiểu gian phòng, là thần sắc nôn nóng Lưu Ly.
 
 	"Tình báo có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thả nàng."
 
 	Lưu Ly chỉ về Besni, giờ khắc này Besni nằm trên đất, đã hôn mê.
 
 	"Lặp lại một lần ngươi lời nói mới rồi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng ngậm một điếu thuốc, hắn ngồi ở góc phòng, bóng mờ đem hắn đại nửa người bao phủ ở bên trong, tàn thuốc sáng tối chập chờn.
 
 	"Tình báo có thể cho ngươi. . ."
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, Besni yết hầu bị cắt ra, máu tươi phun ra, Lưu Ly lăng ở giữa không trung.
 
 	"Chỉ cần. . . Thả. . . Besni. . ."
 
 	Lưu Ly tự lẩm bẩm.
 
 	"Các ngươi Thiên Khải Nhạc Viên người đều như thế ngây thơ? Tóm vào trong tay kẻ địch thả rơi? Ở Luân Hồi Nhạc Viên, đây chính là chưa từng nghe thấy sự, trước ta cũng cảm giác được, Thiên Khải Nhạc Viên đối đối đãi các ngươi phương thức hẳn là thiên về ôn hòa."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, lấy ra một khối vải trắng lau giới đoạn tuyến trên vết máu.
Kết chương.