Chương 264 : Giao Điểm (2).
Đinh gia đoàn xe chậm rãi tiến lên, mắt thấy sắc trời liền muốn càng ngày càng ảm đạm.

	Đinh Lạc làm cái này Đinh gia đại thiếu gia, thiên phú hơn người, bây giờ mới hai mươi hai tuổi, một thân võ công liền đã đến tam phẩm trình độ. Có thể nói là toàn bộ Đinh gia tương lai hi vọng.

	Lần này vì bảo vệ trong nhà di chuyển, hắn không riêng chính mình đứng ra bảo vệ, còn liên đới lôi kéo chính mình sư môn hai người cùng nhau lại đây.

	Sư tỷ Mộc Xuân Tú, sư phụ Trường Vân đạo nhân, đều bị hắn lôi kéo cùng đứng ra chăm sóc đoàn xe.

	Lúc này nhìn phụ thân và sư phụ trò chuyện với nhau thật vui, bầu không khí hòa hợp. Sư tỷ cùng mẫu thân cũng nhỏ giọng nói chuyện riêng tư.

	Đinh Lạc trong lòng lo lắng ở chung không hợp vấn đề, cũng không còn hơn nửa.

	"Nói đến, Đinh Lạc ngươi kỳ thực nơi nào đều tốt, chính là thích lo chuyện bao đồng tật xấu này, nhất định phải nhớ tới sửa."

	Sư phụ Trường Vân đạo nhân đã sáu mươi có bảy, cả đời liền thu rồi hai cái đồ đệ, trong đó lớn cái Mộc Xuân Tú tư chất bình thường, sau đó ba mươi tuổi có thể đến ngũ phẩm thế là tốt rồi.

	Mà tiểu đồ đệ Đinh Lạc, lại khá có hi vọng, nói không chắc ngày sau, hắn môn hạ sẽ thật sự xuất hiện người thứ nhất bát phẩm, thậm chí cửu phẩm cao thủ!

	Đến lúc đó, hắn Trường Vân đạo nhân mặc dù mình thực lực thưa thớt, chỉ là miễn cưỡng tham gia cao phẩm ngưỡng cửa.

	Nhưng đồ đệ đủ mạnh, cũng có thể chói lọi cửa nhà!

	Như vậy, hắn cũng thỏa mãn.

	Chỉ là. . . Đồ đệ này nơi nào đều tốt, chính là có cái tật xấu. Tính khí nôn nóng, nhiệt tình vì lợi ích chung, tổng thích bất bình dùm.

	"Sư phụ, ngài cũng không phải không biết, ta chính là không nhìn nổi có mấy người có một số việc." Đinh Lạc gãi đầu một cái giả ngu cười nói.

	"Ngươi a. . ." Trường Vân đạo nhân có chút bất đắc dĩ. Còn muốn nói chuyện.

	Bỗng cách đó không xa trong rừng, một tiếng thét kinh hãi xa xa truyền đến.

	"Cứu mạng a! !"

	Đinh Lạc nhíu mày lại, nắm mắt nhìn đi.

	Rất nhanh liền nhìn thấy, một cái cả người vô cùng chật vật người hái thuốc, chính máu me đầy mặt từ trong rừng chạy ra, sau người một con cả người đen nhánh hổ lớn, nhào ra cánh rừng, hướng về người hái thuốc phía sau lưng nhào tới.

	"Thật can đảm! ! Súc sinh sao dám thương người! !" Đinh Lạc lúc này rút đao tiến lên, cấp tốc xông hướng con kia hổ đen.

	Gào!

	Con kia hổ đen rít gào một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng về Đinh Lạc, lại hào không ngừng lại, chuyển hướng hướng hắn nhào tới.

	Đinh Lạc không uý kỵ tí nào, lúc này cầm đao liền cùng hổ đen đấu cùng nhau.

	Chỉ là hắn căn bản không chú ý tới, hổ đen sau lưng trong rừng, đang có một mang mặt quỷ người áo xám, ở chậm rãi tiếp cận.

	Hắn giữ lại người hái thuốc, không có lập tức giết, bất quá là vì cho mình tiểu sủng vật đút điểm đồ ăn vặt.

	Lại là không nghĩ tới vừa vặn cái này hoang sơn dã lĩnh còn có thể gặp phải chạy đi người.

	"Coi như các ngươi vận may không tốt." Người mặt quỷ trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc.

	Cái kia người hái thuốc rất có thể biết Thiên Cực động đại khái phương vị, tuy rằng khả năng này rất nhỏ.

	Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, chu vi người sống, vẫn là đều giết là tốt nhất.

	Chỉ có người chết mới là tốt đẹp nhất thủ mật người.

	Điểm ấy vẫn là người mặt quỷ thờ phụng nhất nguyên tắc.

	Thân là trong môn phái cửu phẩm, hắn chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ lần này, liền có thể thu được tư cách trở về trong môn phái lạy thần, kéo dài số tuổi thọ.

	Vì lẽ đó, lần này, chỉ cho phép thành công không cho thất bại, không cho phép có nửa điểm chỗ sơ suất!

	Nhìn dọc theo con đường này xuất hiện một đội xe ngựa, người mặt quỷ mới vừa nhàn nhã tâm tình cũng dần dần thay đổi.

	Như thế nơi hẻo lánh, bình thường mấy ngày đều không nhất định qua một chuyến xe, liền như vậy hắn còn có thể vận may không được, gặp phải có người đến. Quả thật là. . .

	Hắn lúc này thay đổi chủ ý, vẫn là không chơi, mau chóng diệt khẩu, sau đó trở lại đem bảo dược hái mang đi, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

	*

	*

	*

	Gào!

	Xa xa một tiếng hổ gầm mơ hồ truyền đến.

	Bên đống lửa trên, Trương Vinh Phương khẽ ngẩng đầu, hướng âm thanh phiêu qua phương hướng nhìn tới.

	"Chỗ này còn có hổ lớn?"

	"Hừm, có một ít, còn không thiếu." Nubaan gật đầu, "Núi Giác Lâm chu vi thành trấn quá ít, trong rừng cũng thỉnh thoảng sẽ có độc vật chướng khí, thêm vào trùng lớn loại hình mãnh thú rất nhiều.

	Vì lẽ đó dám tới nơi này người nhiều là can đảm rất lớn người. Hoặc chính là trong nhà không có cách nào, chỉ có thể liều mạng lại đây mò một cái."

	"Bình thường người tới nơi này, dừng lại thời gian dài, sợ là không đường sống." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Đúng đấy. Không có võ công cao cường võ nhân bảo vệ, gia đình bình thường, coi như hơi nhỏ tiền, cũng đừng nghĩ đi xa đường. Cái này chính là nội lục phần lớn gia đình tình huống." Nubaan đồng ý nói.

	"Cái kia đường biển đây?" Trương Vinh Phương hỏi, "Đường biển hẳn là muốn tốt hơn rất nhiều chứ?"

	"Đường biển sợ gió. Trên biển mênh mông vô bờ, sợ nhất chính là bị gió sóng thổi đến mức lệch khỏi hướng đi. Một khi sai lệch, lại nghĩ điều chỉnh, nhất định phải đến rất lợi hại hoa tiêu mới được." Nubaan trả lời.

	"Như vậy hoa tiêu lại là dựa vào cái gì phân biệt phương hướng?"

	"Có người nói là dựa vào thiên văn, tinh tượng, những thứ này ta cũng không hiểu." Nubaan lắc đầu. "Bất quá Đại Linh có người nói ở rất nhiều nơi đều có đài thiên văn a? Ngài nếu có rảnh rỗi, có thể đi nhìn."

	"Đài thiên văn? Ân, quả thật có không có thể đi nhìn."

	Trương Vinh Phương càng là hiểu rõ Đại Linh, liền càng là cảm giác, cái này khổng lồ cương vực đế quốc, càng ngày càng thần bí.

	"Đến, đại nhân, phần này cho ngài." Nubaan lúc này đem nướng nóng đùi dê, đưa cho Trương Vinh Phương.

	Bọn họ mang theo đồ ăn, đều là trước tiên chế thức ăn ngon, đến nơi này chỉ cần dùng lửa đun nóng một, hai là được.

	"Cảm tạ." Hai người liền thả bạc hà thuần trà sữa, vừa ăn vừa nói chuyện phiếm.

	Gào!

	Đột nhiên một tiếng càng thêm kịch liệt rõ ràng hổ gầm tiếng, từ đàng xa truyền đến.

	Lần này, cái kia hổ gầm tiếng phảng phất nhiều một tia đau đớn cùng tức giận.

	"Nơi này con cọp vẫn đúng là cũng đủ nhiều. Hẳn là ở đánh nhau." Nubaan mỉm cười."Nói đến, những thứ này con cọp đối với người bình thường tới nói, xác thực khó đối phó, nhưng đối với chúng ta võ nhân, một con cọp cũng thì tương đương với khoảng tam phẩm đối thủ, vẫn là chiêu số tới tới lui lui liền mấy chiêu như vậy đối thủ.

	Đánh tới đến rất dễ dàng. Ta lần trước tới nơi này, suýt chút nữa đánh chết qua một đầu. . ."

	"Có đúng không? Vậy thì thật là tốt, chờ bắt đến bảo dược sau, chúng ta trước khi đi cũng giết một hai đầu mang về, xem như là đặc sản." Trương Vinh Phương cũng hứng thú.

	"Lấy đại nhân thực lực, tự nhiên dễ như trở bàn tay." Nubaan khen tặng nói.

	Phốc!

	Dòng máu đỏ tươi tung toé ra.

	Người hái thuốc bị hổ đen một cái vồ giết, đập ầm ầm rơi xuống đất, vỡ đầu chảy máu.

	Mới vừa ra tay Đinh Lạc, lúc này lại toàn thân cứng ngắc, đứng tại chỗ, nhìn chằm chặp từ hổ đen sau lưng chậm rãi đi ra mặt quỷ người áo xám.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai! ?"

	Hắn bén nhạy từ trên người đối phương, cảm giác được một luồng khó có thể hình dung cảm giác ngột ngạt.

	Cái kia nguồn áp lực cảm giác, thậm chí so với trước người hổ đen, còn muốn cực lớn.

	Rõ ràng hổ đen thân thể so với người mặt quỷ khổng lồ.

	Có thể hai người thú khí tràng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Loại cảm giác đó, lại như là ngọn lửa cùng lò lửa.

	"Khà khà." Người mặt quỷ nhìn quét một chút toàn bộ đoàn xe."Không nghĩ tới cho tiểu Hắc đút điểm đồ ăn, cũng có thể đụng tới nhiều người như vậy. . ."

	"Tiểu Lạc, lui về phía sau! !" Bỗng một bóng người nhào tới trước mà ra, rơi vào Đinh Lạc bên cạnh người, đưa tay ngăn cản hắn.

	Là sư phụ Trường Vân đạo nhân.

	Hắn lúc này khuôn mặt nghiêm nghị, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm người mặt quỷ, nháy cũng không nháy.

	Phảng phất gặp phải một loại nào đó hồng thủy mãnh thú.

	Có thể rõ ràng thân là mãnh thú hổ đen, ngay khi hắn phía trước mấy mét, hắn lại làm như không thấy.

	Trái lại tất cả sự chú ý đều tập trung ở người mặt quỷ trên người.

	"Các hạ, chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi đây, kính xin giơ cao đánh khẽ. Chúng ta lập tức liền đi!"

	Hắn tiếng nói trong sáng, ôm quyền chắp tay.

	Lúc này đoàn xe bên trong những người còn lại cũng đều cảm giác không đúng.

	Ban đêm, rừng núi, một cái nuôi hổ đen làm vì sủng vật người mặt quỷ. . . Loại cục diện này. . .

	Dĩ vãng chỉ có ở một ít hiệp nghĩa trong tiểu thuyết mới sẽ đụng phải.

	Mà ở đây. . .

	Tinh thần của mọi người đều sốt sắng lên đến.

	"Lập tức đi ngay?" Người mặt quỷ lại lần nữa nở nụ cười hai tiếng.

	"Đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ."

	Trong giây lát, hắn bóng người lóe lên, xông về phía trước ra. Hướng về phía Trường Vân đạo nhân phủ đầu một chỉ.

	Trường Vân đạo nhân đã sớm toàn thân căng thẳng, lúc này nhìn thấy chuyện này, lập tức sử dụng phá hạn kỹ, hai tay bắp thịt cấp tốc bành trướng, hướng về ở giữa hợp lại.

	Oành! !

	Ngón tay cùng song chưởng đối kích cùng nhau.

	Trường Vân đạo nhân rõ ràng là hai tay đối với một ngón tay, lại toàn thân phảng phất bị búa tạ đập trúng giống như, mặt sắc mặt một đỏ.

	Phốc!

	Trong miệng hắn một hớp nghịch huyết bị chấn động tuôn ra.

	"Sư phụ! !" Đinh Lạc gấp hống một tiếng, nhấc đao tiến lên hướng về phía người mặt quỷ chính là một chiêu phá hạn kỹ đánh ra.

	Trường Vân đạo nhân truyền lại Cửu Lộ Xuân Thu đao pháp bên trong, một chiêu uy lực lớn nhất phá hạn kỹ, Ngã Dịch Xuân Hàn, mang ra một mảnh lạnh lẽo âm trầm ánh đao, nhào về phía người mặt quỷ.

	Keng!

	Chỉ là hung mãnh ánh đao, ở giữa không trung đột nhiên hợp lại, bị hai cái tinh tế ngón tay tinh chuẩn nắm.

	"A! !" Đinh Lạc bắp thịt toàn thân cổ động, nghĩ muốn rút về đao, có thể lưỡi đao vẫn không nhúc nhích.

	"Sư tỷ! Mang mọi người đi trước!" Đinh Lạc hét lớn một tiếng, biết không ổn, bỏ đao nắm tay, liền muốn vọt tới trước.

	"Tiểu Lạc! !" Bỗng một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

	Đinh Lạc chỉ cảm thấy lồng ngực đau xót, cả người thấy hoa mắt, nhẹ nhàng mà bay lên trời, hướng về xa xa rơi đi.

	Hắn dĩ nhiên không biết lúc nào bị đánh trúng rồi.

	Mặc trên người đến nội giáp, trong nháy mắt vỡ tan, bên trong đeo một viên phỉ thúy nhãn hiệu, nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

	Nhưng cái này hai tầng bước đệm, cũng làm cho hắn xương ngực chỉ là nhẹ nhàng bẻ gãy, tầng tầng rơi xuống đất.

	"Ồ?" Người mặt quỷ kinh ngạc xem ra, liền muốn xoay người.

	Sư phụ Trường Vân đạo nhân lại là gào thét một tiếng, dương tay đánh ra một mảnh thuốc mê bột phấn. Hướng phía trước nhào tới.

	"Tiểu Lạc, mau dẫn mọi người trốn! !"

	"Sư phụ! !" Đinh Lạc bò dậy, vừa kinh vừa sợ, còn muốn xông tới.

	Liền thấy sư phụ thân thể vừa dừng lại, chớp mắt nhảy bay lên, tầng tầng đánh vào một cây đại thụ trên cây khô.

	Lanh lảnh cột sống bẻ gãy tiếng truyền mở, Trường Vân đạo nhân ánh mắt tan rã, ngã lăn xuống đất, dần dần không còn khí tức.

	"Không! ! !" Đinh Lạc hai mắt nóng lên, điên cuồng lao ra.

	Đã thấy cái kia người mặt quỷ bóng người lóe lên, nhào về phía đoàn xe.

	"Không! ! !"

	Đinh Lạc điên cuồng rống to.

	Nhưng không có dùng. Đoàn xe mọi người phảng phất lúa mạch giống như, không ngừng từng cái từng cái ngã xuống đất.

	Từng cái từng cái đoàn xe bên trong hộ vệ, bị người mặt quỷ dễ dàng một chỉ điểm sát.

	"Tiểu Lạc, ngươi đi trước! ! Tất cả mọi người phân tán trốn! !"

	Phụ thân lớn tiếng rống giận, chống đỡ thê tử tiểu thiếp, rút ra eo đao, làm cho các nàng chạy mau, còn không đứng vững liền bị một thanh phi đao đinh nhập ngực, lúc này ngửa đầu ngã xuống đất không dậy nổi.

	Mẫu thân hoảng sợ phóng chạy, mang theo mới năm tuổi muội muội, chỉ là không chạy ra bao xa. Cũng bị một mảnh đá bay đánh trúng cái trán, ngã vào trong vũng máu.

	Còn lại gia đinh tứ tán chạy trốn, lại chỉ là hơi hơi trì hoãn một điểm người mặt quỷ giết người tốc độ.

	Đinh Lạc hai mắt rưng rưng, bị sư tỷ lôi kéo xoay người, điên cuồng ở trong rừng phóng chạy.

	Mới vừa sư phụ trước khi chết rống to, lúc này như trước còn ở bên tai vang vọng.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình chỉ là cứu một cái bị con cọp truy sát người hái thuốc.

	Làm sao liền lập tức biến thành bây giờ như vậy dáng vẻ! ?

	Tại sao. . .

	Vì sao lại như vậy!

	Trong lòng hắn tâm tư phảng phất sôi trào giống như, không ngừng chích nóng toàn thân.

	Hắn không nghĩ ra! !

	Cõi đời này không phải đều nói cẩn thận người có báo đáp tốt sao?

	Tại sao hắn từ chưa bao giờ làm chuyện xấu, từ tập võ tới nay, vẫn cứu người, giúp người.

	Tại sao còn có thể rơi xuống như vậy đất ruộng? ?
Kết chương.