Chương 83 : Khác một cái chính mình.
Nhậm Thanh lấy ra cái đấu lạp mang lên, đã trong thôn thật sự tàng có quỷ dị vật, vậy liền không thể lại đương làm bình thường phản hương. 

Hắn ngữ khí nghiêm túc khuyên bảo Ngôn Quân hai người vạn sự cẩn thận, lập tức liền tăng nhanh bộ pháp, dọc theo sơn lộ hướng Bát Tự thôn mà đi. 

Chờ mọi người có thể nhìn tới cửa thôn thời điểm, đã thấy đến mấy vị người bán hàng rong tổ thành thương đội. 

Dẫn đầu trung niên người bán hàng rong nắm lư xe, vừa bắt đầu cũng không có chú ý đến Nhậm Thanh đám người, bọn hắn tại cửa thôn ngừng lại. 

Chờ Nhậm Thanh tới gần phía sau, trung niên người bán hàng rong sắc mặt lập tức sinh ra biến hóa. 

Nhậm Thanh ba người xuyên cực kỳ chặt chẽ, đồng thời đầu đội đấu lạp, cho người cảm giác như là hành tẩu Tương Hương tiêu sư. 

Này niên đầu có thể ra thành tại bên ngoài tiêu sư, nhiều ít đều có chút bản sự bàng thân. 

Bất quá Bát Tự thôn chỗ xa xôi, nào có cái gì hàng hóa hội đưa đến nơi này. 

Thôn dân khi nào gặp qua trong thôn như thế náo nhiệt, bọn hắn trên mặt đều mang theo kinh nghi bất định, nhao nhao ngừng chân quan sát. 

Cũng may Nhậm Thanh đám người không có mang theo binh khí, trung niên người bán hàng rong lúc này mới thêm can đảm hỏi: " Ba vị hảo hán, có thể hỏi tới này......" 

" Chúng ta là nha môn phái. " 

Nhậm Thanh lời nói điểm đến liền ngừng lại, trung niên người bán hàng rong lập tức ngầm hiểu. 

Hắn nhìn xem Nhậm Thanh ba người đi vào Bát Tự thôn phía sau, quyết đoán mở miệng nói ra: " Đường cũ phản hồi a, này chuyến thổ sản vùng núi muốn kéo dài phía sau. " 

" Thế nhưng......" 

" Không có cái gì tốt thế nhưng. " 

Mặt khác người bán hàng rong hơi có chút chần chờ, nhưng trung niên người bán hàng rong chỉ là trong miệng nói hai chữ, mọi người lập tức bắt đầu thu lại đồ vật. 

" Cấm tốt. " 

Đối bọn hắn những này tại Tương Hương hành tẩu người bán hàng rong tới nói, tao ngộ cấm tốt nhất định khiên xả sự quan tính mệnh phiền toái, chỉ phải tiểu tâm cẩn thận. 

Nhậm Thanh cử động tự nhiên dẫn tới thôn dân nghị luận nhao nhao. 

Bát Tự thôn vô pháp tự cấp tự túc, cho nên thỉnh thoảng sẽ đi Tam Tương Thành bổ sung vật tư. 

Người bán hàng rong vào thôn đối bọn hắn mà nói cùng đụng chạm không sai biệt lắm, bây giờ lại phát sinh biến cố, tránh không được có chút chỉ trích. 

Ngôn Quân khẩn trương hỏi: " Nhậm Thanh, muốn hay không trước đi vào? " 

" Chờ một chút lại nói. " 

Nhậm Thanh đặc biệt đè xuống đấu lạp. 

Tại hắn trong mắt, bộ phận thôn dân bóng dáng cực kỳ ảm đạm, cơ hồ như có như không. 

Mà giếng nước đánh lên tới cũng là nồng đặc hắc hồng sắc dịch thể. 

Gia cầm càng là lẫn nhau tranh đấu gặm ăn thi thể. 

Nhưng trước mắt mới thôi, tuy nhiên trong thôn khắp nơi đều lộ ra cổ quái, nhưng cũng không có phát giác được quỷ dị vật lưu lại dấu vết. 

Chốc lát phía sau. 

Bước đi tập tễnh lão nhân vội vã hướng cửa thôn mà đến, trên đường lớn tiếng quở mắng nhượng phụ cận xem náo nhiệt thôn dân thối lui. 

Nhậm Thanh đối lão nhân hiểu rõ không nhiều, chỉ biết gọi Nhậm Thạch Tam, đã 50 trái phải, đương Bát Tự thôn vài chục năm thôn chính. 

Nhậm Thạch Tam hiển nhiên biết rõ nha môn phái người, vội vàng đem bọn hắn mời đi nhà mình sân nhỏ. 

Còn nhượng nhi tử mặc cho tỉnh đi môn khẩu đứng, miễn cho có thôn dân đến đây nháo sự. 

Trong phòng tương đối đơn sơ, bất quá trên vách tường quải mấy phó sơn thủy tự họa, cũng có văn phòng tứ bảo bãi phóng tại trên mộc bàn. 

Nhậm Thạch Tam là tú tài xuất thân, nói chuyện mang cổ lão nho làn điệu, hắn khách khí bưng trà rót nước. 

" Các vị đại nhân, một đường phía trên đi đường mệt nhọc. " 

Nhậm Thanh như cũ là bất động thanh sắc, cho người cảm giác như người lạ chớ gần. 

" Lão trượng, này mấy ngày Bát Tự thôn không có náo ra cái gì loạn sự tình a? " 

Ngôn Quân hai người không có cắm lời nói, dù sao chủ yếu phụ trách nhiệm vụ chính là Nhậm Thanh, hơn nữa người sau thực lực cũng xa tại bọn hắn phía trên. 

Nhậm Thạch Tam cười khổ nói: " Phía trước đoạn thời gian xác thực quái sự không ngừng, nhưng gần nhất lại khôi phục bình thường, không nên quấy rầy các vị đại nhân. " 

Nhậm Thanh hỏi thăm về quỷ áp giường, phát hiện Nhậm Thạch Tam miêu tả cùng tờ giấy ghi chép nội dung chênh lệch không lớn, cùng loại tình huống sớm đã tuyệt tích. 

Nếu không phải hắn dùng Trọng Đồng phát giác đến dị dạng, khả năng thực tưởng rằng lầm báo. 

Nhậm Thanh liếc qua Ngôn Quân cùng Lý Mục, nhìn tới quỷ dị vật phải chính mình tìm, cũng không biết trong đó khiên xả thuật pháp như thế nào. 

Hắn không có cùng Nhậm Thạch Tam nói rõ, chỉ là cáo tri cho đối phương đem hội ở lại mấy ngày. 

Nhậm Thạch Tam vội vàng nhượng con dâu đem sân nhỏ bên trong khách phòng thu thập ra tới, trong thôn bỏ không phòng phần lớn tương đối rách rưới. 

Nhậm Thanh tạm thời không có ý định tiến đến nhận thân, nhưng thuận miệng hỏi câu: " Đúng, Nhậm lão Hán gia tình huống thế nào? " 

Nhậm Thạch Tam sửng sốt hồi đáp: " Còn hảo, Nhậm gia lão đại chết về sau, tiểu nhi liền không đi nha môn nhậm chức, liền trong nhà nghề nông hầu hạ lão mẫu. " 

Hắn nhịn không được khen vài câu, trong lời nói xen lẫn đối nhi tử mặc cho tỉnh bất mãn. 

Nhậm Thanh bước chân dừng lại, trong lúc bất chợt có loại không chân thực cảm giác. 

Hắn trong nhà tình huống tuyệt đối không có khả năng ra sai, nha môn chết đi nha dịch danh sách phía trên còn có lưu huynh phụ hai người danh tự. 

Làm sao nhiều ra tới cái tiểu nhi? 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, Bát Tự thôn ra quái sự là ba tháng xuất đầu, so với Nhậm Thanh rời thôn nhật tử hơi chậm chút, chẳng lẻ có chỗ liên quan? 

Hắn ánh mắt hơi hơi nheo lại, cưỡng ép tỉnh táo lại, bất quá như cũ bị Ngôn Quân hai người nhìn ra mánh khóe. 

Nhưng hai người chỉ coi là Nhậm Thanh cùng Bát Tự thôn có chút liên quan, cũng không hiểu rõ xuất thân. 

Nhậm Thanh nhịn được tính tình đãi tại trong khách phòng, thuận tiện đem Trọng Đồng nhìn đến tình huống cáo tri cho Ngôn Quân cùng Lý Mục. 

Ngôn Quân thấy vậy dùng thuật pháp đem đầu tóc hóa thành mãng xà, trải rộng tại bụi cỏ bên trong kiểm tra tình huống, nếu có thôn dân tiếp cận cũng có thể lần nữa hóa thành thanh ti. 

Chờ sắc trời hơi chậm chút thời điểm, ba người lặng lẽ theo trong khách phòng chuồn ra ngoài. 

Bọn hắn trên cổ tay đều buộc có mãng xà, chẳng những Ngôn Quân có thể thuận tiện liên lạc, bóp đoạn cũng có thể phản ứng đến người sau trên thân. 

Nhậm Thanh nhượng hai người cùng nhau tiến đến thôn trung ương cái kia khẩu giếng nước, mà hắn tức thì một mình kiểm tra trong gia khác một cái chính mình. 

Dù là sinh ra dị biến, cùng tồn tại Bát Tự thôn bên trong cũng có thể tùy thời trợ giúp. 

Nhậm Thanh trực tiếp đi vào lão gia vị trí, chỉ thấy đơn sơ hàng rào cách ra sân nhỏ, thưa thớt gieo chút quả dưa. 

Mà trong phòng còn là đăng hỏa tươi sáng. 

Hắn nhảy lên đến trên mái hiên, thông qua chuyển khai ngói phiến sinh ra khe hở hướng bên trong nhìn lại, mơ hồ có hai đạo nhân ảnh lắc lư. 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày nhăn lại. 

Tuy nhiên thị giác có chỗ hạn chế, nhưng rõ ràng có thể thấy đến có cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, hình dạng hơi gầy tiểu. 

Cùng Nhậm Thanh tiếp xúc thuật pháp phía trước tướng mạo, cơ hồ là một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra tới. 

Nhậm Thanh thân mẫu Trần thị không để ý đến không ngừng dịch bước thiếu niên lang, nàng mượn ánh nến khâu vá xiêm y, dù cho khuôn mặt hiện đầy nếp nhăn, nhưng xuyên châm dẫn tuyến hai tay như cũ cực ổn. 

Thiếu niên lang động tác cương ngạnh đánh cái ngáp nói ra: " Nương, ta đi trước nằm ngủ, ngươi cũng sớm chút ngủ đi. " 

Trần thị hiền lành gật đầu, bất quá lại không có đáp lời, như cũ nghiêm túc tu bổ xiêm y. 

Nhậm Thanh lúc này phát hiện Trần thị rõ ràng bị ánh nến bao phủ, nhưng bóng dáng lại lộ ra cực kỳ đạm bạc, phảng phất tùy thời đều hội biến mất. 

Hắn cười lạnh, mặc kệ như thế nào, có vấn đề liền giải quyết vấn đề. 

Nhậm Thanh rơi về trong viện, tiếp đó theo cửa hông bên cạnh cửa sổ tiến vào trong phòng, chỉ thấy thiếu niên lang đang nằm tại trên giường ngủ say. 

Long Xà sống lưng theo lòng bàn tay chậm rãi chui ra, trực tiếp hướng đối phương đâm tới. 

Tiên huyết văng khắp nơi. 

Long Xà sống lưng xẹt qua thiếu niên lang bắp đùi, lưu lại nhất đạo hẹp dài vết thương. 

Nhưng nó như cũ nhắm mắt lại, khóe miệng lại hơi hơi giơ lên.
Kết chương.