Chương 1003: Gặp lại cố nhân
 
 	Liên quan tới Huyết Ma tộc dã tâm, có Huyết tộc lão tổ đã nghe qua một ít tin đồn, có lời đồn đại nói, Huyết Ma tộc muốn làm Huyết tộc đệ nhất đại tộc.
 
 	Trên thực tế, đối với lời đồn đại này rất nhiều người đều cũng không hoài nghi, dù sao Huyết Ma tộc đã từng đi ra ba vị Tiên Đế, bọn hắn có được lấy kinh người nội tình, càng quan trọng hơn là, từ khi Vương Động Thiên chấp chưởng Huyết Ma tộc cái này một thời đại lên, Huyết Ma tộc đã trải qua biến đổi, tụ ngưng lực mạnh đến kinh người vô cùng cấp độ, đã trải qua mấy cái thời đại biến đổi về sau, Huyết Ma tộc có hôm nay đoàn kết.
 
 	Mặc dù nói, tại đây mấy cái thời đại Huyết Ma tộc còn không có đi ra Tiên Đế, nhưng là, lại vừa lên nhân tài xuất hiện lớp lớp, đã từng ra rất nhiều Đại Hiền thậm chí là bất hủ tồn tại! Có người thậm chí nói, Huyết Ma tộc là Huyết tộc các phân chi bên trong có được Đại Hiền nhiều nhất một cái bàng chi.
 
 	Còn có một cái càng đáng sợ lời đồn đại, có lời đồn đại nói, Huyết Ma tộc dã tâm cũng không chỉ chỉ muốn làm Huyết tộc đệ nhất đại tộc, Huyết Ma tộc thậm chí muốn trở thành sánh vai với Huyết Tổ thủy địa tồn tại, càng đáng sợ chính là, thậm chí có tin đồn nói, Huyết Ma tộc thậm chí có dã tâm thay thế Huyết Tổ thủy địa.
 
 	Đương nhiên, đối với loại lời đồn đãi này, trước đó, tuyệt đại đa số Huyết tộc lão tổ đều là khịt mũi coi thường, cho rằng đây là nhân tộc hoặc là chủng tộc khác tản đi ra lời đồn đại, mục đích đúng là phá hư Huyết tộc đoàn kết.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều lão tổ đều cũng vì đây là chuyện không thể nào, trăm ngàn vạn năm đến nay, cái này đến cái khác thời đại đi qua, Huyết Tổ thủy địa một mực chấp chưởng lấy Cửu Giới Huyết tộc, không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì truyền thừa, có thể rung chuyển Huyết Tổ thủy địa tại Huyết tộc địa vị.
 
 	Cho nên, Huyết tộc rất nhiều lão tổ đều cho rằng, đây chẳng qua là ác độc hãm hại mà thôi, Huyết Ma tộc cũng không có khả năng ngu đến mức đi khiêu khích Huyết Tổ thủy địa địa vị! Đây là tự tìm đường chết!
 
 	Nhưng là, bây giờ nghe Lý Thất Dạ cùng Vương Động Thiên đối thoại. Lại làm cho một ít quyền cao chức trọng Huyết tộc lão tổ trong nội tâm run lên. Đều không hẹn mà cùng nghĩ đến trước kia liên quan tới Huyết Ma tộc lời đồn đại.
 
 	Huyết Ma tộc muốn trở thành cùng Huyết Tổ thủy địa sóng vai tồn tại, thậm chí có khả năng thay thế Huyết Tổ thủy địa, nghĩ đến cái này khả năng, không biết có bao nhiêu Huyết tộc lão tổ trong nội tâm run rẩy!
 
 	Cái khác các tộc người cùng Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi hoặc là cũng không biết Lý Thất Dạ cùng Huyết Tổ thủy địa quan hệ. Nhưng là, gần nhất Huyết Tổ thủy địa lại đối Huyết tộc cường đại bàng chi phát qua gửi thông điệp, Huyết Tổ thủy địa đều phát gửi thông điệp, coi như người ngu đi nữa đều hiểu Lý Thất Dạ cùng Huyết Tổ thủy địa địa vị không tầm thường, thậm chí có khả năng thay Huyết Tổ thủy địa chấp chưởng Huyết tộc.
 
 	Mặc dù nói, suy đoán như vậy còn không có đạt được Huyết Tổ thủy địa chính diện trả lời, nhưng, đây đã là mang ý nghĩa Lý Thất Dạ đã không tầm thường.
 
 	Đạt được Huyết Tổ thủy địa gửi thông điệp, như Vương Động Thiên dạng này cơ trí có thấy xa người vẫn là lựa chọn cùng Bạo Phong Thần dạng này bát phụ hợp tác, Huyết Ma tộc y nguyên đối Lý Thất Dạ động thủ. Điều này có ý vị gì?
 
 	"Tốt một cái, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, ." Lý Thất Dạ nghe được Vương Động Thiên. Không khỏi tán âm thanh nói ra: "Không thể không nói, ngươi thật sự là một cái có thấy xa người, nhưng là, quá mức đánh giá thấp đối thủ, đây cũng không phải là có thấy xa, mà là không biết tự lượng sức mình!"
 
 	"Không biết tự lượng sức mình?" Vương Động Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, thâm thúy vô cùng hai mắt lộ ra hàn quang, chậm rãi nói ra: "Nếu là đối mặt Cự Vô Phách, ta thừa nhận là không biết tự lượng sức mình, nhưng là, đối với ngươi, ta cũng không cho rằng như vậy."
 
 	"Ha ha, a, a, có ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi vĩnh viễn không biết mình là quay mắt về phía như thế nào địch nhân, ngươi thậm chí đối với Huyết Tổ thủy địa hiểu rõ, vậy cũng chỉ bất quá vụn vặt mà thôi, nếu không, ngươi sẽ rất hối hận làm ra quyết định của ngày hôm nay."
 
 	"Thật sao?" . Vương Động Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Ta Huyết Ma tộc xưa nay không hối hận, quản chi là giết tới cuối cùng chỉ còn lại có một người, chúng ta đều sẽ thề sống chết tiêu diệt địch nhân!"
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thôi được, đã các ngươi cũng là nhìn qua thủ đoạn của ta, đối với thực lực của ta có một cái ước định, như vậy, các ngươi hẳn là có chuẩn bị mà đến. Con người của ta đây, luôn luôn đều nhân từ, sẽ cho địch nhân đầy đủ cơ hội, vậy thì tốt, các ngươi bắt đầu đi, có cái gì nội tình cứ việc gọi ra đến, ta chờ đây, miễn cho nói ta không cho các ngươi cơ hội."
 
 	Vương Động Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, một câu không nói, Lý Thất Dạ như thế nhàn định tự tại, như thế thong dong tự tin, đây không phải giả vờ, cái này khiến Vương Động Thiên cũng là rất muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng có bao nhiêu thủ đoạn nghịch thiên đâu?
 
 	Nhưng, thời cơ không dung Vương Động Thiên do dự nữa, hắn chậm rãi nói ra: "Rất tốt, đã ngươi có như thế lòng tin, vậy liền để ngươi kiến thức một chút chúng ta Huyết Ma tộc mọi người đồng tâm hiệp lực!"
 
 	"Bắt đầu ——" Vương Động Thiên quát khẽ một tiếng, phân phó nói ra.
 
 	Đem Vương gia vây chật như nêm cối mấy chục vạn đại quân, tại Vương Động Thiên ra lệnh một tiếng về sau, cũng không có đối Lý Thất Dạ phát động tiến công, mà là mấy chục vạn trong đại quân có một bộ phận đệ tử trong nháy mắt thành trận, toàn thân bọn họ hiển hiện phù văn.
 
 	"Ông ——" một tiếng, giờ này khắc này, toàn bộ Vương gia phát sáng lên, giăng khắp nơi trận tuyến từ dưới đất nổi lên, chiếu sáng toàn bộ Vương gia.
 
 	Theo từng đợt chú ngữ tiếng vang lên, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng tại phiến thiên địa này gian ba động, tiếp theo, từng đợt "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng, Vương gia bên trong một cỗ cường đại vô cùng huyết quang xông lên thiên khung, tiếp theo, tại oanh minh bên trong cỗ này huyết quang xé rách thiên khung, đỏ thẫm huyết quang trên bầu trời hóa thành một cái đại trận đồ, tựa như là muốn mở ra một cái tuyên cổ bất biến môn hộ.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy Huyết Ma tộc muốn mở ra trên bầu trời một cánh cửa, cảm nhận được một cỗ tuyên cổ lực lượng đang chấn động, không ít người trong nội tâm nhảy một cái, có một loại bất an dự cảm.
 
 	"Có ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời môn hộ xuất hiện, y nguyên bình chân như vại ngồi tại trên long ỷ, khoan thai nói ra: "Cái này truyền thuyết, ta nghe qua , bất quá, đối với ta mà nói, không đủ thành đạo."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để Vương Động Thiên biến sắc, bởi vì trong cánh cửa ẩn giấu đi bọn hắn Huyết Ma tộc tối chung cực nội tình, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại thuận miệng mà nói, hoàn toàn là khinh thường bộ dáng, đây là bực nào khinh thị bọn hắn Huyết Ma tộc lịch đại Tiên Hiền tâm huyết!
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Vương Động Thiên lạnh lùng nói ra: "Ngươi bây giờ quy hàng còn kịp, nếu không, đến thời cơ thích hợp, coi như ngươi là Thần Hoàng, cũng khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	"Thật sao?" . Lý Thất Dạ còn chưa lên tiếng, một cái khác bá đạo thanh âm vang lên, nói ra: "Huyết Ma tộc thì ngon nha! Chúng ta đang muốn lĩnh giáo một chút!"
 
 	Đột nhiên một thanh âm êm tai mất hồn thanh âm nói ra bá đạo như vậy, lập tức để vô số ánh mắt nhìn lại.
 
 	Ngay lúc này, có mấy cái bóng người trong nháy mắt lao đến, một cái to lớn ốc sên xuất hiện ở trước mắt mọi người, tại ốc sên phía trên, ngồi ba người, ba cái là thuần một sắc nữ tử.
 
 	Ba người này xuất hiện ở trước mắt mọi người, đây tuyệt đối là để vô số người cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, trước mắt ba người này có thể nói là nghiêng nước nghiêng thành, tuyệt thế vô song.
 
 	Ba cái nữ tử, đều có các phong thái, đều có các thiên thu, ba cái nữ tử, một cái ung dung quý tộc, một cái lạnh như băng sương, một cái vũ mị yêu diễm!
 
 	Nói chuyện chính là vũ mị yêu diễm nữ tử, nàng cái kia vóc người cao gầy, cái kia nở nang mỹ tư, cái kia cao ngất mà tròn trịa bộ ngực sữa, cái kia vũ mị tận xương dung nhan, đều để cho người ta thần hồn điên đảo.
 
 	Không ít người nhìn thấy trước mắt ba vị này nữ tử, đơn giản liền là lập tức bị hấp dẫn lấy, ba vị tuyệt thế mỹ nữ, mặc kệ là đi tới chỗ nào đều sẽ hấp dẫn ánh mắt.
 
 	"Các nàng là ai?" Nhìn thấy trước mắt ba người này, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi vì đó thần hồn điên đảo, vì đó mê say.
 
 	Nhìn thấy trước mắt ba người này, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, một loại không nói được cảm giác tràn ngập tại tâm bên trong, giống như là nhìn thấy người nhà.
 
 	Trước mắt ba người này, Lý Thất Dạ thật sự là quá quen thuộc, quá khó quên. Tô Ung Hoàng, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, còn có liền là hóa thành to lớn ốc sên Ngưu Phấn.
 
 	"Hậu sinh khả uý!" Vương Động Thiên nhìn lấy Tô Ung Hoàng các nàng ba người, hai mắt ngưng tụ, chậm rãi nói ra. Làm từng là Huyết Ma tộc nhất có thấy xa người cầm lái, hắn gặp một lần trước mắt ba người, liền nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Đáng sợ còn tại phía sau đâu!" Bao nhiêu năm qua đi, Trần Bảo Kiều vẫn là nóng rát tính cách, thét dài một tiếng, nói ra: "Công tử, hãy để cho chúng ta vì ngươi lui địch!" Vừa dứt lời dưới, độc bộ đạp thiên khung, lấy cực kỳ bá đạo tư thái bước vào mấy chục vạn trong đại quân.
 
 	"Ngăn trở các nàng!" Vương Động Thiên ánh mắt ngưng tụ, một mạng ra lệnh.
 
 	Vương Động Thiên ra lệnh một tiếng, mấy chục vạn đại quân lập tức có một cỗ thiết kỵ tại lão tổ suất lĩnh phía dưới thẳng đến mà ra, lấy long xà chi tư thẳng đến Trần Bảo Kiều.
 
 	"Đến rất đúng lúc!" Trần Bảo Kiều chính là quát một tiếng, cả người xoáy lên đáng sợ phong bạo, trong nháy mắt là mượn thiên địa đại thế, ngự vạn đạo chi lực, nàng Bá Tẫn Tiên Tuyền thể vừa ra, lập tức để cho nàng sức chiến đấu điên cuồng tiêu thăng.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, một đao hoành thiên, đao trảm tinh thần, đao lên đao rơi, lập tức là máu tươi bão táp, từng cái một đầu bay lên cao cao, mấy trăm cường giả không trận địa địch Bảo Kiều một đao.
 
 	Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, Bá Tiên Đao, Bá Thiên Bát Đao, hoàn mỹ như vậy kết hợp, đủ có thể khiến Trần Bảo Kiều gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.
 
 	"Thành trận!" Nhìn thấy Trần Bảo Kiều chính là một đao trảm Đại Hiền, Vương Động Thiên đều biến sắc, hạ lệnh nói.
 
 	Huyết Ma tộc mấy chục vạn trong đại quân trong nháy mắt đã chạy ra năm chi thiết kỵ, trong nháy mắt hóa thành Ngũ Hành đại trận, muốn vây khốn bá đạo vô cùng Trần Bảo Kiều.
 
 	"Giết ——" Lý Sương Nhan chính là tích chữ như vàng, quát một tiếng, chạy thẳng tới, nàng hóa thành một đạo phiêu miểu hình bóng, tựa như là băng tuyết bên trong tinh linh.
 
 	Lý Sương Nhan chính là thẳng đến những cái kia khởi động tuyên cổ môn hộ Huyết Ma tộc cường giả, đương nhiên, không cần Vương Động Thiên hạ lệnh, Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân là tuyệt đối sẽ không cho phép Lý Sương Nhan tới gần nơi này chút mở ra tuyên cổ môn hộ đệ tử.
 
 	Trong nháy mắt, mấy chục vạn trong đại quân có bốn chi thiết kỵ phi nước đại mà ra, chặn Lý Sương Nhan đường đi, xuất thủ chính là thiên la địa võng, phong thiên tuyệt, muốn vây khốn Lý Sương Nhan, tuyệt đối không cho phép Lý Sương Nhan tới gần trong trận đệ tử nửa bước.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.