Chương 15 : Ấn ký.
Một cái lựa chọn bày ở Uyên Long trưởng tử trước mặt, hoặc là trở thành nguyên liệu nấu ăn, hoặc là tạm thời cùng Diệt Pháp hợp tác, tại bậc này cục diện xuống, Uyên Long trưởng tử vì tất cả loài rồng uy nghiêm, lựa chọn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng Tô Hiểu hợp tác.

	Linh Hồn ấn ký tiến một bước lạc ấn tại Uyên Long trưởng tử trong linh hồn, dựa vào cái này hắc ám linh hồn quá cường đại, dẫn đến cái này mai Linh Hồn ấn ký tại dần dần tiêu tán, đây cũng là vì sao không cách nào thời gian dài khống chế Uyên Long trưởng tử.

	Tô Hiểu cảm nhận một lát sau, đánh giá cái này mai Linh Hồn ấn ký có thể duy trì 2 tháng trái phải, đây đối với hắn mà nói liền đầy đủ, hai tháng sau, hắn khả năng đã tại cái khác Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, thậm chí còn càng địa phương nguy hiểm.

	Uyên Long trưởng tử kéo lấy vết thương chồng chất thân thể trầm nhập đến hồ bên trong, đến phía dưới Hắc Ám Vật Chất bên trong khôi phục thương thế, thấy vậy, Tô Hiểu hạ lệnh để Lãnh chúa đội thành viên nguyên địa chỉnh đốn.

	Hơn một giờ phía sau, hình thể khổng lồ Uyên Long trưởng tử, theo Ám Diêm hồ bên trong xông ra, nghe tới long hống âm thanh, đã có chút hình thành phản xạ có điều kiện Ergain, Harvey đám người, toàn bộ tại ngủ say bên trong bừng tỉnh.

	Vừa mở to mắt nảy lên khỏi mặt đất, đại não còn không có triệt để tỉnh táo Khuê Xà hô to một tiếng, Thú tộc nhóm làm bộ muốn xông hướng Uyên Long trưởng tử, nhưng không có xông ra mấy bước, đột nhiên nhớ tới đã cưỡng ép hóa thù thành bạn, bầu không khí thoáng cái liền lúng túng.

	Tô Hiểu nhảy đến long dực bên trên, đi đến đầu rồng đỉnh chóp, thấy tình cảnh này, Lãnh chúa đội đám người, lần lượt nhảy lên hoặc bò bên trên lưng rồng, Uyên Long trưởng tử không có lập tức phi hành, nó thân thể cao lớn bên trên hắc sắc thể bán lưu dâng trào, lấy cái này khổng lồ lại đặc thù thân thể, đem bao quát Tô Hiểu ở bên trong đám người, 'Nuốt vào' trong đó.

	Xung quanh tia sáng có chút tối nhạt, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, hắn lúc này cảm giác, giống như chìm tại hắc ám lưu trong cơ thể một dạng, xung quanh hấp thụ lực dù không nhỏ, nhưng cũng có thể tránh thoát ra ngoài, kỳ diệu nhất là, hắn dù thân ở như thế bế tắc chi địa, có thể hắn có thể thông qua một loại khí tức cộng minh, nhìn đến phía trước tình cảnh, cái này rất như là thông qua Uyên Long trưởng tử ánh mắt, đồng bộ tới bộ phận thị giác.

	Theo cái này trạng thái thoát ly, Tô Hiểu một lần nữa đứng tại lưng rồng bên trên, hướng phía sau nhìn qua, vừa mới tại lưng rồng bên trên Thú tộc cũng không biết tung tích, kỳ thật bọn hắn đều bị Uyên Long trưởng tử 'Nuốt' mất, tại nó thân thể các nơi vị trí.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, Uyên Long trưởng tử gào thét một tiếng bay lên, hô một tiếng, Ám Diêm hồ bị gió ép nhấc lên một tầng màn nước, Uyên Long trưởng tử không nhìn tiêu phong bay ở Hắc Ám sa mạc trên không.

	Trên bầu trời một mảnh u ám, xung quanh là từng mảnh từng mảnh mây đen, đứng tại lưng rồng bên trên Tô Hiểu, ẩn ẩn cảm giác được những này trong mây đen tựa hồ có cái gì, thử nghiệm cảm nhận, một loại hắc ám lại âm lãnh cảm giác truyền đến, rất như là Thâm Uyên xâm nhập phía sau, lưu lại xuống nào đó chủng dư tồn.

	Những này mây đen bên trong đồ vật đã cổ lão lại quỷ dị, Tô Hiểu quyết định không đi quấy rầy, Nguyên sinh thế giới bên trong dù sao là có quá nhiều chưa biết, hắn làm không được thăm dò hết thảy, mà đối mặt quá mức quỷ dị chưa biết, tùy tiện lên trước, sẽ chỉ mang đến ác quả, muốn lẫn nhau tồn lưu kính sợ.

	Nửa giờ không đến, xung quanh hoàn cảnh rộng mở trong sáng, dương quang từ bên trên chiếu xuống, cho người ta loại ấm áp cảm giác, phi hành bên trong Uyên Long trưởng tử phát hiện, nó nguyên bản chán ghét dương quang, lúc này lại có thể cho nó mang đến chữa trị hiệu quả, để nó Bản nguyên sinh mệnh lực đặc biệt sinh động.

	Hô một tiếng, Uyên Long trưởng tử tại Chiến trường chính khu vực biên giới lướt qua, làm đến Thiết Bảo thành phụ cận phía sau, Uyên Long trưởng tử hạ thấp phi hành cao độ, tránh cho bị Thiết Bảo thành đóng giữ lực lượng đánh xuống.

	Uyên Long trưởng tử sải dài hai cánh, Ergain, Harvey chờ Thú tộc, theo Uyên Long trưởng tử long phúc cùng hai cánh phía dưới chờ vị trí thoát ly khỏi, hướng mặt đất rơi đi, nếu như đây là tập kích bất ngờ trại địch, tất nhiên có thể tạo được tuyệt hảo hiệu quả.

	Cùng Thiết Bảo thành bên trong xông ra đóng giữ quân đoàn nói rõ tình huống phía sau, cầm đầu Nộ Sư tộc thủ lĩnh, tại nhiều lần xác định Tô Hiểu là Lãnh chúa phía sau, mới dẫn người rút đi, xem tới đối Uyên Long trưởng tử tới Thiết Bảo thành phụ cận, rất là không yên lòng.

	Làm Tô Hiểu trở về nơi ở tạm thời lúc, đã là buổi sáng hơn 10 giờ, hắn để Bố Bố Uông, A Mỗ mang lên năm tấm Vạn Thú ngân hàng thẻ tiết kiệm, đi hối đoái 50 vạn sodor (tác đạc), cũng chính là Thú tộc kim tệ.

	Làm từng rương kim tệ bị chồng chất tại trong sân lúc, một đám Thú tộc y nguyên có chút khó có thể tin, Tô Hiểu thật chuẩn bị thực hiện câu kia chiến thắng Uyên Long trưởng tử phía sau, mỗi người 1000 kim tệ hứa hẹn, thẳng đến trong tay mang theo mấy túi lớn trĩu nặng kim tệ, bọn hắn mới xác định đây là thật.

	Đại bút kim tệ vẩy ra ngoài, đương nhiên phải chỉnh đốn một đoạn thời gian, Tô Hiểu hạ lệnh chỉnh đốn đến sáng mai, làm xong những này, hắn liền mang theo Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ tiến về Hậu Thành khu, lấy còn lại 15 vạn kim tệ, bắt đầu mua sắm chiến giáp, chất lượng tốt các loại vũ khí.

	Lãnh chúa đội phát triển đến loại trình độ này, đã đạt tới Tô Hiểu dự tính. Tuy nói còn có thể tiếp tục hướng càng mạnh phát triển, tỷ như thông qua vĩnh cửu buff Dược tề, tăng lên Lãnh chúa đội thành viên thực lực, nhưng đã không cần thiết làm như vậy.

	Hiện tại Lãnh chúa đội chiến lực đã đầy đủ, huống hồ Tô Hiểu sẽ không vĩnh viễn đợi tại bên trong thế giới này, vô luận đem Lãnh chúa đội phát triển mạnh cỡ nào, một khi hắn ly khai Bản thế giới, vậy thì đồng nghĩa với tiện nghi Đại Thống Soái · Kane đám người.

	Cho nên nói, mau chóng làm tới đất phong, phát triển Ratchet Trùng Tộc thực lực tổng hợp, mới là chuyện trọng yếu hơn.

	Đến Hậu Thành khu Tiếp tế khu phía sau, Tô Hiểu ngoại trừ mua sắm chiến giáp, còn tiếp tế đồ ăn, nước ngọt chờ, Bản thế giới không gian phong gói kỹ thuật, để một cái vật tư rương bên trong đồ ăn, liền đủ Lãnh chúa đội ăn rất nhiều ngày.

	Tiếp tế 5 đơn vị loại thịt đồ ăn cùng nước ngọt vật tư, 1 đơn vị y dụng vật tư, 3 đơn vị liệt tửu, so sánh loại thịt đồ ăn, kỳ thật Lãnh chúa đội các thành viên càng để ý liệt tửu, đây là hơn chín thành Thú tộc yêu quý chi vật.

	Tô Hiểu trở lại nơi ở tạm thời lúc, phát hiện trống trải trong đình viện, chỉ còn Mậu Thụ tộc · Cự Khải nằm ở nóc phòng nằm ngáy o o, trong tay còn đang nắm nửa bình, không đúng, hẳn là nửa bình rượu, bình rượu kia chi đại, muốn so A Mỗ còn cao một đoạn.

	Không để ý tới Cự Khải, Tô Hiểu tới đến trụ sở tầng hai một gian trong phòng ngủ, từ khi ly khai Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, hắn sau này liền không thế nào chợp mắt, tắm rửa một cái, hắn vừa nằm ở giường bên trên nhắm mắt lại, một giây sau, hắn liền cảm thấy mình phảng phất trầm nhập dưới biển sâu, một đạo giống như hải yêu quỷ ảnh đánh tới, sau đó tê lạp một tiếng, nương theo lấy kêu rên bốc hơi.

	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, ánh mắt kinh nghi bất định, ngay tại vừa mới, hắn lâm vào ngủ mộng trước đó, giống như bị ám sát, nào đó chủng Ác Mộng khu vực + Linh hồn thể ám sát, kết quả bởi vì linh hồn lực lượng chênh lệch quá lớn, Tô Hiểu còn chưa hiểu tình huống, đối phương Hồn thể liền tê lạp một tiếng bốc hơi.

	Trong lúc nhất thời, Tô Hiểu đều có chút không biết rõ, đến cùng phải hay không Hải tộc ra tay, kia Ám Sát giả chết bất đắc kỳ tử quá đột ngột cùng qua loa, hắn trầm tư vài giây, quyết định vẫn là tiếp tục ngủ.

	Khi sáng sớm sơ dương xuyên thấu qua cửa sổ màn lúc, Tô Hiểu tại giường ngồi dậy thân, là thời điểm cùng Hải tộc chính thức giao phong, hắn mở ra trận doanh danh sách, tiếp nhận một cái phong hiểm cao, lợi tức cũng cao nhiệm vụ.

	【  trận doanh nhiệm vụ · công chiếm / tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng. 】

	Độ khó đẳng cấp: ★★~★★★★(trận doanh nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ sơ lược: Dựa vào Hải tộc chiếm cứ nương tựa Chiến trường chính Bạch Đề cảng, đồng thời đem này với tư cách đăng nhập vùng hòa hoãn, để Thú tộc mấy đại quân đoàn tiếp nhận áp lực thật lớn.

	Công chiếm Bạch Đề cảng ban thưởng: 38000 điểm danh vọng giá trị (chí ít chiếm lĩnh 2 ngày tự nhiên).

	Tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng ban thưởng: 500~ 37000 điểm danh vọng giá trị (căn cứ tập kích bất ngờ ở giữa giết địch số lượng, cùng với kiến trúc phá hoại trình độ).

	Nhiệm vụ thời hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Danh vọng giá trị - 1000 điểm.

	. . .

	Cùng lúc đó, Chiến trường chính cánh bắc, một tòa pháo đài thành.

	Cao vút trên tường thành, từng môn vật sống trọng pháo ở vào đợi kích phát trạng thái, Hải tộc cùng Thú tộc phát triển khác biệt, Thú tộc là Siêu Phàm + kim loại + đủ loại thô hung ác hắc khoa kỹ, nhưng có chút phương diện đặc biệt lạc hậu, tỷ như liên quan tới điện khí sử dụng, Thú tộc từ đầu đến cuối không có hứng thú, dù là loại này năng lượng, đủ dùng khu động một chút tinh vi khoa kỹ, nhưng đây không phải Thú tộc cần.

	Nhưng ngược lại, Hải tộc khoa kỹ thụ liền càng lệch, bên này là phát triển sinh vật khoa kỹ, rõ ràng nhất thể hiện là, Hải tộc tất cả vũ khí chiến tranh đều là vật sống, cộng thêm từ sinh vật năng lượng khu động.

	Theo trên không quan sát toà này gần biển pháo đài sẽ phát hiện, nơi này tường thành tạo hình đặc thù, giống như chỉ còn nửa bên thùng, cắm ở bên bờ biển bên trên, chừng mấy trăm mét cao hợp kim trên tường thành, trải rộng bạo tạc vết rách cùng ăn mòn vết tích, có thể thấy được Thú tộc tập kích bất ngờ qua nơi này bao nhiêu lần.

	Pháo đài cùng nội bộ đông đảo kiến trúc đều không phải trọng điểm, nơi này trọng yếu nhất, là dựa vào gần biển bên cạnh một tòa cự hình bến cảng, nơi này tên là "Bạch Đề cảng", là Hải tộc an toàn nhất đăng nhập điểm một trong, Chiến trường chính bên trên tám thành trở lên Hải tộc quân đoàn, đều là ở đây đăng nhập.

	Như thế địa phương trọng yếu, tự nhiên phân phối vật tư kho, pháo đài ở trung tâm kia chừng ba mươi tầng cao cự hình kiến trúc, chính là "Bạch Đề cảng" vật tư kho + cất giữ kho + trung tâm chỉ huy, vì phòng ngừa nơi này ngoài ý muốn nổi lên, xung quanh chiều cao không đồng nhất các loại kiến trúc, kỳ thật đều là Hải tộc các binh sĩ tập thể ký túc xá, chỉ cần có địch nhân đánh tới, bọn hắn sẽ ngay lập tức bảo hộ nơi này.

	Bây giờ đang chỉ huy trung tâm 21 tầng bên trong, một tên làn da thanh bạch, trên đầu trụi lủi Hải tộc thống lĩnh ngồi tại chủ vị, hắn là "Bạch Đề cảng" tối cao Chỉ huy quan, Hải tộc thống lĩnh · Pernero, Hải Thần tuyệt đối tâm phúc.

	"Ngươi là nói, gần nhất Thiết Bảo thành hướng Vĩnh Hoàn thành vận chuyển một nhóm lớn hoạt thủy tinh?"

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero thần sắc có mấy phần không vui mở miệng, từ khi Hải tộc khống chế Thủy Tinh sâm lâm, vẫn áp chế Thú tộc phương diện này tài nguyên, trước mắt Thiết Bảo thành đột nhiên thêm ra một nhóm Năng Lượng Thủy Tinh, để hắn không khỏi nghĩ đến, đây có phải hay không cùng ba ngày trước vận chuyển đội bị phục kích có quan hệ.

	Vận chuyển đội bị phục kích là chuyện nhỏ, mấu chốt là Thú tộc mở thế nào những cái kia phong rương, hoặc nói, Thú tộc đã phá giải Hải tộc hiện giai đoạn sử dụng Không Gian Bí Văn?

	Nghĩ tới những thứ này, Hải tộc thống lĩnh · Pernero có chút đau đầu, đứng ở một bên người lùn phó quan cúi đầu, lúc trước hắn tại Chiến trường chính trở về từ cõi chết, trước mắt bị điều đến Hải tộc thống lĩnh · Pernero thủ hạ, có thể nói là không giảm ngược lại tăng, cộng thêm trông coi Bạch Đề cảng, rốt cuộc không cần đi Chiến trường chính, cũng liền rất không có khả năng gặp được kia Nhân tộc sát thần, mỗi mỗi nghĩ đến điểm này, người lùn phó quan đều xuất phát từ nội tâm cao hứng.

	"Đại nhân, có hay không loại khả năng này, những cái kia thú man, ngoài ý muốn phá giải chúng ta Không Gian Bí Văn?"

	Một tên giao Sa tộc mở miệng, hắn được xưng là Hắc Triệu · Aponus, vốn là Hải Vương thân vệ trưởng, nhưng dựa vào Hải Vương lo lắng Hải tộc thống lĩnh · Pernero tại Chiến trường chính tao ngộ nguy hiểm, liền đem Hắc Triệu điều đến Hải tộc thống lĩnh · Pernero bên người.

	"Không có khả năng."

	Đứng dựa vào giá sách bên trên, hai tay ôm vai Thâm Hải Nữ Yêu · Dita mở miệng, không cần nghĩ liền biết, Thâm Hải Nữ Yêu khẳng định là Trưởng Lão hội thành viên, lúc này được phái tới, với tư cách Hải tộc thống lĩnh · Pernero phụ tá một trong.

	Ngay tại Hải tộc thống lĩnh · Pernero trầm mặc suy nghĩ, người lùn phó quan, Hắc Triệu, Nữ Yêu · Dita ba người thảo luận, đến cùng phải hay không Hải tộc Không Gian Bí Văn bị phá giải lúc, bồng bềnh tại trên cái bàn tròn nửa trong suốt nước mẫu, đột nhiên hóa thành màu đỏ nhạt, đồng thời bày biện ra một bức tranh, một cái hình thể khổng lồ Uyên Long, bay lượn tại trong mây mù, nó cất cao tới trình độ nhất định phía sau, lại thu nạp hai cánh, thẳng thẳng hướng phía dưới lao xuống, tốc độ nhanh chóng, đột phá tầng tầng âm chướng cùng gợn sóng không gian.

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero liếc mắt liền nhìn ra, "Thăm dò phù bơi" bên trên phơi bày hình tượng, lại là trung tâm chỉ huy ngay phía trên cảnh tượng.

	Oanh!

	Một tiếng chiên vang từ bên trên xuất hiện, ở đây mấy người đều đầy mặt hồ nghi cùng không hiểu, nguyên nhân là, bọn hắn đều không nghĩ ra, cái này tiếng xấu chiêu lấy Uyên Long trưởng tử, trước mắt vì sao muốn đi tìm cái chết?

	Đang chỉ huy trung tâm phía trên, Uyên Long trưởng tử đã hóa thành hắc sắc tàn ảnh, thẳng đứng lao xuống, ngay tại nó khoảng cách trung tâm kiến trúc còn có ngàn mét xa lúc, từng khỏa vật sống phi đạn đánh tới, những này vật sống phi đạn nhiều, hoàn toàn ngăn trở Uyên Long trưởng tử đáp xuống con đường.

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ không dứt bên tai, mảng lớn hắc sắc Long huyết tản mát, vượt quá tất cả Hải tộc đoán trước, tiếp nhận đại lượng vật sống phi đạn Uyên Long trưởng tử không chỉ có không chết, còn xông đánh đến trung tâm chỉ huy trên cùng, nhưng cái này không có ý nghĩa gì, tòa kiến trúc này nội bộ khắc rõ hải lượng thuật thức, không thể phá vỡ, Uyên Long trưởng tử nện ở phía trên, kiến trúc này sẽ giống như một thanh lợi kiếm đưa nó đâm xuyên.

	Đột nhiên, cấp tốc lao xuống Uyên Long trưởng tử hai cánh mở ra, dừng lại lao xuống tình thế, một tên tên Thú tộc, theo nó thể bán lưu hóa trong thân thể thoát ly, rơi vào trung tâm chỉ huy xung quanh, có chút càng là một tay treo ở kiến trúc cao tầng.

	Một trận dồn dập tiếng oanh minh phía sau, toà này trung tâm kiến trúc vừa dứt xuống cửa chính, bị 150 tên Nhân Mã tộc tập kích bắn nổ, Thái Dương diễm đem kia hai mét dày cửa hợp kim dung thành nước thép, Mậu Thụ tộc · Cự Khải trước tiên xông đi vào, Ergain, Harvey mấy người cũng cùng nhau giết nhập trong đó.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ mà thôi, vừa mới còn hoàn toàn yên tĩnh Bạch Đề cảng, đã thay đổi tiếng la giết trùng thiên, không thể không nói là, toà này trung tâm kiến trúc là thật kiên cố, ngoại trừ Nhân Mã tộc nhóm tập kích bắn nổ ngoài cửa chính, mấy tên Thú tộc hợp lực oanh cửa sổ miệng chờ so với yếu kém vị trí, đều dựa vào kiến trúc này nội bộ hải lượng thuật thức, không cách nào đem cửa sổ miệng chờ oanh mở.

	Trước mắt phá khai cửa chính, Lãnh chúa đội các thành viên nối đuôi nhau mà vào, một tầng phòng tuyến duy trì không đến hai phút đồng hồ, liền bị Ergain đám người giết xuyên, hóa thành mảng lớn hắc sắc thể bán lưu Uyên Long trưởng tử cũng tiến vào một tầng bên trong, đồng thời hướng tầng hai dâng trào, lan tràn.

	150 tên Nhân Mã tộc canh giữ ở một tầng trong đại sảnh, chỉ cần có Hải tộc từ cửa chính xông tới, nghênh đón bọn hắn, là dài hơn ba mét, bổ sung lấy Thái Dương diễm kim loại xoắn ốc tiễn.

	Cửa chính bị Nhân Mã tộc giữ vững, Hải tộc xông tới bao nhiêu chết bao nhiêu, mà Ergain cùng Harvey tất cả mang một nhóm người, Ergain mang theo Xà nhân tộc, Huyết Thú tộc, Cuồng Thú tộc chờ, am hiểu công sát thành viên lên trên trung tâm chỉ huy đột tiến, Harvey thì mang theo Thụ Mậu tộc, Chiến Hùng tộc, Titan tộc chờ một đám mãnh nam hình thể tộc đàn, hướng dưới mặt đất vật tư kho tiến lên.

	Bây giờ tại 21 tầng chỉ huy khu, Hải tộc thống lĩnh · Pernero sắc mặt đặc biệt khó coi, hắn trấn thủ "Bạch Đề cảng" nhiều năm như vậy, đương nhiên tưởng tượng qua, nên có một ngày nơi này bị Thú tộc đại quân công phá phía sau, phải làm gì, có thể hắn chưa từng nghĩ tới, nơi này sẽ bị Thâm Uyên trưởng tử cộng thêm mấy trăm tên Thú tộc công phá.

	Càng để Hải tộc thống lĩnh · Pernero huyết áp tăng vọt là, bây giờ ở trung tâm kiến trúc bên ngoài, chừng hai cái quân đoàn Hải tộc binh sĩ, cũng chính là trăm vạn số lượng chiến lực, nhưng bây giờ hai cái này Hải tộc quân đoàn đều mê mang, bọn hắn căn bản không biết nên đánh ai, oanh trúng tâm kiến trúc? Bọn hắn tối cao Chỉ huy quan còn tại bên trong, vào bên trong xông? Một tầng bên trong Nhân Mã tộc, là bọn hắn này sinh gặp qua người cường hãn nhất mã tộc, xông đi vào bao nhiêu, liền bị bắn giết bao nhiêu.

	"Đại nhân, chúng ta. . ."

	Hắc Triệu muốn nói lại thôi, trong tay cầm một kiện Không gian vật phẩm, bằng vào này vật có thể thoát thân, đem ở đây mấy người truyền tống đến càng hậu phương chút "Tiên Tổ hải đăng", coi như dạng này rút đi, kia thực tế quá không cam tâm, kiến trúc bên ngoài thế nhưng là có hai cái Hải tộc quân đoàn, càng bên ngoài chút, là tám cái Hải tộc quân đoàn, nói cách khác, nơi này tổng cộng đồn trú mấy trăm vạn Hải tộc binh sĩ, kết quả trọng yếu nhất chi địa, lại bị một vị Lãnh chúa dẫn đầu mấy trăm tên Thú tộc chiếm cứ.

	Một bên người lùn phó quan cùng Nữ Yêu · Dita một câu nói cũng không dám nói, hai người đều có phần ngây ngốc, tình huống hiện tại quá mức ma huyễn.

	Phanh! Phanh!

	Đại phủ bổ vào cửa hợp kim bên trên trầm đục truyền đến, cái này khiến ngăn tại Hải tộc thống lĩnh · Pernero phía trước Hắc Triệu sắc mặt càng khó coi hơn, nhanh chóng như vậy liền giết bên trên 21 tầng tới, lần này mấy trăm tên Thú tộc, làm không tốt đều là Đại Đầu Mục cấp.

	"Đi, ly khai cái này."

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero trầm giọng mở miệng, nghe nói này lời, Hắc Triệu lập tức kích hoạt trong tay không gian đồ vật, bốn người bị lan tràn ra không gian xúc tu bao khỏa ở trong đó, ngược lại tan biến.

	Oanh!

	Trên thân dính lấy không ít vết máu Ergain đá văng cửa phòng, ánh mắt của hắn vòng xem tình huống bên trong phòng, khi nhìn đến phiêu tán không gian bụi phía sau, hắn đá văng ra phía trước cản trở bàn ghế dựa chờ tạp vật.

	Tổng cộng hơn nửa giờ, Lãnh chúa đội thành công chiếm lĩnh "Bạch Đề cảng" trung tâm kiến trúc, còn bức lui địch quân Chỉ huy quan, lưu lại mười cái mê mang Hải tộc quân đoàn.

	Dưới mặt đất vật tư trong kho, từng cái rương kim loại chỉnh tề chồng chất lên, đi tại những này rương kim loại ở giữa, Tô Hiểu phát hiện trong đó đại bộ phận đều là dùng không gian kim loại đóng gói ăn thịt, lương thực chờ, còn lại thì là xử lý tốt năng lượng tinh nhựa, cũng đều bị chiết xuất, thôi hóa đến thể lỏng trình độ, giá trị cực cao.

	Không cách nào lấy truyền tống phương thức đưa tiễn những tư nguyên này, Tô Hiểu nếm thử đem một cái hợp kim rương thu nhập đoàn đội Không gian chứa đựng, kết quả rất dễ dàng liền thành công, hiển nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên Không gian chứa đựng, xa áp đảo Hải tộc Không Gian Bí Văn.

	Tô Hiểu đem cái này từng rương vật tư đều thu nhập đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, đại khái chiếm đoàn đội Không gian chứa đựng một phần ba, hắn tới đến bên trong nơi thang lầu, tiếp tục hướng xuống, đến cất giữ Siêu Phàm vật liệu bảo khố.

	Cái này trong bảo khố không có tồn Linh Hồn Tinh hạch chờ, cái này vật tư đều là vừa tới Chiến trường chính khu vực liền được phân phối không còn, không thể nào lưu lại, nơi này kệ hàng bên trên, càng nhiều là trưng bày các loại chưa công chứng trang bị, có thể hắn cần chính là đã bị công chứng vật phẩm, tìm kiếm một phen, một cái cốt hộp gây nên Tô Hiểu chú ý, hắn đem nó mở ra phía sau, phát hiện bên trong là mấy khối Thần Linh cốt.

	【  ngươi thu hoạch được Thần Linh cốt (Khởi Nguyên cấp) x5 khối. 】

	Vơ vét bảo khố, có thể nói khắp nơi là kinh hỉ, riêng là cái này năm khối Khởi Nguyên cấp Thần Linh cốt, liền chuyến đi này không tệ, hắn tiếp tục tìm kiếm, mấy khỏa tương tự tinh phách quang cầu, song song bày ở kệ hàng bên trên.

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên (Thế Giới cấp vật phẩm). 】

	【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】

	Nơi sản sinh: Phong Hải đại lục (độc hữu)

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Sử dụng nhu cầu: Có thể không phong hiểm hấp thu, đại lượng bổ sung Bản nguyên sinh mệnh lực (như không có sự sống lực tổn thất, thì có thể vĩnh cửu tăng lên 7500~ 9000 điểm HP, thông qua hấp thu Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, tối đa có thể vĩnh cửu tăng lên 42000~ 50000 điểm HP, căn cứ thể chất khác biệt, thu hoạch đến tăng thêm đem có chỗ khác biệt).

	Diệt Pháp Chi Ảnh sử dụng hiệu quả: Có thể dùng đạt tới Lv. EX cấp Thôn Phệ Chi Hạch, hấp thu này Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, dùng cái này vật phẩm chuyển hóa đặc biệt năng lượng, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Cho điểm: 3570 điểm (Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên cho điểm vì 3000~ 5200 điểm).

	Sơ lược: Xin chớ cùng vật phẩm này, cùng bình thường "Mệnh Nguyên" xáo trộn, cả hai giá trị có to lớn khác biệt.

	. . .

	Kệ hàng bên trên tổng cộng có ba viên 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, cho điểm tại 3570 điểm ~ 3820 điểm không đều, không cần nghĩ cũng biết, cái này khẳng định là đánh giết Bản thế giới Dị thú phía sau đoạt được.

	Có thể ưu tiên cân nhắc dùng này vật tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực chỉ có Lv. 20, tăng lên tiềm lực to lớn.

	Đợi đem Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên tới trình độ nhất định, trực tiếp hấp thu cái này 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】 cũng không tệ, cao nhất có thể tăng lên 50000 điểm HP, đây là rất cường lực tăng lên.

	Tô Hiểu xem trong tay 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, càng xem càng thuận mắt, thứ này tuyệt đối là càng nhiều càng tốt, cái này khiến hắn đối Bản thế giới Dị thú bắt đầu cảm thấy hứng thú, suy nghĩ kỹ một chút, Dị thú quả thực toàn thân là bảo, không số ít vị đều là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, còn có 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】 loại này độc hữu sản xuất.

	Lại tại trong bảo khố tìm kiếm một phen phía sau, một cái dán vào Hải tộc ngữ "Ưu tiên vận chuyển" hộp gỗ nhỏ, gây nên Tô Hiểu chú ý, mở ra phía sau, bên trong là mảnh vụn, xem phẩm chất, có chút giống tinh chất, hắn nếm thử đụng vào phía sau, nhắc nhở xuất hiện, quả nhiên là "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, hắn vừa mới đi vào kiến trúc này bên trong, liền tiếp vào Hư Không Chi Thụ nhắc nhở, phụ cận có "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	【  ngươi thu hoạch được Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến). 】

	【  này Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến), chưa từng bị Khế Ước giả thu hoạch, sắp bắt đầu công chứng, sau này trong vòng 40 phút, này Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến) phương vị, sẽ bị Bản thế giới bên trong tất cả Khế Ước giả cảm nhận. 】

	【  như trong vòng 40 phút, ngươi nắm giữ Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến) chưa bị đoạt đi, ngươi đem chính thức nắm giữ ấn ký này toái phiến, lại có thể đem nó thu nhập Không gian chứa đựng bên trong. 】

	【  nhắc nhở: Chỉ có khối lớn ấn ký toái phiến, mới có thể tiến hành này loại công chính tính tranh đoạt, này vì Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên đồng bộ công chứng, mà khối nhỏ toái phiến đang tìm kiếm đến phía sau, ngầm thừa nhận thuộc về trước mắt người nắm giữ, sẽ không tiến đi này loại công chính tính tranh đoạt. 】

	. . .

	Một cỗ chấn động, theo Tô Hiểu trong tay 【  Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến) 】 bên trong khuếch tán ra, một giây sau, Bản thế giới bên trong tất cả Khế Ước giả, đều thu được thông cáo, cùng với có thể biết được ấn ký này toái phiến vị trí, nếu là Hư Không Chi Thụ độ tín dự đủ cao, còn có thể biết trước mắt người nắm giữ đại khái thân phận.

	Thông cáo sau khi xuất hiện, Thế giới liên lạc bình đài bên trong thay đổi đặc biệt náo nhiệt, Tô Hiểu phát hiện điểm này phía sau, mở ra liên lạc bình đài kiểm tra xem xét, cái này 40 phút đồng hồ, hắn liền chuẩn bị đợi ở chỗ này, nghĩ đến đoạt ấn ký toái phiến Khế Ước giả, có thể tới nếm thử xuống.

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Rốt cục có khối lớn ấn ký toái phiến bị phát hiện, có thể mở đoạt."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Ấn ký toái phiến vị trí ở đâu?"

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Bạch Đề cảng."

	Phong: "(`) "

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ai Hư Không Chi Thụ độ tín dự cao? Trinh sát xuống là bên nào trận doanh người, tại nắm giữ ấn ký toái phiến."

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ấn ký toái phiến vị trí tại Bạch Đề cảng, bị một tên Thú tộc trận doanh Lãnh chúa nắm giữ, nhưng mà hiện giai đoạn, Bạch Đề cảng vẫn chưa bị Thú tộc công chiếm, còn thuộc về Hải tộc lãnh địa."

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Lời này lượng tin tức, có phần đại."

	Lộc Cách (Thiên Khải Nhạc Viên): "Khục ~, các vị, ta bây giờ đang ở Bạch Đề cảng tường cao bên trên, tóm lại, Hải tộc quân đoàn đang tại trong vây công tâm kiến trúc, còn không có đánh vào đi."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ý của ngươi là, đi tranh đoạt khối kia ấn ký toái phiến, muốn trước đột phá mấy cái Hải tộc quân đoàn vây quanh, mới có thể cùng kia Thú tộc trận doanh Lãnh chúa giao thủ? Cái này còn đoạt cái cái rắm."

	Lộc Cách (Thiên Khải Nhạc Viên): "Phụ tấm hình x 2 tấm."

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ngươi thành công để ta từ bỏ đi tranh đoạt khối này ấn ký toái phiến ý nghĩ."

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Bên kia có chừng bao nhiêu Hải tộc quân đoàn?"

	Lộc Cách (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không biết, dù sao ta đứng tại tường cao thượng, hạ mặt tất cả đều là Hải tộc quân đoàn, tường cao bên ngoài cũng có, đều không nhìn thấy bờ, đại khái 8~ 10 cái Hải tộc quân đoàn? (phụ tấm hình x 3 tấm) "

	Phong: "w(Д)w "

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.