Chương 800 : Vũ Hóa song tiên.
"Nhược Hàn cho dù đối với phía trên minh văn không cách nào tường tận lĩnh hội, nhưng nếu hàn lại có thể đem pháp quyết truyền cho Tiêu huynh, kể từ đó, Tiêu huynh có thể cùng Nhược Hàn cùng một chỗ rót vào pháp lực, kể từ đó, tất nhiên có thể mở ra Thông Minh Trụ bên trên cấm chế."

	Không chờ Tiêu Lâm dò hỏi, Thủy Nhược Hàn đã nói ra biện pháp của mình.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, mở miệng nói ra: "Thủy cô nương chỗ nói tại Tiêu mỗ nhìn tới có thể được, chúng ta tựu tạm thời thử một chút a."

	Nói xong, Thủy Nhược Hàn liền đem chính mình lĩnh hội đến minh văn khẩu quyết cùng pháp quyết cùng nhau truyền thụ cho Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm tại Thủy Nhược Hàn giảng giải trong quá trình, cũng đem những này minh văn nhớ kỹ trong lòng, Thủy Nhược Hàn cũng là không chút nào tiếc rẻ dốc túi truyền thụ, thậm chí vì tăng cường Tiêu Lâm lý giải, Thủy Nhược Hàn còn đem chính mình lĩnh hội nhiều năm minh văn tâm đắc ngọc giản, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm đối với cái này tự nhiên là mừng rỡ trong lòng, cái này U Minh giới văn tự, cùng Thiên Cổ đại lục nhân loại văn tự, phân biệt quá lớn, nếu là không có người truyền thụ, bằng vào chính mình lĩnh hội, quả thực có chút khó khăn.

	Dù vậy, Tiêu Lâm cũng đầy đủ hao tốn một ngày một đêm, cuối cùng là đem Thông Minh Trụ bên trên minh văn làm rõ ràng.

	Hai người tiếp đó bắt đầu ngâm tụng lên chú ngữ, theo hai người chú ngữ tiếng vang lên, sáu cái Thông Minh Trụ lần nữa loé lên nồng đậm ô quang, tiếp đó hướng phía cây cột đỉnh chóp bay lên.

	Chỉ chốc lát sau, tại sáu cái Thông Minh Trụ đỉnh chóp, riêng phần mình ngưng ra một cái đầu người lớn nhỏ đen thui quang cầu, mà lại theo hai người từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào, quang cầu tiếp tục phồng lên.

	Tại phồng lớn đến có tới hai thước đường kính về sau, đột nhiên theo sáu cái đen thui quang cầu bên trên riêng phần mình bắn ra một đạo đen thui tia sáng, tại sáu cái Thông Minh Trụ trung ương tụ hợp thành một điểm, tiếp đó bỗng nhiên hướng phía Hoàng Tuyền rơi xuống.

	"Ầm ầm ầm."Trong lòng núi đột nhiên lên kịch liệt chấn động, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người bất ngờ không đề phòng, cũng bị chấn đông dao tây xiêu vẹo, nhưng hai người lập tức liền ổn định thân hình, kinh ngạc nhìn sáu cái Thông Minh Trụ ở giữa Hoàng Tuyền mặt ngoài, đã là hiện ra một vòng xoáy khổng lồ.

	Theo vòng xoáy phun trào, chậm rãi từ dưới nước hiện ra một đoàn ô quang, đoàn này ô quang rất nhanh liền thoát ra mặt nước, càng là một tòa cỡ nhỏ mini cung điện.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhìn đến chính mình suy đoán là chính xác, không khỏi nhao nhao lộ ra vui mừng biểu lộ.

	Chấn động kéo dài thời gian uống cạn chung trà, cung điện mới hoàn toàn nổi lên mặt nước, mà sáu cái Thông Minh Trụ cũng bắt đầu di động vị trí, chuyển qua cung điện phía dưới, chống lên cả tòa cung điện.

	Cả tòa cung điện toàn thân đen thui, hiện ra hình chữ nhật, phía trên tuyên khắc lấy lít nha lít nhít minh văn, chợt nhìn, giống như là một cái cự hình quan tài, nhượng hai người cảm nhận được từng đợt hàn ý.

	Cung điện đại môn phía trên, lơ lửng một khối bảng hiệu.

	Tiêu Lâm thông qua vừa mới lĩnh hội nhận thức minh văn, biết ba chữ này là "Tiểu Hoàng Tuyền Điện ".

	Cung điện đại môn đóng chặt, lóe ra nhàn nhạt ô quang, tại hai phiến đại môn trung gian, riêng phần mình có một cái lớn chừng bàn tay cái hố nhỏ, lộ ra cực kì đột ngột, hai phiến đại môn cũng chỉ có hai cái này cái hố nhỏ chỗ không có hiện ra ô quang.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đồng thời đoán được một cái khả năng, đó chính là muốn đi vào cái này tiểu Hoàng Tuyền Điện, nhìn tới còn cần chìa khoá mới được.

	Nhưng hai người nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua cái gì chìa khoá, là tại Tiểu Sâm La cảnh bên trong sử dụng, tựu liền thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi Thủy Nhược Hàn cũng là đầy đầu sương mù.

	Đều tới chỗ này, nếu như như vậy không công mà lui, khó tránh cũng quá mức phiền muộn.

	Tiêu Lâm cẩn thận nhìn xem cái kia hai cái cái hố nhỏ, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, tiếp đó chỗ mi tâm Bạch Quang chợt lóe, một khối ngọc bài xuất hiện ở hắn trên lòng bàn tay.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến tất cả những thứ này, cũng là trong lòng hơi động, nghĩ thông suốt trong này huyền cơ, hắn chỗ mi tâm cũng là màu trắng sữa linh quang chợt lóe, một khối ngọc bài bồng bềnh đi ra, treo tại hắn trước người.

	"Quả nhiên hình dáng giống như đúc."Hai người liếc mắt liền thấy, cái này hai nhanh ngọc bài chính là cùng hai phiến đại môn bên trên cái hố nhỏ hình dáng hoàn toàn tương tự.

	Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, tiếp đó đồng thời thông qua thần niệm khu động lấy sâm la Âm Dương lệnh, hướng phía hai phiến đại môn vọt tới, sâm la Âm Dương lệnh một trái một phải, riêng phần mình khảm nạm vào cái hố nhỏ bên trong, hoàn mỹ phù hợp tiến vào.

	"Két."Một tiếng vang giòn,

	Sâm la Âm Dương lệnh đồng thời lâm vào tiến vào, mà nguyên bản hai cái cái hố nhỏ cũng tiêu thất vô tung.

	Nương theo lấy "Đâm đâm đâm " âm thanh, đại môn ầm vang hướng phía bên trong mở ra, lộ ra đen kịt cửa động.

	"Sâm la Âm Dương lệnh vậy mà là tiến vào cái này tiểu Hoàng Tuyền Điện lối vào."Hai người lòng tràn đầy kinh hỉ, lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, liền cùng lúc điều động độn quang, bắn vào cung điện bên trong.

	Hai người vừa mới đi vào cung điện, bên ngoài đại môn tựu ầm ầm đóng cửa, nhượng hai người không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Hai người không biết là, tại đại môn quan bế trong nháy mắt, toàn bộ tiểu Hoàng Tuyền Điện cũng từ từ hướng phía dưới Hoàng Tuyền rơi xuống, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích, như cũ chỉ có sáu cái Thông Minh Trụ lẻ loi trơ trọi đứng vững.

	Cửa điện quan bế về sau, bên trong đại điện cũng không biến một mảnh đen kịt, mà là tản ra lờ mờ quang mang.

	Hai người đi tiếp mấy chục trượng, liền thấy trước người bọn họ mấy trượng bên ngoài, vậy mà có một cái ao nhỏ, bất quá gần trượng lớn nhỏ, bên trong tràn đầy màu vàng ao nước, mà tại ao hồ phía trên, còn nổi lơ lửng màu vàng quầng sáng, tựa hồ vĩnh viễn không tiêu tán đồng dạng.

	Mà tại ao hồ phía trước, bất quá hơn một trượng chỗ, tắc khoanh chân ngồi ngay thẳng một bộ xương khô, xương khô bên cạnh còn đặt lấy một khối linh bài, linh bài phía trước thì là một cái bình ngọc.

	Trừ cái đó ra, tại đại điện này hai bên trái phải, riêng phần mình đứng sừng sững lấy một tòa to lớn truyền tống trận, cái này hai cái truyền tống trận cơ hồ chiếm cứ trong cung điện tiếp cận một nửa diện tích, bất quá cái này hai cái truyền tống trận hiển nhiên đã hồi lâu không có sử dụng qua, mặt ngoài cũng đều che kín thật dày tro bụi.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ mặt kinh hỉ.

	"Nơi này quả nhiên có truyền tống trận."Thủy Nhược Hàn trong giọng nói mang theo vài phần kích động, nàng mặc dù theo Ngự Thủy Cung bên trong trân tàng trong cổ tịch biết cái này Tiểu Sâm La cảnh nơi nào đó, tồn tại một tòa có thể thông hướng Lạc Hoang đại lục truyền tống trận.

	Nhưng tin tức này là thật hay giả, nàng cũng không xác định, thậm chí khi tiến vào cái này Hoàng Tuyền chỗ vị trí về sau, một trận cho là mình là bị lừa, nơi này căn bản tựu không tồn tại cái gì viễn cổ truyền tống trận.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là đi tới xương khô trước mặt, nhìn đến cái kia trên linh bài che kín tro bụi, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, kích phát ra một đạo pháp lực, đem phía trên tro bụi quét ra, lộ ra bên trong văn tự.

	"Ái thê Tô Hóa Dung chi linh vị."

	"Tô Hóa Dung?"Tiêu Lâm nhíu mày, trước mắt xương khô rõ ràng là một tên nam tử, mà cái này linh vị danh tự tắc lại rõ ràng là một nữ tử, kể từ đó, Tiêu Lâm liên tưởng bên dưới, đã đoán được, cái này xương khô chủ nhân tám chín phần mười là vị này Tô Hóa Dung song tu đạo lữ.

	Nếu không một người bình thường cũng sẽ không đem một cái linh vị tùy thân mang theo.

	"Tô Hóa Dung?"Thủy Nhược Hàn nghe đến danh tự này về sau, khuôn mặt bên trên nhưng là lộ ra vẻ suy tư.

	Tiêu Lâm lúc này chú ý tới xương khô cốt đầu, vậy mà lóe ra nhàn nhạt màu trắng sữa quầng sáng, cứ việc cỗ này thi cốt không biết kinh lịch bao nhiêu năm, nhưng còn có thể bảo trì như vậy hoàn chỉnh, cũng đủ để chứng minh người này khi còn sống pháp lực không cạn.

	"Hóa Thần tu sĩ?"Thủy Nhược Hàn nhìn lấy trước mắt thi cốt, mở miệng nói ra.

	"Người này khi còn sống là một tên Hóa Thần tu sĩ?"Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi cũng lấy làm kinh hãi, Hóa Thần tu sĩ thi cốt hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Tiêu Lâm đem thi cốt chu vi tìm tòi một lượt về sau, cũng vẻn vẹn theo hắn ngồi thẳng dưới bồ đoàn, tìm tòi ra tới một trương da thú, da thú phía trên viết lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	Trừ cái đó ra, nhưng là không hề có thứ gì, tựu liền người này khi còn sống tinh hoàn cùng tinh giới cũng không biết tung tích.

	Tiêu Lâm không khỏi ám đạo đáng tiếc, hắn thấy, rất có thể là bị trước đó tới qua người lấy đi.

	"Trác Vũ Hàng? Người này vậy mà là Thiên Sát thượng nhân?"

	Da thú phía trên văn tự, cũng không phải là minh văn, mà là Thiên Cổ đại lục văn tự cổ đại, hai người rất dễ dàng tựu biết rõ nội dung phía trên.

	Mà Thủy Nhược Hàn khi nhìn đến người này tên là Trác Vũ Hàng thời điểm, còn chưa từng có phản ứng gì, nhưng ở nhìn đến bên trong nâng lên Thiên Sát thượng nhân bốn chữ thời điểm, nhưng là sắc mặt đại biến, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi.

	"Thủy cô nương biết người này?"

	Thủy Nhược Hàn nhìn Tiêu Lâm một chút, thở dài nói: "Không nghĩ tới mười vạn năm trước đại danh đỉnh đỉnh Vũ Hóa song tiên, vậy mà song song vẫn lạc tại nơi này."

	"Vũ Hóa song tiên?"Tiêu Lâm đối cái danh xưng này ngược lại là rất xa lạ.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, liền biết Tiêu Lâm cũng chưa nghe nói qua hai người này, kết hợp da thú bên trên nội dung, bắt đầu giảng giải cho Tiêu Lâm nghe.

	Nguyên lai cái này Trác Vũ Hàng cùng Tô Hóa Dung, xuất thân đều là tán tu, nhưng lại dựa vào kinh người tư chất, rõ ràng tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mà lại Trác Vũ Hàng về sau lại lấy được cơ duyên lớn lao, chẳng những tự thân tiến giai đại tu sĩ, tựu liền hắn đạo lữ Tô Hóa Dung, cũng tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Theo lý thuyết dùng hai người cảnh giới tu vi, tại toàn bộ Đông Vực cảnh đã là có thể xông pha, nhưng về sau hai người nhưng mạc danh kỳ diệu biến mất.

	Có người nói hai người vì trùng kích Hóa Thần, tìm một cái bí ẩn vị trí bế quan đi, cũng có người nói hai người gặp phải cừu gia ám toán, đã song song vẫn lạc.

	Nhưng mặc kệ là loại nào, dù sao từ đó về sau, hai người như vậy tại Đông Vực cảnh biến mất.

	Nguyên bản đến lúc này, hai người mặc dù một cái là đại tu sĩ một cái là Nguyên Anh hậu kỳ cao giai tu sĩ, nhưng đối với Đông Vực cảnh trên trăm năm lịch sử mà nói, tối đa cũng chỉ là có thể lưu lại cái danh tự, mà không đến nỗi ngay cả Thủy Nhược Hàn đều biết hai người.

	Tại hai người biến mất trăm năm về sau, Trác Vũ Hàng đột nhiên hiện thân, mà lại sát nhập vào Lục Đạo Khôi Ma Tông, đại khai sát giới, tin đồn trận chiến kia, Lục Đạo Khôi Ma Cung tử thương thảm trọng, chỉ là Nguyên Anh phía dưới tu tiên giả, tựu bị chém giết gần vạn người, tựu liền năm đó Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ Thiên Ma, cũng bị nó nặng thương.

	Nguyên bản rất nhiều người cho là Lục Đạo Khôi Ma Cung làm không cẩn thận, muốn như vậy tan thành mây khói, nhưng sau cùng vị này Trác Vũ Hàng nhưng tiêu thất vô tung, Lục Đạo Khôi Ma Cung liền như vậy mạc danh kỳ diệu tránh thoát một kiếp.

	Mà tại Trác Vũ Hàng lần nữa biến mất về sau, Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng là mười phần điệu thấp, cũng không trắng trợn tuyên truyền phe mình thắng lợi, tương phản, Thiên Ma tại cái này không lâu về sau, đã toạ hoá.

	Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng bắt đầu co rút lại thế lực, cũng không dễ dàng cùng Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh sản sinh ma sát, ròng rã đi qua ba trăm năm, Lục Đạo Khôi Ma Cung mới khôi phục một chút nguyên khí, mới dần dần bắt đầu sinh động lên.

	Mà không qua bao lâu, Trác Vũ Hàng lần nữa xuất hiện, đồng thời lại giết vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, lần này kém chút đem Lục Đạo Khôi Ma Cung mấy vị khôi thủ, toàn bộ chém giết.

	Nhưng cũng là tại bước ngoặt cuối cùng, Trác Vũ Hàng lại biến mất vô tung.

	Cũng chính là theo cái này về sau, Thiên Sát thượng nhân danh hào mới bị quan tại Trác Vũ Hàng trên đầu, ngụ ý là Thiên Ma sát tinh.

	Theo cái này về sau, cách mỗi ba trăm năm, Thiên Sát thượng nhân sẽ xuất hiện một lần, cơ hồ đem toàn bộ Lục Đạo Khôi Ma Cung đồ sát hầu như không còn, tiếp đó lần nữa biến mất vô tung.

	Một mực liên tục xuất hiện năm lần, mới cuối cùng biến mất không còn tăm tích, không có lại xuất hiện qua.

	Chuyện này có thể nói là có chút kỳ lạ, một cái tông môn lại bị một tên tán tu tàn sát năm lần, cơ hồ liền không có sức hoàn thủ, mà càng khiến người ta kinh dị là bọn hắn không rõ, vị này Thiên Sát thượng nhân đã có được hủy diệt Lục Đạo Khôi Ma Cung năng lực, vì sao dù sao là tại bước ngoặt cuối cùng, từ bỏ đem Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử chém giết sạch sẽ, ngược lại là cứ thế biến mất vô tung.

	Bí ẩn này một mực kéo dài đến Thiên Sát thượng nhân biến mất hơn một ngàn năm phía sau cũng không có bị giải khai.

	Mà theo thời gian trôi qua, hậu nhân cũng dần dần không tại theo đuổi chuyện này chân tướng, nhưng Thiên Sát thượng nhân danh tự, nhưng là khắc thật sâu nhập vô số Đông Vực cảnh cao giai tu sĩ trong đầu.

	Cho tới Lục Đạo Khôi Ma Cung, tại về sau ngàn năm bên trong, nghe đến Thiên Sát thượng nhân danh tự này tựu rùng mình, rất nhiều gặp được Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử chặn giết người, đột nhiên hô lên một tiếng Thiên Sát thượng nhân, đại bộ phận Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử đều sẽ sợ đến trực tiếp trốn vào đồng hoang.

	Vì vậy mà được cứu vớt tu tiên giả, không dưới trăm người.

	Theo thời gian trôi qua, Thiên Sát thượng nhân cũng dần dần bắt đầu bị người quên lãng, tựu liền Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử, cũng từ từ quên mất năm đó cái kia đoạn khuất nhục lịch sử.

	Nhưng không quản là Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh còn là Lục Đạo Khôi Ma Cung bên trong, đều điển tàng lấy có chút ghi chép Thiên Sát thượng nhân sự tích sách cổ, Thủy Nhược Hàn chính là từ những này trong cổ tịch biết được Thiên Sát thượng nhân danh tiếng.

	Nghe Thủy Nhược Hàn giảng thuật hết thảy, hai người không khỏi lại bắt đầu cẩn thận nghiền ngẫm đọc lên tấm kia da thú.

	Trọn vẹn nghiên cứu mấy canh giờ, hai người mới khép lại da thú, đầy mặt kinh ngạc nhìn trước mắt xương khô.

	Nguyên lai năm đó Thiên Sát thượng nhân sở dĩ mấy lần giết vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, sự tình căn nguyên đều là một người, đó chính là hắn đạo lữ Tô Hóa Dung.

	Năm đó hắn lần thứ nhất giết vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, căn nguyên nhưng là Tô Hóa Dung tại một lần di tích thám hiểm bên trong, đắc tội Lục Đạo Khôi Ma Cung một tên thái thượng trưởng lão, người này bị chọc tức, tự nhiên là không có cam lòng, rời đi bí cảnh về sau, tựu trăm phương ngàn kế tìm kiếm trả thù.

	Về sau cuối cùng bị hắn bắt được cơ hội, tại Tô Hóa Dung một lần tham gia xong đấu giá hội, ly khai Tiên thành về sau, vị kia Lục Đạo Khôi Ma Cung thái thượng trưởng lão, vậy mà liên hợp mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, ở trên biển chặn giết.

	Một phen đại chiến xuống tới, Tô Hóa Dung mặc dù chém giết một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng tự thân cũng bị vây công, chẳng những bị chém đi một tay, mà lại tại độn đi trong quá trình, còn bị Lục Đạo Khôi Ma Cung vị kia thái thượng trưởng lão tế ra một khỏa toái hồn châu.

	Cái này toái hồn châu có thể nói là một kiện bán thành phẩm Hồn khí, uy lực mặc dù không bằng hoàn chỉnh Hồn khí, nhưng bất ngờ không đề phòng, Tô Hóa Dung bị bạo liệt toái hồn châu đánh trúng, thần thức trong nháy mắt tản đi hơn phân nửa.

	Không chỉ như vậy, tựu liền hắn hồn phách, cũng bị trọng thương, miễn cưỡng trốn về đến động phủ về sau, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Trác Vũ Hàng may mắn ngay tại trong động phủ bế quan, nghe tiếng bên dưới vội vàng đi ra kiểm tra, cái này vừa nhìn không muốn chỉ, Tô Hóa Dung càng là bị chấn thương ba hồn bảy phách, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Hóa Dung đời này sẽ vĩnh viễn trên giường vượt qua.
Kết chương.