Chương 94: Suýt nữa hỏng mất

	Tô Hiểu đem còn thừa ba mai bảo rương thu hồi, hắn mỗi lần thời gian lưu lại tại trong Luân Hồi Nhạc Viên đại khái có ba ngày khoảng chừng, 48 giờ sau Mệnh Vận Chúa Tể cooldown kết thúc, mở lại ba mai bảo rương này cũng không muộn.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, Bahar rảnh rỗi đuổi theo, hắn vừa ra ngoài, liền thu được phong bưu kiện, là Ma Nữ phát tới bưu kiện.

	Nội dung bưu kiện là, Ma Nữ có con đường vào tay vật phẩm miễn trừ âm mị lực trừng phạt, vật phẩm kia có thể miễn trừ mị lực thuộc tính trừng phạt trong - 20 điểm, tên là 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】.

	【 Miễn trừ huy chương 】 Tô Hiểu đạt được qua, nhị tinh chưa từng nghe, hắn có thể miễn trừ hiện tại âm mị lực thuộc tính trừng phạt, chính là bởi vì sử dụng 【 Miễn trừ huy chương 】, thứ này sau khi sử dụng, cường độ miễn trừ tuy có hạn mức cao nhất, lại là vĩnh cửu tính có hiệu lực.

	Ma Nữ thao tác tới rồi, nàng muốn dùng 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】 cùng Tô Hiểu đổi 【 Tuyệt Vọng Chi Tức (Thánh Linh cấp sáo trang ·8 / 8) 】, Ma Nữ đối với sáo trang này nhớ mãi không quên, Thánh Linh cấp sáo trang tựa như vì nàng đo thân chế tạo này, có thể tăng lên trên biên độ lớn năng lực của nàng, có thể xưng chất biến.

	Vấn đề nằm ở, trước mắt Ma Nữ còn chưa đạt được 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】, từ trong ngôn từ hàm hồ của nàng, Tô Hiểu biết được, là em gái ngay thẳng nào đó có được 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】, Ma Nữ muốn tại thế giới tiến độ tiếp theo, hiệp trợ ngay thẳng muội hoàn thành một chuyện rất nguy hiểm, ngay thẳng muội mới sẽ đem 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】 làm thù lao, đưa cho Ma Nữ.

	Ma Nữ trong lòng rất sợ, ngay thẳng muội muốn hoàn thành nhiệm vụ thành tựu , có thể nói là cửu tử nhất sinh, không có 【 Tuyệt Vọng sáo 】, Ma Nữ không có lòng tin đi mạo hiểm.

	Ma Nữ chính là tới không làm đòi có ăn đấy, muốn để Tô Hiểu trước tiên đem 【 Tuyệt Vọng sáo 】 giao cho nàng, tăng lên thực lực thế giới tiếp theo của nàng, đợi nàng hiệp trợ ngay thẳng muội hoàn thành chuyện kia, đạt được 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】 về sau, liền đem kia giao cho Tô Hiểu.

	Bahar cũng nhìn thấy bưu kiện này, nó không khỏi cảm khái một tiếng: "Hay a, cái này có tính hay không chơi miễn phí?"

	Ma Nữ cái này đương nhiên không tính chơi miễn phí, nàng tại trong lúc đó đảm nhiệm người hiệp trợ, từ đó đạt được thù lao, mấu chốt nằm ở , nếu như nàng chết ở trong nhiệm vụ thế giới làm thế nào?

	Trải qua một phen đàm phán về sau, hai phe cuối cùng đã định, Tô Hiểu trước tiên đem 【 Tuyệt Vọng sáo 】 dự chi cho Ma Nữ, Ma Nữ thì đem một cái 【 Hộp phong ấn 】 thế chấp cho Tô Hiểu.

	Cái này 【 Hộp phong ấn 】 bên trong có chứa Ma Nữ của cải, tuy nói những của cải này Ma Nữ giai đoạn hiện tại còn không dùng được, nhưng giá trị của nó không thể nghi ngờ, đây là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cùng 【 Tuyệt Vọng sáo 】 giá trị ngang nhau về sau, mới cấu thành 【 Hộp phong ấn 】.

	Cái này 【 Hộp phong ấn 】 có hai loại phương thức mở ra, thông qua Ma Nữ lạc ấn, hoặc là Ma Nữ tử vong.

	"Ngàn vạn. . . Đừng. . . Vứt bỏ, trong đây có. . . Đồ vật trọng yếu nhất. . . của ta."

	Ma Nữ mang mũ nữ vu màu tím tốc độ nói vẫn như cũ, trong ngực nàng ôm cái hộp đen hình vuông.

	Tô Hiểu quyết đoán hoàn thành giao dịch, tiếp nhận 【 Hộp phong ấn 】 về sau, đem 【 Tuyệt Vọng sáo 】 giao dịch cho Ma Nữ, Ma Nữ tốc độ nói quá chậm , nếu như là tại trong nhiệm vụ thế giới không có gì, thò tay liền có thể đánh đến , nhưng trong Luân Hồi Nhạc Viên là khu vực tuyệt đối an toàn.

	"Byakuya, a a ~, như thế nào, đi, ta còn muốn. . ."

	Ma Nữ thanh âm tại trong tai Tô Hiểu đi xa, Tô Hiểu muốn đi cùng Bạo Thử gặp mặt, trước tiên giúp đỡ Ngốc Mao Vương hoàn thành lần hai trị liệu.

	Tô Hiểu đi đến một chỗ khu vực ít ai lui tới, xuyên qua một cái hẻm nhỏ dài nửa km về sau, phía trước sáng tỏ thông suốt.

	"Đợi ngươi rất lâu rồi."

	Bạo Thử vung lên bình rượu trong tay, tại bên người hắn, là một cánh cửa phòng trống rỗng mở ra.

	Hộ tống Bạo Thử tiến vào trong chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương, Tô Hiểu thấy được Cóc ngồi xổm tại trên bàn trà đếm tiền mặt, trong tay đối phương đấy, là cái nào đó Nguyên sinh thế giới tiền tệ, bởi vì đặc tính, bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, biến thành trân quý phẩm.

	Để Tô Hiểu bất ngờ chính là, Toa lại cũng tại, tựa hồ là nhìn ra Tô Hiểu bất ngờ, Bạo Thử giải thích nói: "Gần nhất chúng ta tại hợp tác, Toa ngoại trừ có chút bạo lực bên ngoài, là cộng tác không tệ."

	Toa đang ngồi tại Ngốc Mao Vương bên người, nhìn thần tình kia, hẳn là cho Ngốc Mao Vương đổ canh gà độc, tỷ như, đau đớn là trợ lực của trưởng thành, cực khổ là cối xay ma luyện ý chí.

	Nhìn Ngốc Mao Vương cặp ngươi thần thái sáng láng kia, hình như là thật sự tin, cũng đã khắc phục sợ hãi đối với rút ra vật chất hắc ám , đáng tiếc chính là, nàng còn không biết, lần này muốn rút ra không chỉ là vật chất hắc ám, còn có 【 Ám chi vật lắng đọng 】.

	"Byaku, Byakuya, đa tạ ngươi lần nữa tới giúp ta trị liệu."

	Ngốc Mao Vương khi nói lời này, thoáng quay đầu, đây là quật cường cuối cùng rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu đẩy Ngốc Mao Vương đầu, để đối phương nghiêng đầu lộ ra bên cổ, hắn phát hiện, đường vân tinh mịn màu đen trên cổ đối phương, so với lần trước hoàn thành trị liệu lúc thiếu rất nhiều, cái này để hắn nghĩ đến, Bạo Thử cùng Cóc đều rất đáng tin cậy, không có hai chúng nó hỗ trợ làm tới hi hữu dược vật, không đạt đến loại hiệu quả khôi phục này.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa kim loại bên tường, đẩy ra cửa về sau, là một gian phòng chỗ trung tâm có bàn giải phẫu kim loại, xung quanh bày đầy các loại dụng cụ.

	Ngốc Mao Vương ngồi ở trên ghế sô pha thân thể run rẩy xuống, nàng đứng dậy về sau, bộ pháp tiến về trước càng ngày càng chậm, trước có địa ngục.

	Một lát sau, cửa kim loại ầm ầm đóng kín, Tô Hiểu tới đến trước bàn giải phẫu, hai cánh tay đã triệt để tiêu độc thoáng nâng lên, hắn cầm lên mặt nạ nối liền mấy cái ống dẫn ở một bên, đeo ở trên mặt, lại mang lên một đôi bao tay cao su y tế.

	"Nhìn cái gì, bản thân nằm lên."

	Thanh âm hơi có vẻ nặng nề của Tô Hiểu truyền đến, nghe lời ấy, Ngốc Mao Vương cắn răng, so với lần trước, lần này cảm giác nhục nhã trái lại là không bao nhiêu, vừa rồi nàng bị Toa đổ không ít canh gà độc, trước mắt đến thực tiễn, hoàn toàn là một chuyện khác.

	Mấy phút sau, Ngốc Mao Vương khoả thân nằm ở trên bàn giải phẫu, cũng may trên người nàng đang đắp chăn, cái này để nàng một chút cảm giác an toàn, bất quá Ngốc Mao Vương cũng rất nghi hoặc, cái này 'Ác Ma bác sĩ' vì cái gì hảo tâm như vậy, rõ ràng còn cho nàng chăn, lần trước. . . Nàng không muốn nhớ lại tình cảnh lần trước rồi.

	"Có kinh nghiệm trị liệu lần đầu, lần này sẽ chỉ càng thuận lợi."

	Tô Hiểu a một khối kẹo ném đến trước mặt Ngốc Mao Vương, thấy được khối kẹo này, Ngốc Mao Vương là thật sự sợ rồi, tình huống rất không đúng.

	Tô Hiểu không để ý Ngốc Mao Vương, hắn mở ra thiết bị ghi chép ở một bên, thu lại hình ảnh đồng thời mở miệng nói ra:

	"Ghi chép 2, lần hai bong tróc vật chất hắc ám, thời gian, 8 giờ sáng 17 phút, thụ thể dấu hiệu sinh mạng ổn định, không phản ứng bài xích linh hồn, hàm lượng oxy trong máu bình thường, nhịp tim tần suất ổn định, tâm lý tình huống tốt, chấn động tinh thần bằng phẳng, thuốc mê loại IV đã tung ra 2 phút 21 giây, dự tính 9 giây sau hoàn thành gây tê hút vào. . ."

	Nghe Tô Hiểu lời nói này, Ngốc Mao Vương muốn từ trên giường đứng dậy , nhưng nàng hiện tại nằm sấp vô cùng thoải mái, không muốn nhúc nhích, vô luận nàng lấy như thế nào sừng sững chối bỏ ý tưởng này, cuối cùng đều bị cảm giác ấm áp nuốt hết, thật thoải mái a ~

	Ngốc Mao Vương mơ mơ màng màng thiếp đi, ý thức của nàng lần nữa khôi phục, là bị cảm giác đau đớn tê tâm liệt phế đánh thức, đau đớn này tựa như đến từ thân thể mỗi cái tế bào, để nàng nhịn không được khàn cả giọng khóc gào , đáng tiếc, nàng lúc này căn bản không phát ra được thanh âm.

	Ngốc Mao Vương chậm rãi mở ra con ngươi, trước mắt tận mắt thấy một màn, để lý trí của nàng thiếu chút nữa rơi xuống đến số âm, nàng nhìn thấy, bản thân tất cả nội tạng, đều bị một loại sợi tơ năng lượng treo lên, trái tim đang đập của nàng, bị một cái châm năng lượng từ trên xuống dưới đâm xuyên, chất lỏng màu đen thuận theo đầu kim nhỏ xuống, rơi xuống trong dụng cụ thu thập phía dưới.

	Ngốc Mao Vương lấy tốc độ không tính nhanh chuyển tầm mắt, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh mặc đồ giải phẫu, mang mặt nạ kết nối ống dẫn, toàn thân tung tóe đầy chấm máu.

	"A? Tỉnh rồi hả?"

	Thân ảnh trong mắt Ngốc Mao Vương cầm lên một cái súng tiêm, hướng cổ của nàng đâm tới.

	"Không. . . Muốn. . ."

	Ngốc Mao Vương nhỏ giọng nói ra câu nói này về sau, lại ngất đi.

	Không biết qua bao lâu, Ngốc Mao Vương trước mắt xuất hiện ánh sáng mơ hồ, nàng nỗ lực mở mắt ra, chỉ mở ra một khe hở, nhìn cái gì đều bởi vì lông mi ngăn che mà lộ ra mơ hồ.

	"Xung quanh lượng phun máu này là chuyện gì xảy ra, ngươi xác định nàng không có việc gì?"

	"Tiểu khả ái đều khóc rồi, nhất định là tại trong lúc giải phẫu tỉnh rồi."

	"Ôi, đợi nàng tỉnh lại, cho nàng chuẩn bị chút ăn ngon đấy, chúng ta đi ra ngoài trước."

	Tiếng nói chuyện truyền vào trong tai Ngốc Mao Vương, con ngươi nàng mở ra, thế giới trước mắt khôi phục rõ ràng, thanh âm cũng kéo gần, cảm quan của nàng trở về rồi.

	"Có chuyện muốn nói cho ngươi."

	Thanh âm của Tô Hiểu truyền vào trong tai Ngốc Mao Vương, nàng khó khăn quay đầu, suy yếu hỏi: "Chuyện. . . gì."

	"Xảy ra chút bất ngờ, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một trong đó, quý trọng ba giờ cuối cùng của ngươi."

	Nghe xong Tô Hiểu những lời này, vừa tỉnh Ngốc Mao Vương phản ứng một hồi.

	"Ta. . . Chỉ có thể sống ba giờ rồi sao."

	Ngốc Mao Vương cũng không sợ hãi, trong mắt chỉ có tiếc hận cùng bất đắc dĩ.

	"Cũng không phải, ngươi còn có một loại lựa chọn khác."

	"Ta còn cứu được?"

	Ngốc Mao Vương cặp kia lục bảo thạch khôi phục ánh mắt, nàng còn không muốn chết, nàng có rất nhiều chuyện không hoàn thành.

	"Đương nhiên có, chỉ cần đem vật chất hắc ám vừa mới bong tróc ra, lần nữa rót vào 'Khu thứ hai' trong cơ thể ngươi, cũng chính là khu vực thân thể chỗ thận, liền có thể dựa vào vật chất hắc ám 'Tính tập quần', kiềm chế thân thể của ngươi hấp thu sót lại vật chất hắc ám, đơn giản mà nói chính là, lần nữa giúp ngươi làm một lần giải phẫu."

	"?"

	Ngốc Mao Vương mờ mịt nhìn Tô Hiểu, không phải nàng nghe không hiểu lời nói của Tô Hiểu, mà là không muốn lý giải.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đem mấy cái ống nghiệm bịt kín thu hồi, thu hoạch lần này tương đối khá, làm đến 5 phần 【 vật chất hắc ám 】, cùng với 1 phần 【 Ám chi vật lắng đọng 】, đây đều là tư liệu sống chế tạo 'Mắt'.

	Tô Hiểu liếc nhìn Ngốc Mao Vương co rúc ở trong chăn, hai mắt vô thần, cái này để trong lòng hắn âm thầm suy tư, có hay không nhận thức bác sĩ khoa tâm thần, tới cho Ngốc Mao Vương làm một chút tâm lý khai thông, đây quả thực là bảo khố có thể di động , nếu như hỏng mất rồi, thiếu máu.

	Suy tư thật lâu, hắn cũng không nghĩ đến người thích hợp, chẳng lẽ đem bác sĩ điên, viện trưởng bọn hắn làm tới? Suy nghĩ một chút liền không đáng tin cậy, cái này còn không bằng để Toa dùng trích lời tra trên web cho Ngốc Mao Vương rót canh gà độc.
Kết chương.