Chương 3528: Đại Thế thất pháp nghi hoặc
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt nói ra: "Có thể có cái gì giải thích, cản đường lộ người, đẩy ngang chi, một đường quét ngang qua, chắc chắn sẽ có một cái cuối."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cười khổ một cái, dạng này đáp án, rất Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, đây là Lý Thất Dạ thức tiêu chuẩn đáp án.
 
 	"Đại gia anh minh, là ta cái bả niên kỷ này sống được lâu rồi, cho nên làm việc không khỏi có chỗ rút tay về bó chân đấy." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Suy nghĩ một chút , năm đó hắn tuổi trẻ thời điểm, lúc đó chẳng phải một cái đau đầu, coi trời bằng vung, hung hăng càn quấy cực kỳ, cho đến ngày nay, hắn không biết rõ so với tuổi trẻ lúc cường đại đến mức nào, hắn hôm nay đã là có thể gọi vì vô địch lão tổ rồi, nhưng là, làm sự tình càng thêm cẩn thận, không còn nữa năm đó tuổi trẻ khí thịnh rồi.
 
 	Dù sao, tại năm đó thời điểm, hắn chính là tuổi trẻ khí thịnh, trong nội tâm không có quá nhiều nghĩ cách, cũng không có quá nhiều cố kỵ, hiện tại hắn với tư cách tự mình cổ tộc vô thượng lão tổ tông, hắn gánh vác toàn bộ dòng họ hưng suy, gánh vác toàn bộ dòng họ sinh tử tồn vong, ngàn vạn sinh mệnh đều rơi vào trên bờ vai hắn, cho nên, hôm nay hắn, làm sự tình tổng hội lo trước lo sau.
 
 	"Cũng không tính là chuyện xấu, chí ít có một cái ý nghĩ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Dạng này tâm tình, hắn cũng là có thể hiểu được đấy, dù sao, hắn đã từng phí thời gian trăm triệu năm lâu, trải qua vô số biến thiên, hắn làm sao có thể không hiểu đâu này?
 
 	"Đại gia muốn tiểu nhân cùng ngươi cùng nhau nhập phế thổ sao?" Tứ Nhãn Long Kê chân thành lại cung kính nói ra: " mặc dù nhỏ lực lượng ít ỏi, không thể giúp đại gia giúp một tay, nhưng là, đi theo làm tùy tùng, năng lực đại gia chân chạy, lần lượt lần lượt nước, đầu bưng trà cái gì, đại gia một người lên đường, cũng cần một người phục dịch."
 
 	Mặc dù nói, với tư cách Long Hoàng Thiên Soái, hắn là cổ tộc vô thượng lão tổ tông, có thể nói là bắc Tây Hoàng nhất vô địch tồn tại một trong, nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm lại quá là rõ ràng, hắn một chút như vậy đạo hạnh, không ở trong mắt Lý Thất Dạ, nếu như Lý Thất Dạ đều làm không được sự tình, như vậy, hắn cái này tiểu nhân vật cũng giúp không được gấp cái gì, cũng chỉ có thể là cho Lý Thất Dạ chân chạy mà thôi, vì Lý Thất Dạ làm điểm cu li mà thôi.
 
 	"Mà thôi, ngươi còn là ở lại nhà hảo hảo hưởng thanh phúc đi." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Chính như như lời ngươi nói như vậy, ngươi cũng cao tuổi rồi rồi, cũng nên là hảo hảo hưởng phúc thời điểm rồi. Mặc dù ngươi là không có ý định ly khai rồi, dòng họ cũng là thành ngươi câu thúc, nhưng, ít nhất tại đây tuổi già, còn có thể hưởng hưởng thanh phúc, hảo hảo hưởng thụ một chút tử tôn quấn đầu gối thời gian."
 
 	"Chính như đại gia nói, con cháu nhiều bất hiếu, bọn này con rùa Tiểu Cao Tử, không để cho ta thêm phiền toái, ta liền thắp nhang thơm cầu nguyện rồi." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cười mắng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đương nhiên, Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm cũng bỗng nhiên rồi, đến hắn cái bả niên kỷ này, coi như là viên mãn, hắn đã đại đạo đỉnh phong, dòng họ hưng thịnh, tử tôn không chịu thua kém, có thể nói, tại đây trong cả đời hắn đã không có cái gì tiếc nuối, nếu như còn có cái gì tiếc nuối lời nói, cái kia chính là không thể như Lý Thất Dạ như vậy có thể làm được đại đạo độc hành, dũng cảm tiến tới.
 
 	"Có đôi khi, thật là có điểm hâm mộ đại gia, có thể một mực tiếp tục đi xuống đi." Cuối cùng, Tứ Nhãn Long Kê không phải không có có cảm giác khái nói.
 
 	"Đại đạo độc hành, dài dằng dặc vô tận, thừa nhận đấy, cũng không phải thế nhân có khả năng tưởng tượng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đại gia nói cũng phải, ít nhất ta không có đại gia dạng này một viên đạo tâm, để cho ta đại đạo độc hành, nói không chừng có một ngày liền đi không nổi nữa." Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi thừa nhận, chuyện này cũng không có gì mất mặt sự tình.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, thiên tài vô số, Tiên Đế, Đạo Quân cũng là nhiều, nhưng là, có thể đi đến Lý Thất Dạ trình độ này, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Tốt rồi, cơ hội khó được, các ngươi tại tu đạo phía trên, trong nội tâm nếu là có cái gì nghi hoặc, vậy liền nhanh nhanh hướng đại nhân thỉnh giáo đi, đây là các ngươi vạn năm khó gặp kỳ ngộ, cái gì lão tổ chỉ điểm, cũng không sánh nổi đại nhân rải rác đôi câu vài lời." Cuối cùng, Tứ Nhãn Long Kê cười lớn một tiếng, vì Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao tranh thủ cơ hội như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cự tuyệt, dựa vào Tứ Nhãn Long Kê tấm mặt mo này, cũng là phải cho vãn bối một cái cơ hội như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, Diệp Linh Dao cùng Thạch Thanh Thiển hai người các nàng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng, Diệp Linh Dao nhẹ nhàng mà hỏi: "Đại nhân liền tu năm môn Đại Thế thất pháp, đại nhân theo Tử Hầu cuồng thể thực lực ngự chi, uy lực vô cùng, trong này có cái gì ảo diệu đâu."
 
 	"Cái này không chỉ là Đại Thế thất pháp nguyên nhân." Tứ Nhãn Long Kê nhẹ nhàng mà nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Bất kỳ cái gì công pháp, quản chi lại bình thường, đại nhân tiện tay nhặt ra, đó cũng là uy lực vô cùng, đại nhân đã nhảy thoát khỏi từng chiêu từng thức phạm vi."
 
 	"Lời này cũng chỉ có thể nói là đúng phân nửa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Không phủ nhận , bất luận cái gì chiêu thức tại ta tiện tay nhặt ra thời điểm, liền có thể uy lực vô cùng, bất quá, Đại Thế thất pháp, cái này cũng có nó độc nhất vô nhị uy lực, chỉ có điều, thế nhân chưa rõ ràng mà thôi."
 
 	"Đại Thế thất pháp, thật sự có cường đại như vậy sao?" Liền Thạch Thanh Thiển cũng nhịn không được nữa nói hỏi như vậy, nàng đương nhiên xem qua Đại Thế thất pháp uy lực, tại Lý Thất Dạ trong tay đánh ra thời điểm, Đại Thế thất pháp, vậy đơn giản tựu là trấn áp bất kỳ công pháp, trấn áp bất kỳ bí thuật, có thể nói là vạn cổ vô địch.
 
 	Nhưng, dạng này công pháp cuối cùng là theo Lý Thất Dạ thi triển đi ra, đây là không thể dùng lẽ thường để suy đoán nó.
 
 	"Vậy thì xem ngươi thế nào suy nghĩ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Là như lời ngươi nói thế gian chỗ truyền lưu Đại Thế thất pháp, vẫn là chân chính Đại Thế thất pháp."
 
 	"Vấn đề là ra trên người Ma Tiên, tiểu tử này, ta cảm thấy được có vấn đề." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi xen vào nói nói: "Mua trứng vịt đấy, Thuần Dương Đạo Quân đều tu luyện qua Đại Thế thất pháp, đều là không thể coi thường, nhưng là, Ma Tiên Đạo Quân tiểu tử này về sau, Đại Thế thất pháp là thay đổi dáng dấp. . ."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê sờ lên cái cằm , đương nhiên, hắn không có nói thẳng Ma Tiên Đạo Quân nói bậy, hắn chỉ có thể nói ở trong đó có vấn đề, trong này có khiến người nghi hoặc hoặc đoán đồ đạc.
 
 	"Đại Thế thất pháp, không phải nói Ma Tiên Đạo Quân thuyết minh về sau, nhường thiên hạ được ích lợi vô cùng sao?" Diệp Linh Dao không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Thế nhân cũng biết, Đại Thế thất pháp, lại đã từng được người xưng là "Ma Tiên thất pháp", tại năm tháng xa xưa kia bên trong, sớm liền có Đại Thế thất pháp rồi, chỉ có điều, tại cái đó trong năm tháng, nó không hề gọi Đại Thế thất pháp, cụ thể tên gì, đời sau đã không có ghi lại.
 
 	Chỉ có điều, tại làm sao xa xôi trong năm tháng, rất nhiều người tu đạo gian nan, mỗi một người tu luyện cũng không giống nhau, cái này cũng khiến cho ở như vậy trong năm tháng, tu đạo còn lâu mới có được về sau như vậy hưng thịnh.
 
 	Thẳng đến Ma Tiên Đạo Quân xuất hiện, lúc này mới hoàn toàn thay đổi toàn bộ đại thế. Ma Tiên Đạo Quân chứng được đạo quả về sau, hắn đã thành lập nên đại giáo, phát huy mạnh bảy đại tâm pháp, ở trong quá trình này, hắn đối với bảy đại tâm pháp tiến hành tinh giản, cũng tiến hành hắn độc nhất vô nhị giải đọc.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Bát Hoang tu sĩ bắt đầu tu luyện biến thành dễ dàng như vậy, Đại Thế thất pháp bắt tay tu luyện, lộ ra mười phần đơn giản, từ đó làm cho tu đạo hưng thịnh, tiến nhập toàn dân tu luyện thời đại.
 
 	Từ đó về sau, bảy đại tâm pháp cũng bị người xưng là "Ma Tiên thất pháp", thẳng đến lâu dài sau về sau, mới bị người xưng là "Đại Thế thất pháp" .
 
 	Có thể nói, tại toàn bộ truyền đạo trong quá trình, Bát Hoang hưng thịnh, Ma Tiên Đạo Quân không thể bỏ qua công lao, thậm chí có thể xưng là công tích vĩ đại, ở đời sau rất nhiều người đánh giá Ma Tiên Đạo Quân, đều cho rằng Ma Tiên Đạo Quân cho dù không phải cường đại nhất Đạo Quân, vậy cũng nhất định là công lao rất nhiều nhất vĩ Đạo Quân.
 
 	Cũng theo thời đại kia lên, Bát Hoang tiến nhập vạn đạo thời đại, đặc biệt là do Ma Tiên Đạo Quân thụ pháp thiên hạ thời đại, tức thì bị người xưng là Ma Tiên thời đại, bảy pháp thời đại, truyền đạo thời đại, dạng này một cái Ma Tiên thời đại, thẳng đến về sau mới bị chấm dứt.
 
 	Ở như vậy một thời đại, Chân Tiên giáo đem bảy đại tâm pháp lan truyền đến Bát Hoang từng cái nơi hẻo lánh, có thể nói là công lao phong vĩ.
 
 	Đối với Diệp Linh Dao nghi vấn như vậy, Tứ Nhãn Long Kê lắc đầu, nói ra: "Khó mà nói, từ Ma Tiên về sau, tinh giản về sau bảy pháp, đã xảy ra biến hóa rất lớn, không còn là hoang loạn thời đại như vậy thuần túy."
 
 	"Lúc ấy, ta ngược lại thật ra có chỗ hoài nghi." Tứ Nhãn Long Kê cười cười, nói ra: "Bất quá, Ma Tiên tiểu tử này, không chỉ là phát huy mạnh bảy pháp, hưng thịnh Bát Hoang, hơn nữa, hắn cũng là đã bình định hoang loạn, khiến cho Bát Hoang an cư lạc nghiệp, cũng không tốt nói cái gì đó. . ."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê chính là theo một cái đằng trước kỷ nguyên sống đến bây giờ, có thể nói là vượt qua dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng, có thể nói là đã trải qua vô số biến thiên, tuổi của hắn so bất luận một vị nào Đạo Quân còn muốn thương cổ, liền hắn loại tồn tại này, đều bất tiện đi hoài nghi, Diệp Linh Dao cùng Thạch Thanh Thiển bọn hắn dạng này vãn bối, càng thêm không tốt đi chửi bới tiên hiền.
 
 	Dù sao, tại Ma Tiên Đạo Quân trước kia, hoang loạn thời đại hậu kỳ, tại đây hoang loạn thời đại hậu kỳ, đã trải qua các tiên hiền một lần lại một lần chinh chiến cấm khu, cuối cùng ổn định thiên hạ, rốt cuộc ít có điềm xấu xuất hiện.
 
 	Nhưng là, ở này Bát Hoang sơ định thời điểm, bách tộc tranh đấu, quần hùng tranh bá, cảnh này khiến toàn bộ Bát Hoang chiến hỏa liên thiên, chiến tranh chập trùng không dứt, khắp nơi đều là chinh chiến được máu chảy thành sông.
 
 	Cuối cùng, Ma Tiên Đạo Quân ngang trời mà đi, đã bình định Bát Hoang chiến loạn, trấn thủ thiên hạ, khiến cho toàn bộ Bát Hoang ổn định lại, an cư lạc nghiệp, sau đó Ma Tiên Đạo Quân càng là phát huy mạnh bảy pháp, khiến cho Bát Hoang hưng thịnh, tiến nhập toàn dân tu luyện thời đại, kéo ra vạn đạo thời đại mở màn.
 
 	Có thể nói, Ma Tiên Đạo Quân công lao chi phong vĩ, đời sau khó có người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	Ở đời sau tầm đó, mặc dù có vô số người đàm luận Đạo Quân, nhưng là, không có mấy người dám đi chửi bới công lao phong vĩ Ma Tiên Đạo Quân, thậm chí có thể nói, ở đời sau bên trong, không biết bao nhiêu hậu nhân, đề cập Ma Tiên Đạo Quân, vậy cũng là nổi lòng tôn kính.
 
 	Nếu có người dám đi hoài nghi Ma Tiên Đạo Quân, phải đi nghi vấn Ma Tiên Đạo Quân, vậy cũng chỉ có như Long Hoàng Thiên Soái loại tồn tại này rồi.
 
 	"Thế gian đủ loại, đều nhạt nhòa tại mây khói bên trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Có lẽ là một mảnh thẳng thắn, có lẽ là có dụng ý xấu, cái kia đều không quan trọng gì."
 
 	Về Đại Thế thất pháp nhiều vô số, Lý Thất Dạ lại xem đến rộng rãi, cũng không thèm để ý.
 
 	"Năm đó đồn đãi nói, Ma Tiên tiểu tử nói được tiên nhân ma đỉnh, ta đều tưởng rằng đại gia đâu." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi liếc trộm Lý Thất Dạ liếc.
Kết chương.