Chương 298 : Đan Thảo Sơn lệnh triệu tập.
Tiêu Lâm trên cơ bản có thể khẳng định, trên tay viên này thanh quang linh bài, hơn phân nửa liền là thông qua cái kia Nguyên Anh yêu tu trên tay thanh quang chiếu xạ chính mình, từ đó dẫn phát trên người mình phát ra linh quang, từ đó tìm tới chính mình kẻ cầm đầu.

	Cũng chính là nói, nếu như mình đem viên này thanh quang linh bài từ đấy ném xuống, có lẽ liền có thể thoát khỏi bị tên kia hóa hình yêu tu truy tìm đến tung tích.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có từ đấy đem viên này thanh quang linh bài ném xuống, ngược lại là cẩn thận từng li từng tí giấu ở tu luyện trong động phủ, đồng thời thi triển Phong Linh Thuật, đem phía trên linh quang phong ấn.

	Tiêu Lâm sở dĩ cũng không có đem viên này thanh quang linh bài đặt ở trên thân túi trữ vật bên trong, liền là lo lắng tên kia hóa hình yêu tu nếu là có thể thông qua viên này thanh quang linh bài xác định phương vị của mình, vậy một khi chính mình bị đối phương tới gần, nói không chắc chính mình bị tới gần trước người cũng không tự biết.

	Mà đặt ở trong động phủ thì lại khác, nơi này dù sao cũng là tại Đan Thảo Sơn, tên kia hóa hình yêu tu muốn đi vào nơi này, phỏng đoán cũng muốn cân nhắc một phen, mà lại ngũ đại tông môn chí ít mặt ngoài đồng khí liên chi, nghĩ đến cũng sẽ không để một tên hóa hình yêu tu tại Thiên Lộ sơn mạch hoành hành.

	"Vù vù. " lúc này Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong đột nhiên bắn ra một đạo ngân quang, phiêu phù ở tu luyện thất giữa không trung, tỏa ra từng vòng từng vòng màu bạc quầng sáng, mở rộng mở ra.

	Nhìn đến đạo ngân quang này, Tiêu Lâm biến sắc, tiếp đó hiển lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Phát tán đạo ngân quang này, thình lình chính là Tiêu Lâm chân truyền đệ tử lệnh bài.

	Đan Thảo Sơn đệ tử tùy thân lệnh bài, chủ yếu có hai cái tác dụng, một cái là tồn trữ hoàn thành tông môn nhiệm vụ được ban cho ta tông môn điểm cống hiến, một cái khác chủ yếu tác dụng thì là tại tông môn nguy cơ thời điểm, phát xuống lệnh triệu tập.

	Một khi tông môn phát xuống lệnh triệu tập, phàm thuộc Đan Thảo Sơn đệ tử vô luận người ở phương nào, có chuyện gì quan trọng, đều muốn đệ nhất thời gian chạy về tông môn, nếu không, liền muốn dùng phản bội tông môn đại tội tiến hành truy trách.

	Bực này tội lỗi, không thể thiếu muốn lên Trảm Linh Đài bên trên đi một lần.

	Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh, tiếp đó khe khẽ thở dài, sau đó đi Linh thú phòng, đem những cái kia Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ thu nhập linh thú túi bên trong, cho tới những cái kia chính rơi vào trong yên lặng lũ tiểu gia hỏa, Tiêu Lâm tắc không có thu nhập linh thú túi, tiếp tục đặt ở Linh thú phòng bên trong bồi dưỡng.

	Thu thập một phen về sau, Tiêu Lâm trực tiếp ra động phủ, hóa thành một đạo màu xanh linh quang, hướng Thanh Đan Phong mà đi.

	Thanh Đan Phong phía trước trên quảng trường, đứng đấy từng người từng người thân mặc trường bào màu xanh biếc Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử, trừ cái đó ra, thường ngày thường xuyên ra vào nơi này ngoại môn đệ tử, thì là một cái không thấy.

	Những người này, chí ít có mấy trăm người, trên mặt của mỗi người đều che kín vẻ ngưng trọng, trên quảng trường, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lúc này, một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, độn quang tản đi, Tiêu Lâm âm trầm khuôn mặt, xuất hiện ở trên quảng trường.

	"Tiêu sư đệ, ngươi cũng tới?"

	"Nguyên lai là Tiếu sư huynh, nhưng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tông môn vậy mà phát xuống lệnh triệu tập? " nhìn xem trước người đầu trọc sư huynh Tiếu Nhất Thiếu, Tiêu Lâm hỏi.

	"Ta cùng Tiếu sư đệ cũng là vừa mới chạy tới nơi này, không nghĩ tới Tiêu sư đệ chân sau liền đến. " một cái uyển chuyển dáng người từ trong đám người đi tới Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu bên cạnh, chính là Đào Linh.

	Đào Linh lúc này cũng thay đổi thường ngày lạc quan thích cười, lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng.

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn chí ít mấy trăm năm không có phát xuống cái này khẩn cấp lệnh triệu tập, cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì? " Tiếu Nhất Thiếu cũng là khó được thu hồi bình thường cà lơ phất phơ bộ dáng, nghi ngờ tự nói một câu.

	"A? Sư đệ ngươi vậy mà tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ? " Tiếu Nhất Thiếu đột nhiên biến sắc, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng nói ra.

	"Tiếu sư huynh ngươi không phải cũng tiến giai Trúc Cơ trung kỳ sao? Tiểu đệ chính là vận khí tốt bên trên như vậy một chút mà thôi, không đáng nhắc tới."

	"Lúc này mới hai mươi năm, Tiêu sư đệ tựu tiến giai đến Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn tới trăm năm bên trong Kết Đan, là có hi vọng. " Đào Linh lúc này cũng chú ý tới Tiêu Lâm tu vi, ánh mắt bên trong lóe lên một tia kinh hãi.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vị sư đệ này, đều là cho nàng mang đến một chút kinh hỉ, nhớ năm đó chính mình mới vừa nhìn thấy hắn thời điểm, khi đó Tiêu Lâm còn là một cái Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, bây giờ mới đi qua không đến bốn mươi năm thời gian.

	Tiêu Lâm vậy mà tiến giai đến Trúc Cơ hậu kỳ, điều này có ý vị gì, nàng hết sức rõ ràng , bình thường trúc cơ tu sĩ, nếu như có thể tại trong vòng trăm năm Kết Đan, tuyệt đối tính toán là thiên tài, mà số ít có thể tại tám mươi tuổi phía trước Kết Đan, liền đã có thể xưng kỳ tích.

	Tiêu Lâm mười năm luyện khí cho tới bây giờ, tu luyện đã có bốn mươi năm, cũng chính là nói bây giờ Tiêu Lâm, đã vượt qua hơn năm mươi cái Xuân Thu, đạt tới bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt đối là đáng quý.

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn thậm chí toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, có thể tại trong vòng trăm năm, ngưng kết Kim Đan, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Đào Linh trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ không hiểu mất mát cảm giác, nghĩ chính mình tu chân đã hơn sáu mươi năm, cho tới bây giờ cũng bất quá là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, mà theo cảnh giới tăng lên, nghĩ muốn càng tiến một bước, cũng sẽ càng thêm gian nan.

	Trăm tuổi thời điểm, có thể tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, đối với Đào Linh tới nói, đã là đủ hài lòng, tại sinh thời, nếu như có thể ngưng kết Kim Đan, đời này là đủ.

	Bất quá Đào Linh cũng không cho là mình sau cùng có thể đi đến ngưng kết Kim Đan một bước này, trúc cơ viên mãn đến Kim Đan sơ kỳ, đạo khảm này đem xoát rơi chín thành tu chân giả, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, ngưng kết Kim Đan chỉ dựa vào khổ tu là không được, còn muốn có một chút vận khí thành phần mới được.

	"Trăm năm Kết Đan? Sư đệ cũng không dám hi vọng xa vời đâu? Sinh thời, có thể trúc cơ viên mãn, sư đệ ta tựu đủ hài lòng. " Tiêu Lâm lắc lắc đầu, mở miệng nói ra.

	"Tiêu sư đệ tốc độ tu luyện của ngươi, tại chúng ta Đan Thảo Sơn chân truyền đệ tử cùng trong nội môn đệ tử, tuyệt đối có thể xếp vào trước mười, ngươi dạng này tốc độ tu luyện, tiến vào Kim Đan, tuyệt đối là rất có hi vọng, không giống sư đệ ta, chỉ là đột phá trong đó kỳ, tựu cơ hồ hết sạch ta hết thảy vốn liếng. " bên cạnh Tiếu Nhất Thiếu khắp khuôn mặt là ao ước thần sắc.

	"Đào sư tỷ, có thể biết đã xảy ra chuyện gì, tông môn vậy mà phát xuống trăm năm chưa gặp lệnh triệu tập? " không muốn tại cái đề tài này lên qua nhiều xoắn xuýt, Tiêu Lâm rẽ ra chủ đề, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Đào Linh trên mặt vẻ sầu lo càng là dày đặc ba phần: "Cổ Huyền Tông đã binh lâm Tuyết Lao Quan."

	Đào Linh mà nói nhượng Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người đồng thời kinh sợ.

	Tiêu Lâm trong lòng càng là thầm than một tiếng: "Quả nhiên vẫn là tới."

	"Không thể nào, đây không phải là phải xong đời? " Tiếu Nhất Thiếu bình thường một bộ không tim không phổi bộ dáng, nhưng lại cũng không phải đồ ngốc, hắn biết rõ Cổ Huyền Tông xâm phạm ý vị như thế nào.

	Một khi song phương chân chính mở ra chiến sự, bọn hắn những này trung đê giai đệ tử, sẽ trở thành chiến tranh chủ lực, mà tại đại quy mô tu sĩ trong lúc trong chiến tranh, trung đê giai tu sĩ vẫn lạc xác suất là rất cao.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được vì mình tiền đồ bắt đầu lo lắng, trong lòng cũng đang xoắn xuýt lấy muốn hay không cứ vậy rời đi Thiên Lộ sơn mạch.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không sợ hãi sinh tử, nhưng cũng không muốn để cho cái mạng nhỏ của mình chôn vùi tại vô vị này Tu Chân giới trong chiến tranh, dạng này vẫn lạc, đối Tiêu Lâm tới nói, không có chút ý nghĩa nào.

	Huống hồ, hắn cầu thật luyện đạo căn bản mục đích đúng là vì Trường Sinh, loại này chiến tranh là hắn chỉ sợ tránh không kịp, thì như thế nào cam nguyện hiến thân trong đó.

	Nhưng cứ vậy rời đi, lại không nói từ đây trên lưng Đan Thảo Sơn phản đồ tội danh, mà lại liền là chính hắn, cũng có chút không qua được đạo khảm này, Cổ Huyền Tông đột kích, không có chút nào chính nghĩa tính, trần trụi cưỡng đoạt.

	Xích Dương lão quái càng là mang theo không thể cho ai biết dã tâm, nếu như Thiên Lộ sơn mạch từ đấy sụp xuống, mà chính mình lại lâm trận đào thoát, chỉ sợ cả đời đều sẽ lưng đeo phần này áy náy, nói không chắc sẽ từ đấy diễn sinh ra tâm ma...

	Chẳng biết tại sao, đông đảo Trúc Cơ kỳ chân truyền đệ tử cùng ngoại môn đệ tử đều đã tụ tập tại quảng trường phía trước, nhưng đại biểu cho toàn bộ Đan Thảo Sơn cao cấp chiến lực mười ba vị kim đan tu sĩ cùng với Thiên Nhất lão tổ, nhưng chậm chạp cũng không có hiện thân.

	Đang lúc Tiêu Lâm khổ khổ suy tư kế sách ứng đối, xoắn xuýt vô cùng thời điểm, trong tai của hắn đột nhiên nhớ tới sư phụ Tô Thanh Vân âm thanh.

	"Đồ nhi, mau tới Thúy Hà Điện."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, cái này thời điểm sư phụ của mình tại sao lại để cho mình đi tới Thúy Hà Điện, lúc này Thúy Hà Điện hơn phân nửa là mấy vị Kim Đan lão tổ cùng Thiên Nhất lão tổ thương thảo kế sách ứng đối địa phương mới là.

	Tiêu Lâm cũng sẽ không tự luyến đến Đan Thảo Sơn những này đỉnh tiêm chiến lực, đang thương thảo đối sách thời điểm, còn muốn thuận tiện trưng cầu một thoáng ý kiến của mình.

	Cứ việc trong lòng thầm nhủ, nhưng Tiêu Lâm thế nhưng là nghe rõ ràng, đích thật là sư phụ mình Tô Thanh Vân âm thanh, không dám thất lễ, hắn thi triển ra Phong Độn Thuật, hóa thành một đạo màu xám linh quang, hướng Thanh Đan Phong bên trên bay tới.

	"Người kia là ai? Làm sao bay đi?"

	"Sẽ không là lâm trận bỏ chạy a?"

	"Lâm trận bỏ chạy, đây chính là bên trên Trảm Linh Đài đại tội, đối mặt tràng này kiếp nạn, có lẽ còn có một đường sinh cơ, nhát gan như vậy, thì như thế nào tu tiên."

	"Tiểu tử ngươi đừng nói như thế quang minh chính đại, ngươi cũng biết trong tông môn, muốn chạy cũng chạy không thoát mới đúng chứ?"

	"Nói bậy, ta Hồ hoán ba thề cùng tông môn cùng tồn vong..."

	Nhìn đến Tiêu Lâm không nói tiếng nào khống chế lấy độn quang ly khai, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Đào Linh tự nhiên là sẽ không tin tưởng,  Tiêu Lâm thật sẽ ở thời điểm này lâm trận chạy trốn, cái này trong lúc mấu chốt, không quản là mấy vị Kim Đan lão tổ, còn là cao cao tại thượng Thiên Nhất lão tổ, chỉ sợ sớm đã đang chú ý nơi này.

	Nếu là thật có người dám cả gan lâm trận bỏ chạy, trăm phần trăm khó tránh khỏi bị tại chỗ tru sát hạ tràng.

	Mà lại Đào Linh nhìn đến Tiêu Lâm độn quang phi hành phương hướng, hẳn là hướng Thúy Hà Điện, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm liền xem như nghĩ lâm trận bỏ chạy, cũng sẽ không hướng Thúy Hà Điện phương hướng, này không phải chỉ thế là tự chui đầu vào lưới.

	Tiêu Lâm tự nhiên nghe không đến phía dưới đồng môn đối với mình nghị luận, bay đến Thúy Hà Điện trước cửa, Tiêu Lâm rơi xuống trên bậc thang.

	"Tiến đến a. " Tô Thanh Vân âm thanh lần nữa tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm hơi chần chờ, tựu đi vào bên trong đại điện, xuyên qua rườm rà hành lang, Tiêu Lâm đi tới trong đại điện.

	Trên đại điện, ngồi ngay thẳng một lão giả, đầy đầu lộn xộn tóc trắng, có chút tái nhợt trên mặt càng là che kín nếp nhăn, người mặc một bộ rộng lớn đạo bào màu xanh, chính khép hờ hai mắt, tựa hồ là tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà tại phía dưới đại điện hai bên trái phải, riêng phần mình đứng vững bốn người, trong đó tay trái cái thứ nhất, thình lình liền là Tiêu Lâm sư phụ Tô Thanh Vân.

	Tiêu Lâm mặc dù là có ngốc, cũng biết phía trên tên kia bề ngoài xấu xí lão giả, liền là Đan Thảo Sơn duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Thiên Nhất lão tổ.
Kết chương.