Chương 100 : Trong phòng ngoài phòng.
An Toàn Ốc bên trong. 

Hà Mộc bị buộc đến góc tường, lúc này hắn trên thân đã chịu không nhẹ tổn thương. 

Mà cái kia 16 danh Tân Nguyệt Minh thành viên lúc này cũng chỉ còn lại mười hai cái, mặt khác bốn người nằm tại vũng máu bên trong. 

Cầm đầu Vương Thọ cầm lấy một thanh đoản đao, âm thanh hung dữ nói: " Hảo tiểu tử! Chống đến hiện tại đều không chết! " 

Hà Mộc trầm mặc không nói, chỉ là dùng lãnh lệ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Vương Thọ. 

Nghe bên ngoài mơ hồ truyền tới động tĩnh, Vương Thọ như là bị khốn trụ tuyệt vọng dã thú, quát ầm lên: " Nghe này động tĩnh, chúng ta chạy không được! " 

Mặt khác người nghe này cũng là một mặt điên cuồng. 

Sự tình bại lộ, bên ngoài người chỉ sợ đều tại hướng nơi này tụ tập, hôm nay mặc kệ thế nào, bọn hắn đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ! 

" Này tiểu tử thiên phú nghịch thiên! Chỉ cần giết hắn! Dù là chúng ta toàn bộ chết tại này bên trong! Cũng không thiệt thòi! 

Giết! Kích sát hắn sau đó chúng ta liền tự sát! Tuyệt đối không thể sống rơi xuống bên ngoài những người kia trong tay! " 

Vương Thọ lại rống lên một câu, theo sau hung hăng một đao hướng Hà Mộc đâm tới. 

Hà Mộc nghiêng người né tránh, sắc bén đoản đao trực tiếp đâm vào bên cạnh kim loại trên mặt tường. 

Vương Thọ cái kia trương dữ tợn mặt cùng Hà Mộc dán rất gần, thấy Hà Mộc trong mắt không có chút nào sợ hãi, hắn cắn răng nói: " Thân vì cường giả, lại vì cứu viện một ít vô dụng phế vật chết tại này loại địa phương, ngươi hối hận ư? " 

Hà Mộc như cũ nhất ngôn không phát. 

Vương Thọ tiếp tục nói: " Kinh Đô nhất chiến, Hồng Vụ chiến sĩ thương vong mấy chục vạn! Như cái kia đám người còn tại, làm sao sẽ là bây giờ loại này tình huống! 

Chúng ta Tân Nguyệt Minh đại hảo cục diện, chính là hủy tại các ngươi loại này người trong tay! " 

Tiếng nói rơi xuống, mặt khác người đi theo vọt lên, trong lúc nhất thời góc tường vị trí không ngừng vang lên kịch liệt tiếng đánh nhau. 

......

An Toàn Ốc bên ngoài. 

Rất nhanh liền có phụ cận người chạy tới, thực lực nhỏ yếu đi tưởng biện pháp phá vỡ An Toàn Ốc, thực lực cường đại không nói hai lời liền gia nhập vòng chiến. 

Bắt đầu lúc Sở Phàm là hai đánh năm, dần dần biến thành ba đánh năm, bốn đánh năm, năm đánh năm...... Tám đánh năm. 

Không qua bao lâu, tà thứ bên trong đột nhiên nhảy ra tới một nhân ảnh, chợt một đao liền chém xuống trong đó nhất danh Tân Nguyệt Minh thành viên đầu lâu. 

Từ này, Tân Nguyệt Minh mấy người bắt đầu nhanh chóng rơi vào hạ phong, một phút phía sau, năm người toàn bộ bị trảm sát. 

Cầm đao chi nhân thấy vậy lập tức liền chuẩn bị đi chém An Toàn Ốc đại môn. 

Nhưng lúc này xa xa một cỗ xe tải lớn lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ khai qua tới! Cái kia tài xế song nhãn xích hồng, đầy mặt đều là điên cuồng chi sắc! 

Hắn thấy vậy không thể không né tránh ra tới. 

" Đều cho ta lăn! " 

Nương theo một tiếng khàn khàn rống to, xe tải lớn trực tiếp ngăn tại An Toàn Ốc đại môn phía trước, ngay sau đó một cái nam tử trẻ tuổi từ bên trong nhảy ra tới, thẳng đến phía trước hi sinh cái kia đặc chiến đội viên thi thể. 

Sở Phàm mắt sắc, nhất nhãn nhìn ra hắn là chạy thuốc nổ đi. 

Lại nhìn cái kia xe tải lớn, hắn trên mặt mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuống. 

Cái kia xe tải thùng xe bên trong dĩ nhiên trang từng thùng xăng, lúc này đã có không ít chảy ra tới. 

Những này xăng nếu là dùng thuốc nổ dẫn bạo, tuy nói chưa hẳn có thể đem An Toàn Ốc bên trong người toàn bộ đều đánh chết. 

Nhưng bọn hắn những này tân binh học sinh, có một cái tính toán một cái, chỉ cần dám tại không có bất luận cái gì ngăn cản dưới tình huống tới gần, cái kia nhất bạo tạc không chết cũng phải bái lớp da. 

" Ha ha ha, qua tới a ! Các ngươi những này tiểu tể tử! " 

Cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên càn rỡ cười to, trong tay cầm lấy thuốc nổ, không ngừng mà trên dưới ước lượng, làm ra chuẩn bị ném về phía xe tải tư thế. 

Kia trong mắt điên cuồng chi ý dù là cách rất xa cũng có thể nhượng người không rét mà run. 

Người này nhìn lên tới niên kỷ cũng không lớn, thực lực phỏng chừng không mạnh, dầu thùng nếu là thật sự bạo tạc, hắn tuyệt đối cái thứ nhất thịt nát xương tan, nhưng hắn trên mặt hoàn toàn không có sợ hãi ý tứ. 

Cái gì gọi điên cuồng, một đám tân sinh tân binh xem như kiến thức đến. 

Liền tại mọi người vô kế khả thi ranh giới, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn! 

" Ngươi trang cái vài thanh mao! " 

Cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên nghe này vô ý thức mà nghiêng đầu, liền tại này điện quang thạch hỏa gian, một cây đao kích xạ mà đến, vừa vặn cắm vào cổ của hắn. 

Rất hiển nhiên, trong bóng tối cái kia người trước tiên là quăng đao, lại hô to lên tiếng phân tán hắn chú ý lực. 

Nhưng mà, Hồng Vụ chiến sĩ sinh mệnh lực cực cường, bị một đao xuyên hầu, cái kia người lại còn là dùng sau cùng khí lực xúc phát tạc đạn dẫn nổ tung quan. 

Lúc này lại là một thanh thứ kích xạ mà đến, xuyên thủng hắn cánh tay. 

Tạc đạn phanh một tiếng, rơi vào trên mặt đất. 

Sở Phàm hít một hơi thật sâu, thân hình loé lên liền đến người nọ bên cạnh, theo sau không nói hai lời đá văng ra tạc đạn, đồng thời liên tiếp mấy đâm hướng cái kia người trên thân điên cuồng chiêu hô. 

Cái kia người bất động sau đó, nơi xa tạc đạn cũng ầm ầm nổ vang. 

Sở Phàm nhân cơ hội này nhanh chóng đem xe tải lớn đẩy đi. 

Mà chỗ tối bóng ma bên trong, Hứa Sơn Hà chạy như điên mà đến, nhìn cũng không nhìn cái kia thi thể nhất nhãn, trừu ra Thiên Công ngũ đại trường đao liền hướng trầm trọng An Toàn Ốc kim loại tường đại môn phía trên chém. 

Khanh! 

Thiên Công ngũ đại trường đao trực tiếp chém vào đại môn bên trong! 

Hứa Sơn Hà dùng sức hướng xuống kéo động trường đao, ý đồ phá vỡ này trầm trọng đại môn. 

Nhưng lúc này, An Toàn Ốc bên trong động tĩnh lại càng ngày càng nhỏ...... Thậm chí đã nhỏ đến hơi không thể nghe tình trạng. 

" Chết? " 

Hứa Sơn Hà trong lòng nhịn không được nổi lên cái này ý niệm. 

Theo sau hắn chợt hô to: " Hà Mộc! Ngươi lại chống đỡ 30 giây! 30 giây ta tất phá khai này đại môn! " 

Kết quả hắn tiếng nói vừa rơi xuống, xa xa lại truyền tới một tiếng thập phần hùng tráng gào thét! 

" Tránh ra! Nhượng lão nương tới! " 

Hứa Sơn Hà quay đầu lại xem xét, chi gian cách đó không xa trên đường đi một đài cứu viện máy đào móc lấy nhanh kinh khủng tốc độ hướng An Toàn Ốc đại môn đỗi qua tới! 

Hứa Sơn Hà thấy vậy nhanh chóng trừu ra trường đao, nhượng đến bên cạnh. 

Oanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Cứu viện máy đào móc trực tiếp đem trầm trọng kim loại đại môn đỗi mà móp méo đi vào. 

Kiên cố vô cùng máy đào móc sát na chi gian liền báo hỏng, một cái to lớn thân ảnh lảo đảo theo trong buồng lái bò ra, tiếp đó đem máy đào móc kéo ra tới, nhìn về phía An Toàn Ốc đại môn. 

Hứa Sơn Hà cùng dạng nhìn về phía đại môn. 

Nhưng mà, nhượng bọn hắn bất đắc dĩ chính là này An Toàn Ốc đại môn lõm đi vào trọn vẹn một thước, dĩ nhiên chỉ lộ ra một đầu khe hở. 

Một cổ nồng nặc huyết tinh khí theo khe hỡ bên trong vọt ra tới. 

Mà lúc này, bên trong đã hoàn toàn không có bất luận cái gì động tĩnh. 

" Xây dựng này An Toàn Ốc người có mao bệnh a? Mẹ nó! Như thế sợ chết! " 

Hứa Sơn Hà tức giận mắng. 

Vưu Đại Chí thấy như vậy một màn trong mắt cũng đầy là tuyệt vọng. 

Cuối cùng, còn là tới chậm một bước. 

Có thể liền tại lúc này, An Toàn Ốc nóc nhà đột nhiên truyền tới vài tiếng kịch liệt cọ xát âm thanh. 

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, An Toàn Ốc trên nóc nhà đột nhiên nhiều một cái cầm trong tay hơn hai thước trường đao trung niên nhân. 

Này trung niên nhân một đao xuống dưới, An Toàn Ốc kim loại nóc nhà một góc phanh một tiếng rơi xuống xuống dưới. 

Ngay sau đó lại là mấy đao. 

Nguyên bản kiên cố vô cùng An Toàn Ốc tại hắn dưới đao như là đậu hũ giống như bị cắt ra tới. 

Không qua bao lâu, hắn liền tại An Toàn Ốc trên nóc nhà khai một cái đại động. 

Lúc này An Toàn Ốc tứ phía đã có sáu bảy mươi người trình diện, thấy đến cái kia trung niên nhân phía sau, lập tức có người hoảng sợ nói: " Là chúng ta học giáo Lưu Uy lão sư! " 

" Lưu Uy lão sư dĩ nhiên cũng tại! Quá hảo! " 

Tất cả mọi người trong nháy mắt phấn khởi! 

Nhưng mà, bọn hắn nguyên coi là Lưu Uy lão sư phá vỡ An Toàn Ốc phía sau sẽ lập tức nhảy vào An Toàn Ốc bên trong cứu người. 

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, trạm tại An Toàn Ốc trên đỉnh Lưu Uy lão sư cũng không có bước kế tiếp động tác, chỉ là đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích mà nhìn xem phía dưới, phảng phất tại định tại cái kia bên trong giống như. 

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tâm đều lạnh. 

Hà Mộc sợ là chết, hơn nữa tử trạng cực kỳ thảm liệt, thế cho nên Lưu Uy lão sư đều cảm thấy không cần thiết xuống dưới xác nhận hắn có phải hay không thật sự chết......

Lúc này cách đó không xa truyền tới một tiếng xe tải thổi còi thanh, ngay sau đó hai đạo cường liệt đèn chiếu sáng tại khắp nơi nhô lên, tàn phá bất kham An Toàn Ốc phía trên. 

Theo sau Ngô Lý Tưởng xuống xe, khóc hướng An Toàn Ốc chạy như điên mà đi. 

" Lão đại! " 

Mấy cái khai máy đào móc vừa đến Lăng Châu chức đại tân sinh thấy vậy cũng là nhịn không được rơi lệ. 

Một loại bi thương bầu không khí nhanh chóng tràn ngập ra tới. 

Ai có thể tưởng đến, kinh lịch nhiều ngày như vậy cứu viện, bọn hắn những này kẻ yếu toàn bộ đều không có việc gì. 

Mà cái kia mỗi ngày dặn dò bọn hắn chú ý an toàn, cho bọn hắn ra ngoài lớn tiếng nói ra " Ta là Lăng Châu chức đại máy đào móc chuyên nghiệp học sinh" Lòng tin cái kia người...... Lại chết. 

......

" Hà Mộc thế nào? " 

Càng ngày càng nhiều người đuổi đến, đồng thời hỏi thăm cái này vấn đề. 

Nhưng không ai trả lời, tất cả mọi người toàn bộ đều dùng tiếc hận mà ánh mắt nhìn phía xa An Toàn Ốc. 

Thấy vậy không ít người nhịn không được nhẹ giọng cảm thán. 

" Hô...... Đáng tiếc, năm nay không thể tranh luận tối cường tân sinh. " 

" Thiên đố anh tài...... Ta thiếu nợ hắn, trả không được. " 

" Hà Mộc là cái người tốt, không nghĩ tới...... Ai! " 

" Cái kia đám người thực lực rất cường, hắn có thể chống đến hiện tại, đã là cái kỳ tích. " 

......

Phanh......

Một đám người thấp giọng cảm thán ranh giới, xa xa An Toàn Ốc phương hướng truyền tới một tiếng trầm đục. 

Cái kia trầm trọng đại môn đột nhiên sập xuống tới, nện tại mặt đất phía trên. 

Ngay sau đó, xe tải ngọn đèn phía dưới, một cái toàn thân là máu nhân ảnh, bước đi tập tễnh mà từ bên trong đi ra.
Kết chương.