Chương 1779: Hỏa Diễm chi linh! Huyết Hỏa Tụ Linh Trận! Liền là ngươi, Băng Đế Ti! (cầu nguyệt phiếu!)

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng hơi kinh hãi, nhìn biến hóa nham tương phía dưới, trong lòng không khỏi khẽ động, lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía nham tương phía dưới nhìn lại.

Ngay từ đầu hắn cho là nơi này chỉ là hỏa diễm có chút đặc thù, cũng không hướng những phương hướng khác suy nghĩ, bây giờ thấy cảnh này, mới phát hiện hắn tựa hồ nghĩ có chút đơn giản.

Theo 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, nham tương phía dưới như bị tầng tầng bóc ra.

Giờ khắc này ở trong tầm mắt của hắn, nham tương phía dưới như là hóa thành một đoàn năng lượng màu đỏ sậm, mà tại bên trong đoàn năng lượng này, lại có một đoàn hào quang màu đỏ sậm càng thêm loá mắt, càng thêm nóng bỏng, lộ ra cực kì đột ngột.

"Đây là?" Vương Đằng ánh mắt lập tức liền rơi vào quang đoàn kia.

Hắn lập tức đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cấp độ càng sâu, quang đoàn năng lượng kia nồng đậm giống như xốc lên một tầng mạng che mặt, đem bên trong phơi bày ra.

Đó là một con tiểu xà màu đỏ sậm!

Cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ lớn bằng hai ngón tay, chiều dài ước chừng nửa mét, thân thể uốn quanh lên, co quắp tại hỏa diễm nham tương.

"Hỏa linh!!"

Vương Đằng lập tức kinh ngạc dị thường, lập tức nội tâm không khỏi hiện ra một vẻ mừng như điên.

Thế mà là hỏa linh!

Cái gì là hỏa linh?

Cùng Lôi Linh Vương Đằng trước kia đạt được giống nhau, Lôi Linh là một loại lôi chi tinh linh do lôi điện tụ tập sinh ra, mà hỏa linh thì là hỏa chi tinh linh do hỏa diễm chi lực hội tụ sinh ra, đồng dạng đều là một loại sinh vật thể kỳ dị tụ tập thiên địa tạo hóa mà thành.

Loại sinh mạng thể này không thể nghi ngờ vô cùng hiếm thấy, điều kiện sinh ra cực kì hà khắc, độ khó không thua kém quá trình thiên địa Dị hỏa đản sinh một chút nào.

Vương Đằng như thế nào cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có một con Hỏa Diễm chi linh.

"Kiếm bộn! Kiếm bộn! Lúc này thật sắp kiếm bộn!"

Vương Đằng càng nghĩ càng kích động, càng là nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, suy nghĩ trong đầu phi tốc chuyển động, suy nghĩ nên làm thế nào thu phục hỏa linh này.

Thứ này đã bị hắn nhìn thấy, tự nhiên không có đạo lý bỏ qua.

Như vậy vấn đề đến.

Là bạo lực đem nó thu phục? Hay là dùng phương thức dẫn dụ đến thu phục?

"Được rồi, vẫn là dẫn dụ đi, nếu như bạo lực thu phục, phỏng chừng lại muốn gây nên động tĩnh lớn." Vương Đằng lắc đầu, không muốn lại dẫn lên những Ma Tôn cấp kia chú ý.

Mà lại nếu để cho bọn chúng phát hiện hỏa linh tồn tại, không chừng cũng sẽ sinh ra dòm ngó chi tâm.

Đừng nói là Hắc Ám chủng, chính là Nhân tộc Võ Giả, nhìn thấy loại bảo vật này, cũng sẽ tâm động không thôi, nào còn quản được nhiều như vậy.

"Chờ một chút, hỏa linh này sẽ không phải là Huyết tộc Hắc Ám chủng bồi dưỡng ra a?" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Dù sao nơi này thế nhưng là Huyết tộc rèn đúc, luyện đan chi địa, nhiều Thánh cấp tồn tại như vậy, chẳng lẽ lại không phát hiện hỏa linh này tồn tại?

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm thấy có chút kỳ quặc.

"Coi như bồi dưỡng thì thế nào, bây giờ bị ta nhìn thấy, chính là của ta." Vương Đằng cắn răng một cái, mắt hơi híp, lập tức làm ra quyết định.

Nhìn cũng nhìn thấy, từ bỏ là tuyệt đối không thể nào từ bỏ, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Oanh!

Sau một khắc, hắn không do dự nữa, trên thân lập tức toát ra một đoàn hỏa diễm màu đen, đem toàn thân bao vây lại, sau đó đột nhiên nhảy vào trong nham tương phía dưới.

Ong ong ong. . .

Từng trận ong ong vẫn đang vang vọng, con Hỏa Diễm chi linh kia tựa hồ bị Hắc Ám Chi Hỏa bên ngoài thân thể Huyết Thần phân thân hấp dẫn, lại có dấu hiệu thức tỉnh.

Hắc Ám Chi Hỏa dù sao cũng là một loại thiên địa Dị hỏa, cực kì thần dị, dù chỉ là lộ ra một chút hỏa diễm chi lực, cũng đủ làm cho Hỏa Diễm chi linh này thèm nhỏ nước dãi.

Mà theo Huyết Thần phân thân không ngừng hướng phía con Hỏa Diễm chi linh kia tới gần, đối phương cũng là càng ngày càng xao động, thân rắn giãn ra, chậm rãi nâng lên đầu.

Tê tê. . .

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào, càng là giống như hỏa diễm bình thường, thiêu đốt lên nhiệt độ cực nóng, nó một đôi tròng mắt giống như là bảo thạch màu đỏ sậm, băng lãnh nhưng lại cực nóng.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, trên đỉnh đầu của nó thình lình còn mọc ra con mắt thứ ba, bên trong thụ đồng băng lãnh chớp động lên hắc ám chi ý, lại giống một con Hắc Ám Chi Linh chân chính.

Oanh!

Tại khoảnh khắc nó thức tỉnh, nham tương bốn phía triệt để nổ tung, kịch liệt lăn lộn, vô số hỏa diễm màu đỏ sậm tụ đến, chuyển vào trong miệng của nó.

Tựa như là tiểu oa nhi vừa tỉnh lại, ăn trước một ngụm đồ ăn vặt.

Một ngụm hỏa diễm nuốt vào bụng, nó không khỏi chẹp chẹp miệng một chút, tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

". . ."

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi có chút bật cười, nhưng trong lòng không khỏi thêm một chút lực lượng.

Cùng hỏa diễm nơi này so sánh, hắc ám chi lực của hắn rõ ràng càng có sức hấp dẫn.

Bằng không Hỏa Diễm chi linh này cũng không tỉnh lại!

Tựa hồ biết Vương Đằng đang hướng phía bên này mà đến, con Hỏa Diễm chi linh kia ánh mắt có chút chớp động một cái, trong mắt càng là lộ ra một chút sắc thái nhân tính hóa, sau đó tại nguyên chỗ co lại thân thể, một bộ tư thái cực kì lười biếng, phảng phất như đang chờ con mồi chủ động tới cửa.

"Vật nhỏ này hoàn toàn đem ta xem như mỹ thực đưa tới cửa đi." Vương Đằng quả thực có chút dở khóc dở cười.

Hảo gia hỏa!

Hảo gia hỏa của ta!

Cho tới bây giờ không ai có thể coi hắn là thức ăn ngon, đây là một cái đầu.

Không đem vật nhỏ này thu phục, quả thực có hại thanh danh vắt chày ra nước của hắn a.

Vương Đằng lập tức để Huyết Thần phân thân tăng tốc tốc độ, tại trong nham tương xuyên qua, bởi vì con Hỏa Diễm chi linh kia thâm tàng tại phía dưới nham tương, khoảng cách xa xôi.

Mà lại phía dưới còn có nham tương sóng ngầm phun trào, không có dễ dàng tới gần như vậy, cho dù là hắn, cũng phải tiêu hao một phen công phu.

Nói thật, nếu như không phải hắn có được 【 Chân Thị chi đồng 】, thật đúng là không cách nào tại hỏa diễm chi lực này cực kì nồng đậm địa phương, phát hiện Hỏa Diễm chi linh này.

Nó trốn quá sâu.

Nếu như không từ trong nham tương phía dưới đi ra, thật sợ là ngay cả Ma Tôn cấp, hoặc là Thánh cấp tồn tại, cũng rất khó phát hiện.

Vương Đằng đối với suy đoán của mình trước đó có chút sinh ra một tia dao động.

Tránh đi từng đạo nham tương ám lưu, tốc độ của Huyết Thần phân thân lại là càng lúc càng nhanh, không bao lâu, rốt cục đi tới trước mặt con Hỏa Diễm chi linh kia.

Mà lúc này hắn cũng cơ hồ là đến dưới đáy nham tương.

Ông!

Bất quá đúng lúc này, còn không đợi Vương Đằng quan sát kỹ càng, bốn phía đột nhiên vang lên một trận ong ong, lập tức liền có đạo đạo quang mang tại trong nham tương nổi lên.

"Trận pháp! ?"

Vương Đằng sửng sốt một chút, nhìn xung quanh.

Chỉ thấy tại xung quanh con Hỏa Diễm chi linh kia, thình lình có một tòa trận pháp hình tròn như ẩn như hiện, mà hỏa diễm chi lực, hắc ám chi lực, huyết tinh chi lực các loại quanh mình, đều bị trận pháp hấp thu, tư dưỡng con Hỏa Diễm chi linh kia.

"Hư không ngưng trận, còn có trận pháp đẳng cấp này. . . Cái này tối thiểu là thủ đoạn của Thánh cấp tồn tại!"

Vương Đằng đánh giá tòa trận pháp trước mắt, trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

"Bất quá trận pháp này đến cùng là tự nhiên hình thành, hay là trận pháp Phù Văn sư bố trí, còn chờ khảo chứng."

Lấy kinh nghiệm của hắn cùng ánh mắt đến xem, tòa trận pháp trước mắt cùng nham tương bốn phía triệt để hòa thành một thể, rất giống là tự nhiên hình thành, nếu như đây là trận pháp Phù Văn sư khắc họa, như vậy tạo nghệ của vị Phù Văn sư kia nhất định cực kì cao minh.

"Ừm, thuộc tính bọt khí!"

Đột nhiên, Vương Đằng ánh mắt hơi lóe lên, nhìn về phía mấy cái thuộc tính bọt khí bên trong trận pháp kia nổi lên, ngược lại là không có quá nhiều kinh ngạc.

Bình thường trận pháp bị kích phát, đều sẽ có thuộc tính bọt khí nổi lên, hắn đối với chuyện này đã cực kì quen thuộc.

"Nhặt!"

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt những thuộc tính bọt khí kia.

【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận (Thánh cấp)*1000 】

【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận (Thánh cấp)*1500 】

【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận (Thánh cấp)*1200 】

. . .

"Thật là Thánh cấp trận pháp a." Vương Đằng nhắm mắt lại, giờ khắc này ở trong đầu của hắn, thình lình có một tòa trận pháp khổng lồ màu đỏ sậm nổi lên, từng đạo phù văn được thắp sáng, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa trận pháp.

Đây là cảm ngộ trận pháp hoàn chỉnh!

Vương Đằng trong lòng hơi vui, không nghĩ tới trực tiếp liền đạt được cảm ngộ trận pháp hoàn chỉnh, mà lại trận pháp này vậy mà là Thánh cấp trận pháp.

Lại là một loại Thánh cấp trận pháp!

Vương Đằng đi tới cái này Hắc Ám thế giới mới bao lâu, cái này đến cái khác Thánh cấp trận pháp bị hắn đạt được, bây giờ đã có ba tòa Thánh cấp trận pháp.

Chớ nói chi là còn có Thần cấp trận pháp.

"Hắc Ám thế giới, thật là một nơi tốt." Vương Đằng lại một lần nữa tùy tâm phát ra cảm thán.

Cùng lúc đó, một trận minh ngộ tại trong đầu của hắn sinh ra, để Vương Đằng minh bạch tác dụng của tòa trận pháp này.

Tụ tập hỏa diễm, hắc ám, huyết tinh chi lực, hội tụ bên trong trận pháp, thông qua trận pháp chi lực, dựng dục ra một cái sinh mệnh chi linh.

"Hỏa Diễm chi linh này quả nhiên là trận pháp tạo nên." Vương Đằng ánh mắt chớp động, đã là triệt để hiểu rõ ra.

Sau đó hắn lại nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】(Thánh cấp): 3700/5000(nhập môn);

"Mới nhập môn a." Vương Đằng cũng không thất vọng, mới nhặt một đợt thuộc tính bọt khí mà thôi, chỉ là nhập môn rất bình thường, bây giờ trận pháp đang ở trước mắt, hắn có thể hảo hảo nhổ một đợt lông dê, tiến vào thuần thục cấp bậc, bất quá là sự tình tiện tay.

Hắn cũng không có vội vã đi nhổ lông dê, mà là đưa ánh mắt về phía con Hỏa Diễm chi linh kia, ánh mắt có chút kỳ dị.

Ba con mắt!

Hỏa Diễm chi linh này bề ngoài dường như có chút kì lạ.

Từ trên thân nó, Vương Đằng thậm chí có thể cảm giác được một tia uy hiếp, loại cảm giác này, tựa như là đối mặt một đóa thiên địa Dị hỏa.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng trong lòng bắt đầu cẩn thận, dùng Thánh cấp trận pháp bồi dưỡng ra hỏa linh, há lại là mặt hàng đơn giản.

Tê tê. . .

Lúc này, Hỏa Diễm chi linh đồng dạng đang nhìn chăm chú "Mỹ thực" trước mắt, hỏa diễm màu đen kia để con mắt băng lãnh của nó lộ ra một chút cực nóng cùng khát vọng.

Nó. . . Muốn ăn!

"Tiểu quai quai, muốn ăn không?" Vương Đằng khóe miệng hiện ra một chút đường cong, trong tay toát ra hỏa diễm màu đen, thanh âm tràn ngập dụ hoặc.

Tê tê tê. . .

Hỏa Diễm chi linh lưỡi rắn phun ra nuốt vào càng nhanh hơn, có vẻ hơi cấp bách, con mắt thứ ba của nó hơi đóng lại, nhưng hai con mắt khác lại là tràn ngập vẻ khát vọng.

"Đến nha! Đến nha! Mau tới nha. . ." Vương Đằng cong ngón búng ra, đem một sợi hỏa diễm màu đen bắn ra, rơi vào bên trong trận pháp.

Tê tê. . .

Hỏa Diễm chi linh do dự một chút, cảnh giác nhìn thoáng qua Vương Đằng, cuối cùng vẫn là nhịn không được dụ hoặc, thân thể hơi hơi chuyển động.

Bất quá nó tựa hồ cũng không sốt ruột, lười biếng di chuyển thân thể, không nhanh không chậm hướng phía cái sợi hỏa diễm màu đen kia bơi qua.

Dáng vẻ đó, quả thực giống như một vị quý phụ đói khát.

Nội tâm rất nóng lòng, nhưng mặt ngoài nhất định phải ưu nhã.

Vương Đằng ánh mắt nhất động, tiếu dung khóe miệng càng thêm nồng đậm, cực giống một con sói bà ngoại chờ đợi cô bé đội mũ đỏ mắc câu.

Trong chốc lát, Hỏa Diễm chi linh đi tới trước hỏa diễm màu đen, đầu có chút vươn về trước, nhẹ ngửi một chút, tựa hồ là muốn ngửi mùi vị hỏa diễm màu đen này.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, một đóa hỏa diễm, có thể có mùi vị gì?

Được rồi, hỏa diễm thế giới, hắn không hiểu.

Con mắt hắn sáng rực nhìn chằm chằm Hỏa Diễm chi linh trước mặt.

Ăn đi, ăn đi, nhanh ăn đi. . .

Ăn ngon lắm.

Hỏa Diễm chi linh kia quả nhiên nhịn không được, tựa hồ xác định không có nguy hiểm về sau, một ngụm đem đoàn hỏa diễm màu đen kia nuốt xuống.

Bạch!

Trong nháy mắt, nó hai con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, liền ngay cả con mắt thứ ba kia cũng đồng thời mở ra, toát ra một đóa hỏa diễm màu đỏ sậm, tựa như là một đóa hỏa diễm ấn ký, khắc sâu tại trên trán của nó, lộ ra vô cùng kỳ dị.

"U a!" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, Hỏa Diễm chi linh này quả nhiên có chút đặc thù, con mắt thứ ba kia tuyệt đối có được một loại năng lực cường đại nào đó.

Tê tê. . .

Hỏa Diễm chi linh hướng về phía Vương Đằng ngẩng đầu lên, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, bên trong ánh mắt lộ ra một chút khát vọng nhân tính hóa.

Giống như. . . Một con chó!

Một cỗ cảm giác déjà vu mãnh liệt lập tức đánh thẳng tới, để sắc mặt Vương Đằng không khỏi trở nên cổ quái.

Lại như thế nào duy trì ưu nhã cùng lười biếng của nó, cũng cải biến không được nó đối với hỏa diễm khát vọng.

"Lại đến!" Vương Đằng mỉm cười, cười giống con hồ ly, sau đó lần nữa cong ngón búng ra, hỏa diễm màu đen tùy theo bay ra, rơi vào trong trận pháp.

Lần này, Hỏa Diễm chi linh không chút do dự đem nó nuốt vào bụng.

Vương Đằng lập lại chiêu cũ, từng đạo hỏa diễm màu đen từ trên ngón tay của hắn bắn ra, mỗi một lần cũng không nhiều không ít, để Hỏa Diễm chi linh có thể nếm đến ngon ngọt, hết lần này tới lần khác lại không thể tận hứng, thấy nó có chút. . . Phát hỏa!

Hỏa diễm bên trong con mắt thứ ba kia rõ ràng đang nhảy lên kịch liệt, không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Đằng cảm thấy đóa hỏa diễm kia tựa hồ lớn mạnh một tia.

Một lát sau, Vương Đằng dừng lại ném uy, trên bàn tay toát ra một đóa hỏa diễm màu đen càng thêm nồng đậm, hướng về phía Hỏa Diễm chi linh dụ dỗ nói: "Còn muốn ăn sao? Muốn ăn liền từ trong trận pháp đi ra, ngoan ngoãn cùng ta về nhà, về sau ta nuôi ngươi."

Hỏa Diễm chi linh nghiêng một chút đầu, không biết có nghe hiểu lời của hắn hay không, nhưng lại cũng không có chút nào động tác, ngược lại là tại trong trận pháp co lại thân thể, một bộ dáng vẻ lười động.

". . ."

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình giống như vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, Hỏa Diễm chi linh này căn bản không để ý hắn, cái này có chút xấu hổ.

"Còn rất có nguyên tắc!"

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, ngay sau đó Huyết Thần phân thân bước ra một bước, liền đã xuất hiện tại cạnh ngoài trận pháp, khoanh chân ngồi xuống.

Trong tay của hắn vẫn như cũ thiêu đốt lên hỏa diễm, để càng nhiều hỏa diễm chi lực từng tia từng sợi tiến vào bên trong trận pháp, cách làm này tựa hồ lần nữa dẫn động trận pháp, để nó lần nữa hơi sáng lên quang mang.

Mấy cái thuộc tính bọt khí tùy theo xuất hiện.

Vương Đằng con mắt hơi sáng, trực tiếp nhặt lên, để 【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】 thuộc tính giá trị tăng lên.

Tê tê tê. . .

Khoảng cách gần cảm nhận được Hắc Ám Chi Hỏa hỏa diễm chi lực, con Hỏa Diễm chi linh kia càng thêm nhịn không được, phun ra nuốt vào lưỡi, đi tới rìa trận pháp, hai con ngươi trông mong nhìn chằm chằm Hắc Ám Chi Hỏa trong tay Huyết Thần phân thân.

Nếu như Hỏa Diễm chi linh có biểu tình, đó nhất định là dạng này. . .

(*￣ω￣) ăn

"Tiểu tử!" Vương Đằng cười hắc hắc, để Huyết Thần phân thân đem trong tay hỏa diễm luồn vào bên trong trận pháp, hắn đã nắm giữ【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】này, rất dễ dàng tìm đến tiết điểm trận pháp, có thể nhẹ nhõm tiến vào bên trong trận pháp.

Hỏa Diễm chi linh thấy cảnh này, lập tức mắt sáng lên, phi tốc lao đến, muốn đem đoàn hỏa diễm kia thôn phệ.

Bạch!

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân co tay một cái, càng là tại trước khi Hỏa Diễm chi linh đến, đem tay thu hồi lại.

Hỏa Diễm chi linh: "? ? ?"

Nó có lẽ hoàn toàn không ngờ tới "Nhân viên chăn nuôi" trước mắt như thế. . . Chó!

Huyết Thần phân thân lúc này cũng không sốt ruột, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hỏa Diễm chi linh, nhìn xem nó sẽ có phản ứng ra sao.

(? ω? )

Hỏa Diễm chi linh cũng là trừng to mắt nhìn Huyết Thần phân thân, tựa như muốn nhìn đến cùng là hạng người gì, có thể làm ra chuyện chó như thế.

Thế là một người một linh đến cái mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Huyết Thần phân thân mặt không biểu tình, lại lần nữa vươn tay, đem hỏa diễm màu đen luồn vào bên trong trận pháp.

Hỏa Diễm chi linh hồ nghi nhìn hắn, sau đó lại nhìn một chút hỏa diễm màu đen kia, chần chờ thò đầu ra, chuẩn bị nuốt vào ngọn lửa này.

Nhưng nó cũng không ngốc, mới đầu chỉ là thăm dò thử một chút, cũng không có vội vã đi thôn phệ đóa hỏa diễm kia, trải qua hai ba lần thăm dò về sau, xác định "Nhân viên chăn nuôi" trước mặt không có thu tay lại, nó mới bỗng nhiên hé miệng, hướng phía hỏa diễm màu đen kia nhào tới.

Bạch!

Huyết Thần phân thân lại một lần thu tay về, để nó vồ hụt.

(〝▼ 皿 ▼)

Hỏa Diễm chi linh trong mắt rốt cục lộ ra một tia phẫn nộ, hướng về phía Huyết Thần phân thân tê tê trực khiếu, hỏa diễm bên trong con mắt thứ ba nhảy lên kịch liệt.

"Rống!"

Sau một khắc, một trận gầm nhẹ chính là từ trong miệng truyền ra, sau đó bên trong con mắt thứ ba kia bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo hỏa diễm quang mang, hướng phía Huyết Thần phân thân bạo xông mà đi.

"Liền đã tức giận rồi?" Huyết Thần phân thân giật nảy mình, không nghĩ tới nó sẽ động thủ, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, biến mất ngay tại chỗ.

Xùy!

cCông kích của Hỏa Diễm chi linh lập tức từ vị trí Huyết Thần phân thân vừa rồi xuyên thẳng qua, cang là đem nham tương bốn phía xuyên thấu ra một cái "Động" thật dài, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Mà nham tương bốn phía động dài kia thậm chí toát ra tiếng xèo xèo, phảng phất như hàn băng gặp hỏa diễm, trực tiếp bốc cháy lên.

"Sách!" Vương Đằng cực kì kinh ngạc nhìn một màn này, không nghĩ tới công kích của Hỏa Diễm chi linh này vậy mà khủng bố như thế, khó trách vừa bắt đầu hắn sẽ tại trên thân Hỏa Diễm chi linh này cảm giác được một chút uy hiếp.

Từ đạo công kích vừa rồi tới xem, đủ để uy hiếp được Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, chỉ là không biết công kích của nó còn có thể càng mạnh hay không?

"Tiểu quai quai, ngươi thế này không đối a, ta vừa rồi tốt xấu cho ngươi ăn nhiều Hắc Ám Chi Hỏa như vậy, ngươi thế mà công kích ta." Huyết Thần phân thân thân ảnh ở một bên nổi lên, nhìn Hỏa Diễm chi linh, lắc đầu thất vọng nói.

"Tê tê. . ."

Hỏa Diễm chi linh đối với hắn phun ra nuốt vào lên hỏa diễm, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, miệng há ra, răng nanh dữ tợn hiển lộ mà ra.

"Xem ra ngươi là không muốn ăn hỏa diễm này a." Huyết Thần phân thân lắc lắc Hắc Ám Chi Hỏa trong tay, tiện tay đem nó dập tắt, sau đó lại toát ra một loại ngọn lửa màu xanh khác: "Đáng tiếc a, ta chỗ này còn có hỏa diễm khác đây, ngươi muốn màu xanh, hay là muốn màu đỏ đây. . ."

Tiếng nói vừa ra, hỏa diễm trong tay hắn tùy theo biến hóa, từ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm biến thành Vạn Thú Chân Linh Diễm, sau đó lại toát ra từng đoá từng đoá hỏa diễm đặc thù.

Tinh Tước Hỏa, Hải Kình Diễm, Nộ Thú Viêm, Mộc Khôi Diễm, Hôi Thạch Diễm. . .

Từng loại đặc thù hỏa diễm dù không bằng thiên địa Dị hỏa, nhưng khí tức phát tán đồng dạng không kém, không phải hỏa diễm bình thường có thể so sánh.

Đặc biệt là nhiều loại hỏa diễm như vậy đồng thời xuất hiện, đối với Hỏa Diễm chi linh tạo thành xung kích có thể nghĩ.

Nếu như nói Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vạn Thú Chân Linh Diễm các thiên địa Dị hỏa là món chính, như vậy những hỏa diễm đặc thù này chính là đồ ngọt, không có một dạng là dư thừa.

Ở trong mắt Hỏa Diễm chi linh, đều là mỹ thực cực kỳ mỹ vị.

(? ? ﹃? ? )

Trong sát na, Hỏa Diễm chi linh ánh mắt đều thay đổi, hoàn toàn không để ý tới phẫn nộ, ba con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm những hỏa diễm kia.

Đáng tiếc Vương Đằng hiện ra một lúc sau, liền trực tiếp dập tắt tất cả hỏa diễm, cái này dù sao cũng là tại địa bàn của Hắc Ám chủng, hắn cũng không dám quá mức hiển lộ.

"Tê tê tê. . ."

Hỏa Diễm chi linh làm sao biết những cái này, lập tức tê tê kêu lên, hướng phía bên ngoài trận pháp hung hăng va chạm mà tới.

Đông đông đông. . .

Trận pháp kia trong nháy mắt sáng lên, hình thành một lồng ánh sáng hình nửa vòng tròn, Hỏa Diễm chi linh càng là không cách nào từ trong tránh ra, nó đụng vào bình chướng trận pháp hình thành, không ngừng phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Ừm? Ra không được?" Vương Đằng đang cao hứng, thấy cảnh này, không khỏi hơi kinh ngạc.

Nguyên lai là trận pháp chi lực đem nó trói buộc tại trong đó, khó trách Hỏa Diễm chi linh này thành thật như vậy, một mực không náo ra động tĩnh quá lớn.

Hắn vốn cho rằng là Hỏa Diễm chi linh này tính tình như thế, bây giờ mới phát hiện cũng không phải là như thế.

Tòa trận pháp này chính là Thánh cấp trận pháp, cho dù là lấy lực lượng của Hỏa Diễm chi linh, cũng rất khó đem nó đánh vỡ.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, tinh thần niệm lực lúc này tuôn trào ra, đem【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】trước mắt mở ra một đạo lỗ hổng.

【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】(Thánh cấp): 5200/10000(thuần thục);

Thông qua thuộc tính bọt khí vừa rồi nhặt, hắn đối với 【 Huyết Hỏa Tụ Linh Trận 】 nắm giữ đã đạt tới thuần thục cấp bậc, chỉ là mở ra một đạo lỗ hổng mà nói, bất quá là sự tình dễ như trở bàn tay.

Hỏa Diễm chi linh đối với trận pháp này cũng cực kì quen thuộc, lập tức cảm giác được lỗ hổng kia xuất hiện, lập tức lao đến, sau đó hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Hưu!

Con mắt thứ ba kia của nó trực tiếp nổ bắn ra một đạo tia sáng hỏa diễm màu đỏ sậm, chính là hướng phía Vương Đằng công kích mà đi.

"Moá! Bạch Nhãn Lang a!"

Vương Đằng mặc dù đoán được Hỏa Diễm chi linh này sẽ không thành thật, nhưng quả thực không nghĩ tới Hỏa Diễm chi linh này đi ra việc thứ nhất chính là công kích hắn.

Cái gì thù cái gì oán?

Lúc trước hắn tốt xấu còn cho ăn qua nó, thật sự là một điểm cũng không nhớ kỹ hắn tốt.

Thật sự là Bạch Nhãn Lang bản sói.

"Đã ngươi không thành thật như thế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút hàn quang, lập tức để Huyết Thần phân thân tránh đi, sau đó đưa tay chộp một cái, một viên hạt châu màu băng lam xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, bị nó kích phát.

"Liền là ngươi, Băng Đế Ti!"

Rống!

Một đạo tiếng rống trầm thấp tùy theo truyền ra, sau đó bên trong hạt châu màu băng lam kia, một đầu rồng minni màu băng lam toàn thân óng ánh hiện lên.

"Nhân loại, gọi ta có chuyện gì?"

Một đạo thanh âm băng lãnh uy nghiêm từ bên trong hạt châu màu băng lam truyền ra.

"Ách, ngươi là chủ hồn hay là phân hồn?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Có khác nhau sao?" Băng Đế Ti lạnh lùng nói: "Chờ một chút, ngươi không phải Vương Đằng, không đúng. . . Trên thân có khí tức của Vương Đằng, nhưng lại tràn ngập khí tức hắc ám huyết tinh, ngươi đến cùng là ai?"

Đường đường Thần cấp tồn tại, nhìn Huyết Thần phân thân trước mặt, lại là lâm vào hỗn loạn, sửng sốt bị chỉnh không biết.

"Ta chính là Vương Đằng, đây bất quá là ta một bộ phân thân mà thôi." Huyết Thần phân thân điềm nhiên mở miệng nói: "Đừng nói nhảm, trước giúp ta đối phó Hỏa Diễm chi linh trước mắt."

"Hỏa Diễm chi linh!" Băng Đế Ti ánh mắt lập tức bị hấp dẫn.

"Tê tê. . ."

Hỏa Diễm chi linh thân thể tại trong nham tương cực kì linh hoạt, thấy một kích không trúng, lúc này chuyển biến phương hướng, lại lần nữa bay thẳng mà tới.

"Có ý tứ!" Băng Đế Ti cũng không nói nhảm, nó đã thật lâu không hề đi ra, bây giờ Vương Đằng cần nó tương trợ, vừa vặn mượn cơ hội này đi ra hoạt động một chút.

Rống!

Một tiếng gầm nhẹ truyền ra, hư ảnh Băng Long Băng Đế Ti biến thành lúc này lập tức xông ra, phun ra hàn băng chi lực, hướng phía Hỏa Diễm chi linh càn quét mà đi.

Rống!

Hỏa Diễm chi linh rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng lập tức từ bên trong hàn băng chi lực kia cảm nhận được uy hiếp, cũng là phát ra một trận tiếng rống, hỏa diễm bên trong con mắt thứ ba đột nhiên tăng vọt, hóa thành ám hồng sắc hỏa diễm ngập trời, cùng hàn băng chi lực kia đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cả hai tại trong nham tương va chạm, những nơi đi qua, nham tương không phải bị triệt để nóng chảy, chính là bị hoàn toàn đóng băng, hình thành một màn kỳ cảnh.

"Không thể để động tĩnh này truyền ra." Vương Đằng hơi biến sắc, lập tức điều động Không Gian chi lực của bản thân, tại bốn phía khắc hoạ ra từng đạo viễn cổ không gian phù văn, làm vững chắc không gian bốn phía, đem công kích của song phương phong tỏa ở trong phạm vi nhất định.

"Còn chưa đủ!"

Con mắt của hắn khẽ động, trong tay có Không Gian chi lực ngưng tụ, lại là hóa thành một đạo đao mang, một trảm mà ra.

Xoẹt!

Dưới đáy nham tương thình lình xuất hiện một đạo khe hở hẹp dài, không gian hấp xả chi lực từ trong đó bộc phát, tại dưới dẫn đạo của Vương Đằng, Nguyên Lực ba động song phương tạo thành hết thảy bị hút đi vào.
Kết chương.