Chương 26:: Đại thế yếu
 
 	Cái thứ hai ban ngày rất nhanh kết thúc, bây giờ xuất hiện ba cái trọng điểm hoài nghi đối tượng, Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ.
 
 	Tô Hiểu cân nhắc qua cùng ba người giao thủ, do đó bức ra Alice, nhưng cái phương pháp này cũng không tính thực dụng, tám người ở giữa cũng không tồn tại tín nhiệm lẫn nhau.
 
 	Một khi Tô Hiểu tập kích trong ba người một người, còn lại hai người sẽ không ngồi yên không để ý đến, mà là Alice có thể lựa chọn không bại lộ thân phận, phải biết, nghĩ kết thúc trò chơi, chỉ có một loại phương pháp, chính là chỉ nhận ra ai là Alice phân thân, không phải giết chết Alice phân thân, nếu như không thể chỉ nhận ra ai là Alice phân thân, liền là giết chết nàng phân thân cũng vô dụng, trừ phi có thể ở đêm đen giết chết, như vậy, Alice ở sau ban ngày liền vô pháp lộ diện, chỉ cần nghi vấn ban ngày lúc chưa lộ diện người liền có thể.
 
 	Ban ngày lúc thì lại khác, nếu như Alice phân thân lựa chọn vẫn ẩn núp, liền là Tô Hiểu giết chết ngụy trang trạng thái Alice, trò chơi cũng sẽ không kết thúc, ngược lại sẽ càng phiền toái, nếu như giết sai, còn có thể mất đi một lần nghi vấn cơ hội, mỗi người đều có một lần nghi vấn quyền, chết đi người liền vô pháp sử dụng nghi vấn quyền, đây là chuyện rõ rành rành, khiến người ta đau đầu sự, Alice phân thân cũng có nghi vấn quyền.
 
 	Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ sẽ không vì thành tựu người khác mà tự mình hi sinh, huống hồ còn có thể là phản hiệu quả tự mình hi sinh.
 
 	Bởi vậy, ban ngày lúc giết người không dùng, còn sẽ đưa đến phản hiệu quả, kết thúc trò chơi phương pháp chỉ có một loại, chính là tìm ra ai mới là Alice phân thân, không còn phương pháp nào khác.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cảm giác trò chơi này cùng người sói giết tương tự, trải qua bước đầu hiểu rõ sau, hắn phát hiện người sói giết cùng trò chơi này so với, quả thực quá đơn giản rồi.
 
 	Quy tắc trò chơi là nghiêng về Alice lập ra, không có công bằng có thể nói, Alice cơ bản sẽ không lộ ra kẽ hở, mà là bảy cái trò chơi ngày vừa qua, Alice liền thắng lợi, đây là Khế ước giả mới lớn nhất nhược thế.
 
 	Đám Khế ước giả thế yếu xác thực rất lớn, nhưng mà, ở cái thứ nhất đêm đen sau, loại này thế yếu biến mất rồi, bởi vì Alice lựa chọn tập kích Tô Hiểu, không giết chết Tô Hiểu, để Alice rơi vào thế yếu.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, Alice sẽ làm như vậy, xác thực là cá nhân ân oán, nàng từng suýt nữa bị Diệt Pháp Chi Ảnh treo cổ ở trên hư không đài.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng chính hắn không phải Alice, bởi vậy, còn lại hoài nghi mục tiêu, chỉ còn Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ, Quốc Túc lão đại, Quốc Túc lão nhị.
 
 	Năm người này bên trong, Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ ba người khả nghi nhất, mà ở ba người này bên trong, Bì Bàn, miêu nữ hai người càng có thể là Alice.
 
 	Đến ngày mai, Tô Hiểu sẽ ở Bì Bàn cùng miêu nữ trong hai người hai chọn một nghi vấn, cho tới nghênh hợp đại chúng nghi vấn chính mình, hắn căn bản không dự định làm như vậy, những người khác nghĩ đi hoài nghi hắn, cứ việc đi hoài nghi, này không có quan hệ gì với hắn, cuối cùng, tám người có thể bình thản đàm luận ai là Alice, đều là bởi vì quy tắc trò chơi đưa đến, thắng lợi mới là then chốt.
 
 	Trở về phòng bên trong, Tô Hiểu chờ đợi đêm đen giáng lâm.
 
 	( đêm đen sắp giáng lâm. )
 
 	(3. 2. 1, đêm đen giáng lâm! )
 
 	Bên trong gian phòng lại biến tối tăm một mảnh, Bố Bố Uông lười biếng nằm ở trên giường, nó đều có thể đoán được Alice đêm nay sẽ không lại đến, trừ phi Alice tiêu cực trò chơi, bằng không đêm nay sẽ không tới tập kích Tô Hiểu.
 
 	Trong hành lang đen kịt, một tấm cửa phòng lặng yên không một tiếng động mở ra, cửa phòng bên trong có một bóng người đi ra, bóng người bước chân lặng yên không một tiếng động, tiến lên lúc thân hình xuất hiện biến hóa, biến thành bị khói đen bọc Alice phân thân.
 
 	Alice phân thân cũng không vội vã lựa chọn gian phòng, nàng đầu tiên là đi xuống thang lầu, ngồi ở trên ghế salông, ngửa đầu nhìn 1~ số 8 gian phòng.
 
 	"Trong lúc nhất thời không làm gì được hắn, có tồn tại kia che chở, trừ bỏ ở trong game chính quy thủ đoạn, không thể dùng những phương pháp khác giết hắn, cũng không thể phá hoại quy tắc của trò chơi."
 
 	Alice phân thân thở dài, bỏ đi trong lòng lại lần nữa tập kích Tô Hiểu ý nghĩ.
 
 	"Là thời điểm hưởng thụ một hồi trò chơi, tiểu nha đầu kia rất thông minh, Alice thích nhất loại này người chơi, đặc biệt là tiểu nha đầu kia tan vỡ lúc biểu tình. . ."
 
 	Alice đứng dậy, nhấc bước hướng số 1 gian phòng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, hắn chính lắng nghe giày cao gót giẫm đạp mặt đất âm thanh, đột nhiên, tiếng la xuất hiện.
 
 	"Ya. . . Yamete! !"
 
 	Hô to một tiếng theo căn phòng cách vách bên trong truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn mở.
 
 	"Chờ đã, ngươi muốn làm gì, ô ~ "
 
 	Sát vách số 1 bên trong gian phòng âm thanh biến mất.
 
 	"Ngộ hại sao, ngoài dự đoán mọi người, Alice lại đi tập kích nàng."
 
 	Alice cử động để Tô Hiểu rất khó hiểu, dựa theo tình huống bình thường, đối phương hẳn là sẽ không tập kích trinh thám tiểu la lỵ, nguyên nhân chỉ có một cái, chính là Alice không phải vì thắng, nàng chỉ là đang hưởng thụ trò chơi này, nghĩ như vậy lời nói, trinh thám tiểu la lỵ năng lực trinh thám, không thể nghi ngờ sẽ tăng cao trò chơi tính thú vị.
 
 	Theo Tô Hiểu, trinh thám tiểu la lỵ vô cùng có khả năng sống đến cuối cùng, bây giờ nhìn lại, cũng không phải là như vậy.
 
 	Sát vách âm thanh sau khi biến mất, chu vi tĩnh mịch một mảnh, loại này tĩnh mịch kéo dài hai giờ.
 
 	( nhắc nhở: Cái thứ ba ban ngày bắt đầu. )
 
 	( nhắc nhở: May mắn qua cửa giả cung cấp tin tức đã đặt ở bên trong đại sảnh. )
 
 	( nhắc nhở: Tối hôm qua số 5 người chơi tử vong (miêu nữ). )
 
 	( nhắc nhở: Tối hôm qua số 3 người chơi trái với quy tắc trò chơi (Bì Bàn), cái thứ ba ban ngày trong lúc vô pháp rời đi tương ứng gian phòng. )
 
 	( nhắc nhở: Tối hôm qua số 4 người chơi trái với quy tắc trò chơi (mắt kiếng gọng vàng nam), cái thứ ba ban ngày trong lúc vô pháp rời đi tương ứng gian phòng. )
 
 	( nhắc nhở: Tối hôm qua số 6 người chơi trái với quy tắc trò chơi (Quốc Túc lão đại), cái thứ ba ban ngày trong lúc vô pháp rời đi tương ứng gian phòng. )
 
 	( nhắc nhở: Tối hôm qua số 7 người chơi trái với quy tắc trò chơi (Quốc Túc lão nhị), cái thứ ba ban ngày trong lúc vô pháp rời đi tương ứng gian phòng. )
 
 	. . .
 
 	Nhận được này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, miêu nữ chết rồi, Bì Bàn, gã đeo kính, Quốc Túc lão đại, lão nhị đều bởi trái với quy tắc trò chơi, cái thứ ba ban ngày chỉ có thể chờ ở bên trong phòng.
 
 	Chỉ là một buổi tối, thế cuộc theo ưu thế biến thành đại thế yếu, bây giờ có thể tự do hành động, còn sót lại Tô Hiểu, trinh thám tiểu la lỵ, Quốc Túc lão tam, trinh thám tiểu la lỵ lại bị tập kích chưa chết, khiến người ta có chút bất ngờ.
 
 	Quốc Túc lão tam quá mẹ nó thực sự, bởi vậy ở đây tràng trong game tác dụng không lớn, nói cách khác, có thể bắt được Alice còn sót lại Tô Hiểu cùng trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	Thế cuộc xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, nguyên bản thế yếu Alice, chỉ dùng một buổi tối liền biến thành đại ưu thế, cho tới Bì Bàn, gã đeo kính, Quốc Túc lão đại, lão nhị, là làm sao làm trái quy tắc, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Alice phân thân đưa đến.
 
 	Cũng không phải là không có tin tức tốt, tên kia may mắn người chơi đã cung cấp chút ít tin tức, những tin tức kia cực kì trọng yếu.
 
 	Theo Tô Hiểu, tên kia Khế ước giả tao ngộ căn bản không tính may mắn, đối phương không thể trực tiếp tham dự trò chơi, sống chết toàn xem bảy người kia biểu hiện, đây căn bản không phải may mắn, mà là xui xẻo.
 
 	Tô Hiểu đi ra khỏi phòng, vừa vặn gặp phải Quốc Túc lão tam, hai người không mở miệng, chỉ là xuống lầu ngồi ở trên ghế salông.
 
 	Có thể tự do hoạt động chỉ còn ba người, có nghi vấn quyền còn sót lại Tô Hiểu một người, không phải Alice phân thân cố ý lưu lại Tô Hiểu, để trò chơi có chút khó khăn tính, mà là trải qua cái thứ nhất đêm đen giao thủ, Alice phân thân rõ ràng, nàng không làm gì được Tô Hiểu, cái này cũng là nàng tối hôm qua không đi tìm Tô Hiểu nguyên nhân.
 
 	Tô Hiểu có thể bảo lưu này duy nhất có thể sử dụng nghi vấn quyền, không phải là bởi vì hắn may mắn, mà là hắn đủ mạnh, điều này làm cho hắn nhớ tới trước kia ở trên trần nhà nhìn thấy vậy được máu chữ, nội dung là: 'Ở tầng thứ ba, thực lực mới là đạo lí quyết định, Alice phân thân không phải vô pháp đối kháng.'
Kết chương.