Chương 159 : Ngươi tốt, ngươi thể nghiệm đại danh đã thượng tuyến.
Không ai từng nghĩ tới mới vừa rồi còn đứng ở đáy biển, như núi lớn cao lớn cự thú Kraken cứ như vậy té xuống, trừ ngay từ đầu ra mắt thời điểm uy hiếp ra, liền một chút động tác cũng không có làm, cứ như vậy quỳ. Mà kia đạo từ Kraken bụng truyền tới thanh âm cũng để cho chuẩn bị liều mạng một lần Aquaman dừng bước, đồng thời dừng lại công kích, còn có ngay từ đầu khống chế Kraken chết vương.

	Hắn so Aquaman quen thuộc hơn cái này đạo chủ nhân của thanh âm, bởi vì trước lúc này, cái này đạo chủ nhân của thanh âm bị hắn ném vào bản thân đầu này cự thú trong miệng, theo đạo lý mà nói, thời gian này nên chỉ còn dư lại một cỗ năng lượng, ở trong sự nhận thức của hắn, không có người có thể chạy ra khỏi Kraken cắn nuốt. Nhưng tất cả những thứ này nhận biết cũng theo từ Kraken đầu này sống động với thần thoại thời đại Titan cự thú trên lưng nứt ra lỗ hổng nơi đó bị đánh vỡ, một trương từ máu và xương làm thành vương tọa đang ở này trên lưng chậm rãi đưa lên, chết vương trong trí nhớ vốn nên hóa thành Kraken trên người một cỗ năng lượng Corvin cứ như vậy ngồi ở vương tọa bên trên, một tay chống cằm, nhìn lúc này đang tại chiến trường phát sinh hết thảy.

	Mà xem như tiếp xúc qua Corvin Aquaman, cũng nhìn vị này ngồi ở Kraken trên lưng máu thịt vương tọa người tuổi trẻ, hay là khuôn mặt kia, hay là kia người mặc, vậy mà từ khí chất bên trên hãy cùng biến thành người khác, giống như một cái đầu óc sứt chỉ nhà bên cạnh cậu bé biến thành một một lời quyết định vạn người sinh tử thiên cổ đế vương bình thường. Không chỉ có như vậy, vốn nên vây lượn ở Corvin bên người nước biển, cũng đang điên cuồng thoát đi hắn, cứ là ở Corvin bên người tạo thành một ba mét phạm vi lớn nhỏ khu vực chân không.

	Làm có thể thao túng nước biển chết vương cũng nhìn thấy màn này, mà hắn mạnh hơn Aquaman một chút chính là hắn không chỉ có thể cùng cá nói chuyện, đồng thời cũng có thể cùng đại hải câu thông, lúc này từ chung quanh nước chảy, những thứ kia từ thủy nguyên tố tạo thành hải lưu tự nói với mình, bọn nó đang sợ, bọn nó ở thần phục, thần phục với trước mắt cái này ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên người tuổi trẻ, hắn lúc này, so với hắn còn có Aquaman càng giống như là một kẻ đế vương.

	Về phần tạo thành đây hết thảy nam nhân, lúc này bị Thủy Hoàng hồn quỷ nhập vào người Corvin thời là ở trong lòng điên cuồng đối với mình vị lão tổ tông này phát khởi kháng nghị.

	"Này! Lão tổ tông, đừng ở kia mù cho ta lập hình tượng được không! Ngươi làm thành như vậy đến lúc đó ta rất khó xuống đài a!" Bị nhà mình lão tổ tông hoàn toàn nắm giữ thân thể mình Corvin thời là dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn bên ngoài phát sinh hết thảy, nhất là khi nhìn đến chung quanh nước biển bị bản thân gạt ra một màn này, Corvin chính mình cũng ngơ ngác, quỷ nhập vào người còn có loại này thao tác? !

	"Câm miệng, ban đầu là ngươi để cho ta bên trên ngươi thân , bây giờ lại bắt đầu ỷ lại ta rồi? Nhờ cậy, ngươi có thể hay không có chút hiếu tâm, ta cũng làm quỷ làm đã bao nhiêu năm, khó được một lần đi ra trang trang bức, ngươi liền để cho ta lần nữa làm người niềm vui thú cũng muốn đoạt đi sao? Ngươi thật đúng là cái để tang tử a!"

	Tần Thủy Hoàng thanh âm cũng tại tâm linh trong thế giới vang lên, mà Corvin cả người cũng không tốt , cái này con mẹ nó mới bị ta mang ra bao lâu a, ngươi thế nào liền nói đức bắt cóc đều học xong , mấy ngày nay ngươi cũng nhìn chút gì a, cũng con mẹ nó biết chơi ngạnh!

	Một người một quỷ ở trong lòng trong thế giới lẫn nhau rủa xả, đưa đến bên ngoài từ Tần Thủy Hoàng chủ đạo thân thể Corvin cũng một mực giữ vững cái đó một tay chống cằm, dùng một đôi mắt cá chết nhìn toàn trường tư thế. Không thể không nói, đơn từ cái tư thế này nhìn lên, lúc này Corvin rất thiếu đánh, cho nên chết Vương Động tay , mặc dù không biết vì sao cái này bị Kraken nuốt vào trong bụng gia hỏa có thể như vậy không bị thương chút nào đi ra, nhưng hắn có lá bài tẩy, cũng không chỉ Kraken đầu này cự thú mà thôi.

	Không Hình Ý đọc từ hắn trong đầu phóng ra, bị chết vương khống chế tộc The Trench còn có Black Lantern zombie nhóm cũng trực tiếp phân hóa ra một nhóm hướng Corvin vị trí hiện thời nhào tới, mà nguyên bản còn ở trong lòng trong thế giới cùng Corvin cãi vã Tần Thủy Hoàng cũng chú ý tới tình huống này, trực tiếp mới đúng Corvin đặt xuống một câu."Được rồi, ngươi trước an tĩnh biết, đừng quấy rầy đến ta trang bức, ngươi cổ thân thể này ẩn chứa tiềm lực, xa so với ngươi tưởng tượng lớn hơn, để cho ta dạy một chút ngươi chơi như thế nào đi."

	Mang theo để cho Corvin mặt mộng bỉ trang bức tuyên ngôn, tâm thần lần nữa trở lại Corvin trên người Tần Thủy Hoàng nhìn những thứ này nhích lại gần mình tộc The Trench còn có quân đoàn Black Lantern, trầm thấp lời nói cũng từ trong miệng hắn nói ra.

	"Ai cho phép bọn ngươi nhìn thẳng trẫm, con loại!"

	Một tiếng gầm lên, vô hình đế vương khí tràng lấy Corvin làm trung tâm thả ra ngoài, mới vừa rồi tính toán đi phía trước nhào tộc The Trench, cứ như vậy đình trệ ở nửa đường, hai cỗ run rẩy, đón lấy, đang ở chết vương còn có Aquaman kia ánh mắt kinh ngạc trong chậm rãi rơi xuống đất, hướng Corvin quỳ xuống, thậm chí đem bộ mặt của mình trực tiếp vùi vào trong đất. Nếu như chỉ là như vậy, chết vương cũng nhận, dù sao tộc The Trench hay là Beast, mà Beast phần lớn có xu lợi tránh hại Tiên Thiên Công có thể, mình có thể khống chế bọn nó còn là bởi vì mình bản thân làm sơ đại Aquaman duyên cớ.

	Nhưng là Black Lantern zombie, bản thân liền là căn cứ vào nhẫn Black Lantern làm được sao chép thể con rối, căn bản không tính ở sinh vật trong phạm vi, đối với Tần Thủy Hoàng phiên bản Corvin, chỗ thả ra khí tràng không đủ để đem uy hiếp ở, nhưng mà như vậy dạng, những thứ này không sợ chết Black Lantern zombie nhưng không cách nào lướt qua vây lượn ở Corvin bên người ba mét lớn nhỏ khu vực chân không nửa bước, vô luận bọn nó như thế nào giương nanh múa vuốt, những năng lượng kia công kích đều không cách nào đến gần chút nào, toàn bộ bị này ngăn cách bởi ba mét ngoài khu vực chân không bên trên, cái này ba mét khoảng cách, trở thành những thứ này Black Lantern zombie vĩnh viễn không cách nào vượt qua cái hào rộng.

	"Cái này, đều là năng lực của ta?" Thông qua thứ ba thị giác nhìn Tần Thủy Hoàng chống đỡ bản thân gi lê ở đó trang bức, Corvin ngơ ngác, bản thân khi nào có một như vậy chảnh chức năng, một câu nói trực tiếp để cho tộc The Trench đến bây giờ cũng không dám mang lên đầu của mình, mà những Black Lantern zombie đó thời là vĩnh viễn không cách nào chạm tới bản thân kia gần ở trễ xích thân thể, ta nếu là có như vậy chảnh, về phần lúc ấy ăn nhiều như vậy bẹp?

	"Đúng vậy a, vương bá chi khí, uy hiếp những thứ kia ý chí lực yếu kém, thậm chí không có quá nhiều tự mình trí tuệ sinh vật cấp thấp, cũng chính là dùng để thanh tràng tương đối tốt dùng điểm, không nên nghĩ đối mặt loại địch nhân này hữu hiệu rồi; ngoài ra cái này a, là ta bị động năng lực: Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần; cũng tương tự chính là cái nhằm vào gà mờ năng lực, đối mặt cùng ta xấp xỉ đẳng cấp, còn không bằng cầm đao lẫn nhau đối chém chuẩn ở điểm, xét thấy ngươi theo ta quan hệ, ta cũng coi như là của ngươi, thế nào, học được không?"

	Tần Thủy Hoàng mang theo một loại là cái kẻ ngu cũng có thể học được chiêu này giọng điệu hỏi ngược lại Corvin, để cho Corvin không biết nên đáp lại như thế nào, miệng của hắn muốn mở miệng nói: Tốt , ta học được , nhưng là đầu óc của hắn đi khống chế hai tay hắn che miệng mình, cải chính nói: Không, ngươi không có.

	Không cách nào làm ra một chính xác trả lời Corvin cảm thụ kia đến tự bản thân lão tổ tông kia không nói khinh bỉ, trong lúc nhất thời, trong đó tư vị chỉ có chính mình rõ ràng, mà có chút bất đắc dĩ Corvin nhìn tay mình nắm tay trường học cũng không có lại học được bản thân thao tác Tần Thủy Hoàng cũng thở dài. Đứng lên, bắt đầu ở Kraken trên lưng đi lại, mà cái này vây lượn hắn đản sinh ra tuyệt đối lĩnh vực cũng theo Corvin bước chân di động mà di động, mà ở bên ngoài Black Lantern zombie, lại vẫn không có chút xíu biện pháp phá vỡ cái này phòng ngự.

	Về phần dưới chân Kraken, thời là động cũng không dám động, mặc cho Corvin ở trên lưng mình đi lại, đem sau lưng của mình làm bậc thang.

	"Này, ngươi chính là cái đó Aquaman Arthur · Curry đi, cái đó chỉ biết cùng cá nói chuyện gia hỏa?" Đứng ở Kraken đỉnh đầu, hai tay chắp sau lưng, bộ Corvin gi lê Tần Thủy Hoàng cũng đúng hoàn toàn sửng sốt Aquaman hô, bị Corvin như vậy một đợt trang bức đả kích hoàn toàn không biết mình là ai, bản thân ở đâu, bản thân muốn tới làm gì Aquaman cũng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nghe Corvin trực tiếp rủa xả bản thân chỉ biết cùng cá nói chuyện nát ngạnh, một câu MMP nghẹn ở trong miệng, lại mắng không ra.

	"Ta... Ngươi muốn cho ta làm cái gì." Cứng rắn đem câu này MMP nghẹn trở về Aquaman, lúc này mới trực tiếp đổi cái lớp vải lót Corvin hỏi.

	"Mang ngươi người, lui về bình chướng bên trong đi, các ngươi ở nơi này, ta không thi triển được, nếu như các ngươi phi muốn tìm cái chết vậy, vậy coi như ta chưa nói qua những lời này."

	Hai tay chắp sau lưng, một bộ phong phạm cao thủ Corvin trong nháy mắt bảnh chọe tràn đầy, để cho Aquaman không biết nên dùng thế nào nét mặt cùng lời nói đến trả lời hắn, cái này không phải là gián tiếp đang nói rõ nhóm người mình món ăn sao, có cần phải như vậy vòng vo sao!

	"Ngươi xác định không cần chúng ta lưu lại giúp ngươi, ngươi biết, hắn cường hãn nhất địa phương chính là những thứ này không sợ chết quái vật, còn có mảnh này biển rộng, " mặc dù không rõ ràng lắm Corvin vì sao tự tin như vậy, nhưng căn cứ vào lễ nghi, Aquaman hay là dò hỏi.

	"Hắn có chẳng qua là mảnh này biển rộng, mà trẫm có , là cái này vô tận thiên địa, vội vàng cho ta đi vào, không nên quấy rầy ta trang bức."

	Khí phách vung tay lên, chung quanh lưu động nước chảy liền lôi cuốn Aquaman còn có một đám theo hắn một khối đi ra đội cảm tử, hướng Atlantis bình chướng chỗ bơi đi, hoàn toàn xao lãng rơi nhấc lên cuộc chiến tranh này chết vương. Mà Corvin như vậy chống đỡ Black Lantern zombie công kích, không nhìn cử động của mình cũng hoàn toàn chọc giận chết vương, hắn bây giờ cũng không muốn biết người trẻ tuổi trước mắt này là thế nào từ Kraken trong bụng còn sống sót, hắn muốn làm chính là đem cái này tự cho là nắm giữ hết thảy người tuổi trẻ kia cổ tự tin, hoàn toàn vỡ nát.

	"Ta để cho các ngươi đi rồi chưa!" Gầm lên giận dữ, chết vương nắm đinh ba, mấy trăm đạo nùng súc vạn quân nước biển mũi tên nhọn đang ở chung quanh hắn ngưng tụ, hướng thẳng đến đem sau lưng bại lộ ở trước mặt mình Aquaman đám người phát bắn tới.

	Mà đối với chết vương loại khiêu khích này bản thân quyền uy cử động, chống đỡ Corvin gi lê Tần Thủy Hoàng chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Trẫm, để cho ngươi nói chuyện sao?"

	Ngay sau đó, vung tay lên, một đạo cao áp nước chảy liền từ Corvin phất tay độ cong bên trên hiển hiện ra, dọc theo huy động quỹ tích, đem dọc đường hết thảy, vô luận là tộc The Trench, hay là Black Lantern zombie hoặc là những thứ kia chuẩn bị bay về phía Aquaman đám người nùng súc nước chảy mũi tên nhọn, đều ở đây đạo cao áp nước chảy bày ra lưỡi sắc hạ, hóa thành bụi bặm, thuận tiện trên mặt đất cắt ra một đạo sâu không thấy đáy cái hào rộng.

	Về phần làm ra đây hết thảy Tần Thủy Hoàng, thời là bay tới cái này đạo cái hào rộng trước mặt, nhìn lúc này từ chết vương suất lĩnh thiên quân vạn mã, lộ ra một nụ cười giễu cợt.

	"Tuy nói có thân thể, nhưng như vậy cũng hạn chế ta phát huy a, bất quá như vậy cũng tốt, coi như giãn gân cốt , tiểu tử, nhìn cho thật kỹ đi, đây chính là ngươi chuyến kia về nước hành trình thu hoạch lớn nhất, trước hết để cho ngươi thể nghiệm hạ mười phần trăm cảm giác đi."

	Theo câu này trầm thấp lời nói nói ra, Corvin bên hông cũng xuất hiện  Ghost Driver, vốn nên làm đặt biến thân mắt hồn màu trắng Driver chủ thể bộ phận, cũng theo Corvin trên người sáng lên điện quang màu vàng tuyển nhiễm thành hắc kim sắc phối hợp, mà viên kia thuộc về mình, đầu đội Bình Thiên Quan hắc kim Thủy Hoàng mắt hồn cũng trên không trung ngưng tụ. Mà đưa tay nhận lấy cái này quả rơi vào bản thân trong lòng bàn tay mắt hồn, ở trên của hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, thuộc về cái này quả mắt hồn âm thanh vang lên.

	【 Tần! Mới! Hoàng! 】 gằn từng chữ ngâm xướng ở trong biển sâu vang lên, phảng phất có thiên quân vạn mã đồng thời đang hô hoán cái này khẩu hiệu vậy, để cho song phương giao chiến cũng lâm vào yên lặng, tất cả mọi người đều sẽ sự chú ý nhìn về phía ở vào cái hào rộng trước mặt đạo thân ảnh này, mặc dù nhỏ bé, lại ở trong lòng bọn họ trở nên vĩ ngạn đứng lên. Nắm vào Thủy Hoàng hồn, Corvin cũng dùng bản thân cặp kia mắt cá chết nhìn về phía bị chấn nhiếp chết vương, khẽ nói: "Thay đổi ~ thân!"

	Ngay sau đó buông ra, chậm rãi rơi xuống hắc kim sắc Thủy Hoàng hồn liền tiến vào mắt hồn Driver trong, theo bản thân kéo đẩy nắm tay, một đạo người mặc hắc kim sắc long bào bóng người cũng từ mắt hồn Driver trong bay ra, mà nước biển chung quanh cũng vào giờ khắc này cấp tốc rút lui, đang sôi trào, đang nghênh tiếp vị này đã từng ngàn Thượng cổ Tôn giả đế! Mà thuộc về vị này ngàn Thượng cổ Tôn giả đế mắt hồn biến thân âm thanh, cũng ở đây này từ Driver bên trong bay ra tới giờ khắc này bắt đầu vang lên!

	【 Tần vương quét ngang trời đất, khoẻ gì hùng ư, vung kiếm quyết mây trôi, chư hầu tận tây tới! Trẫm là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, Tần Thủy Hoàng! 】

	Theo bài thơ này từ ý tứ đang lúc mọi người trong nội tâm vang lên, đem chuyển hóa thành bọn họ có thể hiểu được ý tứ về sau, cái này đạo phù ở Corvin đỉnh đầu, như cùng ở tại tuần tra bản thân vương thổ đế vương mắt hồn, cũng rơi vào Corvin bên người, thuộc về Corvin  Ghost dành riêng Thủy Hoàng hồn hình thái, chính thức đạt thành!
Kết chương.