Chương 2:: Vương quốc cùng tử linh
 
 	"Thú vị."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn cái kia 16500 điểm thế giới công huân, nhiều như vậy thế giới công huân, lẽ ra có thể ở trong nguyên sinh thế giới hối đoái một cái rất cao thân phận, ở một cái hoàn toàn không hiểu bên trong thế giới, có hơi cao thân phận rõ ràng càng chiếm ưu thế.
 
 	Bây giờ thế giới công huân tranh cướp đã bắt đầu, theo trên trình độ nào đó mà nói, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối đám Khế ước giả một loại bảo vệ cơ chế.
 
 	Có năng lực tiến vào nguyên sinh thế giới Khế ước giả, không phải tham gia hoặc cấp ba không gian chiến tranh tinh anh Khế ước giả, chính là có năng lực thu được 'Nguyên sinh thế giới thư mời' Khế ước giả, hai người thu được độ khó đều không thấp.
 
 	Bởi vậy, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không muốn để những Khế ước giả này ở trong nguyên sinh thế giới tiến hành quá mức khốc liệt chém giết, lại như ở Hunter thế giới lúc như vậy, đại lượng Khế ước giả bị đào thải.
 
 	Nếu như tiến vào nguyên sinh thế giới trước những Khế ước giả này liền giao thủ, vậy bọn họ đối thực lực của tự thân sẽ có nhất định nhận thức, rõ ràng ai có thể trêu chọc, ai không có thể trêu chọc, cứ như vậy, đám Khế ước giả tử thương số lượng sẽ mức độ lớn hạ thấp, bởi vậy có thể thấy được, Luân Hồi Nhạc Viên đối có giá trị Khế ước giả, cũng sẽ lấy nhất định bảo vệ cơ chế, đương nhiên, này cũng không thể trung hoà trong Luân Hồi Nhạc Viên cạnh tranh thực tế tàn khốc.
 
 	Tô Hiểu chính suy nghĩ một chuyện, chính là hắn phải chăng muốn tham dự thế giới công huân tranh cướp, nếu như hắn không có thế giới công huân lời nói, đương nhiên muốn tham dự đến chém giết bên trong, nhưng hắn bây giờ có được so sánh khoản tiền kếch sù, này đã không phải trong nhà có khoáng đơn giản như vậy rồi.
 
 	Lần này sẽ tiến vào nguyên sinh thế giới Khế ước giả tổng cộng có hơn một trăm tên, đánh bại một người có thể thu được 1~5 điểm thế giới công huân, liền là đem những người này toàn bộ đánh bại, có thể thu được hơn 400 thế giới công huân đã là kỳ tích.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu bây giờ có được 16500 điểm thế giới công huân, đánh bại hết thảy Khế ước giả đoạt được thế giới công huân, liền hắn số đuôi cũng không đuổi kịp.
 
 	Cùng với cùng những người kia chém giết, tạm thời ẩn giấu đi là cái lựa chọn không tồi, nói không chắc có thể tạo được bất ngờ hiệu quả.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, hắn trên mu bàn tay màu vàng cánh dấu ấn từ từ phá nát, có vật này ở, Tô Hiểu liền chắc chắn sẽ không chết vào thế giới công huân tranh cướp, chủ động từ bỏ vật này, thì tương đương với lui ra thế giới công huân tranh cướp.
 
 	Thế giới công huân tranh cướp, đương nhiên không phải nhất định phải đánh bại tất cả mọi người, làm thu được 2 điểm trở lên thế giới công huân sau, là có thể chủ động lui ra.
 
 	( Liệp sát giả đã lui xuất thế giới công huân tranh cướp. )
 
 	( kết toán Liệp sát giả hiện hữu thế giới công huân, thế giới công huân số lượng là: 16500 điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bị truyền tống đến trong nguyên sinh thế giới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. )
 
 	( truyền tống chuẩn bị bên trong. . . )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu gò má vừa kéo, bình thường cần chuẩn bị truyền tống đều đại biểu khoảng cách rất xa, truyền tống cường độ cũng lớn hơn, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông, phát hiện Bố Bố Uông này túng hàng đã bắt đầu run cầm cập rồi.
 
 	( chuẩn bị bên trong, 10, 9, 8. . . 3, 2, 1, truyền tống bắt đầu. )
 
 	Ầm! !
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, mơ hồ còn nghe được hét thảm một tiếng.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mơ màng tỉnh lại, hắn theo bản năng đưa tay sờ về phía sau não, cũng không có thực chất cảm giác đau đớn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn chính bản thân nơi một cái rộn rộn ràng ràng trên đường phố.
 
 	Người đi trên đường phố nối liền không dứt, cả con đường đạo đủ có rộng mười mấy mét, mặt đất trải chỉnh tề phiến đá, hai bên đường phố mở các loại cửa hàng, những này cửa hàng trước đều treo một tảng lớn mộc bài, mộc bài trên có khắc các loại đồ án, có chút đồ án là một cái ủng, có chút lại là một khối bánh mì.
 
 	Qua lại người đi đường màu tóc khác nhau, phần lớn đều là tóc màu cọ hoặc tóc đen, bọn họ ăn mặc các thức áo vải, tuy rằng mặt liệu thô ráp, nhưng kiểu dáng đa dạng.
 
 	Rất kỳ quái một điểm là, qua lại người đi đường không phát ra bất kỳ thanh âm gì, này cảm giác khác thường để Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, hắn cẩn thận quan sát chu vi, phát hiện không gian chung quanh có chút vặn vẹo, hắn rất khả năng là thân ở dị không gian bên trong.
 
 	( tiến vào thế giới; đại lục Mejia )
 
 	Vị trí chỗ ở: Biên thuỳ · Atlan thành
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 20~Lv. 35(nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%(bản thế giới bên trong thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao).
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Chờ mở ra.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này 'Ngắn nhỏ vô lực' thế giới giới thiệu tóm tắt, Tô Hiểu đầu tiên là có chút mờ mịt, ngược lại nhìn thấy dưới thấp nhất 'Thế giới giới thiệu tóm tắt: Chờ mở ra' .
 
 	Hắn thử nghiệm mở ra thế giới giới thiệu tóm tắt, một đạo cực lớn giả lập màn ảnh xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Liệp ưng Phá Không, một tòa khổng lồ điêu khắc sừng sững ở trên mặt đất, điêu khắc phía dưới chính quỳ lạy mười mấy vạn người, bọn họ hình như tại cử hành một loại nào đó nghi thức.
 
 	( đại lục Mejia 185 năm, Adelaide · Herbert vương bình định năm vương quốc, thành lập trên đại lục mạnh nhất vương quốc, Saint Sodin vương quốc. )
 
 	Nhắc nhở xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu trước mắt hình ảnh biến đổi, hắn cũng là lần thứ nhất trải qua tình huống như thế, thế giới giới thiệu lại là lấy 'CG' hình thức hiển hiện.
 
 	Một mảnh khổng lồ đầm lầy, một cái đầy người lân giáp cá sấu chính nằm ở trong bùn.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện, vòng xoáy phía dưới cá sấu chớp mắt bị xoắn nát, thôn phệ.
 
 	Vòng xoáy màu đen nhanh chóng mở rộng, một cái tay khô héo theo vòng xoáy màu đen bên trong duỗi ra, rất nhanh, một tên nhân tính sinh vật theo vòng xoáy màu đen bên trong đi ra.
 
 	"Đát ào ào quần bò y rất (không bị Tử Chi Nguyên bẩn thỉu khí)."
 
 	Sinh vật hình người hít một hơi thật sâu, nó hút vào này tràn đầy mùi thối không khí sau, vẻ mặt đó dường như hút độc vậy, hưng phấn đến run rẩy.
 
 	"Kha nghĩ nghĩ thêm đi (phải đi thông báo tộc nhân)."
 
 	Sinh vật hình người từ trong lồng ngực móc ra một loại nào đó động vật xương sọ, mấy cây khả nghi bộ lông, một bình màu đen chất nhầy chất lỏng sau, nó bắt đầu ở đó đạo vòng xoáy màu đen bên bố trí, vòng xoáy màu đen từ từ mở rộng.
 
 	Cảnh tượng biến đổi, sinh vật hình người đại quân theo vòng xoáy màu đen bên trong mênh mông cuồn cuộn đi ra, số lượng muốn lấy vạn đơn vị tính toán.
 
 	Sinh vật hình người tựa hồ là ở đại quy mô di chuyển, nam nữ già trẻ đều theo đạo kia vòng xoáy màu đen bên trong đi ra, may là nơi này là đầm lầy, không có loài người phát hiện.
 
 	Làm tên cuối cùng sinh vật hình người theo vòng xoáy màu đen bên trong đi ra lúc, chúng nó đóng vòng xoáy màu đen, mãi mãi đóng, bởi vì chúng nó đã từng quê hương đã không thích hợp sinh tồn, nếu như không phải phát hiện đại lục Mejia, chúng nó sẽ ở trong vòng trăm năm toàn bộ tiêu vong.
 
 	( đại lục Mejia 217 năm, ngoại lai sinh vật tiến vào đại lục Mejia. )
 
 	( đại lục Mejia 218 năm, một nhóm nhà thám hiểm tiến vào 'Ám Nguyệt đầm lầy', bọn họ bị tình cảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người. )
 
 	( đại lục Mejia 218 năm, lục địa mạnh nhất vương quốc 'Saint Sodin vương quốc' đại quân thâm nhập 'Ám Nguyệt đầm lầy', cùng ngoại lai sinh vật chiến tranh, 58 vạn đại quân chôn thây 'Ám Nguyệt đầm lầy', biết được tin tức này, Thiết Quan Vương · Adelaide · Herbert tức giận. )
 
 	( Saint Sodin vương quốc đại quân lại lần nữa đánh vào 'Ám Nguyệt đầm lầy', cuối cùng tử thương nặng nề, tay trắng trở về. )
 
 	( cùng năm, Thiết Quan Vương · Adelaide đem ngoại lai sinh vật mệnh danh là tử linh, nhân loại tử địch, trên thực tế những Tử Linh tộc này cũng không phải vong linh sinh vật, cũng không biết Linh thể, chúng nó chỉ là một loại giống quá tử linh sinh vật. )
 
 	( đại lục Mejia 369 năm, 'Saint Sodin vương quốc' cùng 'Tử Linh tộc' đã liên tục giao chiến hơn 100 năm. )
 
 	( đại lục Mejia 763 năm, 'Saint Sodin vương quốc' cùng 'Tử Linh tộc' đình chiến, song phương tướng lĩnh thổ chia ra làm hai, đạt thành không xâm phạm lẫn nhau hiệp ước, Saint Sodin trong vương quốc hầu như không tìm được tráng niên nam tính, Tử Linh tộc tử thương vượt qua 60%. )
 
 	( đại lục Mejia 1083 năm, Tử Linh tộc quy mô lớn tiến công nhân loại lãnh thổ, nguyên nhân không biết. )
 
 	( đại lục Mejia 1085 năm, nhân loại toàn tuyến tan tác, Bạo Chính Vương · Taylor · Herbert bị đưa lên phạt đài, tân vương quân lâm trên vương tọa. )
 
 	( đại lục Mejia 1087 năm, nhân loại phá giải tử linh bí mật, được tử linh sức mạnh, 'Thánh Chiến Sĩ' hiện thế. )
 
 	( đại lục Mejia 1099 năm, 'Thánh Chiến Sĩ' kỹ thuật thành thục, bị đại quy mô ném vào chiến trường, đoạt lại tảng lớn lãnh thổ, đem Tử Linh tộc chạy về 'Ám Nguyệt đầm lầy' . )
 
 	( đại lục Mejia 1102 năm, Thần Chi Tường dựng thành, nó đem nhân loại cùng tử linh lãnh địa tách ra, trở thành nhân loại phía trước nhất phòng tuyến. )
 
 	( đại lục Mejia 1106 năm, đại lượng 'Thánh Chiến Sĩ' phản lại vương quốc, 'Thánh Chiến Sĩ' bí mật bị phơi bày ra, càng cường đại Thánh Chiến Sĩ, càng là tiếp cận tử linh, làm đạt đến lúc cực hạn nào đó, Thánh Chiến Sĩ đem biến thành Tử Linh Quân Chủ, đó là so với tử linh càng thêm tồn tại khủng bố. )
 
 	( đại lục Mejia 1108 năm, Thánh Chiến Sĩ bồi dưỡng đình chỉ. )
 
 	( đại lục Mejia 1110 năm, Thần Chi Tường bị lần đầu công phá, cùng năm, Thánh Chiến Sĩ lại lần nữa sinh động ở trên chiến trường. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bước vào nguyên sinh thế giới · đại lục Mejia, thời gian: Đại lục Mejia 1536 năm. )
 
 	( nhắc nhở: Xin Liệp sát giả hối đoái thân phận ngụy trang công năng, như chưa hối đoái thân phận ngụy trang, đem ngầm thừa nhận là không thân phận. )
 
 	( cảnh cáo: Thế giới công huân rời đi bản thế giới sau sẽ dọn sạch. )
Kết chương.