Chương 425 : Băng Phong Vương Tọa.
Đường Tam ngẩn người, nguyên bản đã đứng người lên hắn lại lần nữa đã ngồi trở về. Lần này đến đây Tổ Đình, cho các đồng bọn khác đều tìm đến rồi phù hợp thứ tốt, duy chỉ có thiếu Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ đấy. Mà trước mắt cuối cùng này một kiện kỳ vật vật đấu giá dĩ nhiên là Băng thuộc tính đấy, chẳng phải là có khả năng lại để cho Đại sư huynh phù hợp hay sao?

	Xe đẩy được đẩy đưa đến sân bãi trung ương. Riêng là xe đẩy, đường kính liền vượt qua mười mét, vải đỏ dưới cao cao nổi lên, phía dưới này đồ vật thể tích tự nhiên cũng là nhỏ không được đấy.

	"Hôm nay cuối cùng món đồ đấu giá này, đến từ một vị đã Niết Bàn miện hạ. Từng đã là Thiên Băng Đại Yêu Hoàng. Thiên Băng Đại Yêu Hoàng tại tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi Niết Bàn thời điểm, đã từng để lại một ít kỳ vật. Trước mắt đây chính là một món trong đó. . Chính là Thiên Băng Đại Yêu Hoàng Băng Phong Vương Tọa. Băng nữ tộc, bởi vì là Thiên Băng Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, chưa gượng dậy nổi. Số lượng cũng là càng ngày càng ít. Vì chủng tộc kéo dài liên tiếp, mới lấy ra cái này Chí Bảo. Hy vọng có thể thông qua nó đạt được tài nguyên trọng chấn Băng nữ nhất tộc."

	Vừa nói, đấu giá sư xốc lên rồi vải đỏ.

	Lập tức, một cỗ mãnh liệt hàn khí làm tất cả người đấu giá đều cảm giác được hàn ý đập vào mặt. Cái kia thật là rét thấu xương rét lạnh, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng nhiệt độ lập tức hạ thấp trở về 0 độ phía dưới.

	Băng Phong Vương Tọa không chỉ là xòe ra cực lớn chỗ ngồi, phía dưới là một cái hình tròn cực lớn nền móng, nền móng ở giữa là xòe ra lóe ra băng lam sắc quang mang cực lớn chỗ ngồi, chỗ ngồi sau lưng, là một trăm linh bát cây thon dài băng mâu tạo thành bối cảnh tường băng. Thấu xương kia rét lạnh, làm ở đây tất cả mọi người không khỏi linh hồn rùng mình một cái.

	Không hề nghi ngờ, cái này Băng Phong Vương Tọa nhất định là tới từ ở vị kia từng đã là Thiên Băng Đại Yêu Hoàng trong Hoàng cung. Chính là Băng nữ tộc chính thức báu vật. Băng nữ tộc chính là Tinh Quái tộc trong nhất mạch, trong truyền thuyết, ban đầu Băng nữ xuất hiện, chính là xuất hiện tại vạn năm Huyền Băng bên trong, từ Băng tinh ngưng tụ thành hình.

	Vũ Băng Kỷ Băng Tinh Biến liền là tới từ ở cái này nhất tộc bên trong đấy. Băng nữ tộc cũng không phải là không có nam tính, nhưng là mẫu hệ thị tộc, cho nên dùng Băng nữ tộc mệnh danh. Cái này nhất tộc vấn đề lớn nhất chính là ra đời hậu đại khó khăn. Cần phải kéo dài tuế nguyệt. Đây cũng là vì cái gì hiện tại chủng tộc kéo dài liên tiếp khó khăn nguyên nhân. Tại Thiên Băng Đại Yêu Hoàng qua đời về sau, Băng nữ tộc đã từng cùng hải ngoại một cái cường đại Hỏa thuộc tính chủng tộc phát sinh qua xung đột, vẫn lạc chúng nhiều tộc nhân, từ đó chưa gượng dậy nổi.

	Có thể đem Băng Phong Vương Tọa lấy ra, có thể thấy được bây giờ Băng nữ tộc đã đến gì chờ nguy cơ tồn tại. Tựa như trước lấy ra Hồ Vĩ Xá Lợi Hồng Hồ tộc giống nhau, đây đều là bức bách có chút bất đắc dĩ a!

	Trước mắt cái này trương Băng Phong Vương Tọa cũng đúng là thực chí danh quy có thể xem như là hôm nay chính thức áp trục. Cái này chơi ý giá trị đối với có được Băng thuộc tính huyết mạch cường giả mà nói khó có thể đánh giá, tuyệt đối là Thần vật cấp độ đấy.

	"Giá khởi điểm, một vạn Nguyên Tố tệ. Mỗi lần tăng giá dùng một nghìn Nguyên Tố tệ làm cơ sở mấy. Món đồ đấu giá này cạnh tranh, bởi vì là Băng nữ tộc yêu cầu, chúng ta mời lên Băng nữ tộc đương đại Tộc trưởng, tự mình thu hoạch."

	Vừa nói, Lam Hồ tộc đấu giá sư đã rất nhanh lui qua một bên, thân thể còn nhẹ hơi có chút run rẩy. Nó khoảng cách Băng Phong Vương Tọa quá gần, quả thực là quá lạnh rồi a!

	Một đạo băng lam sắc hào quang lặng yên không một tiếng động tới, đi tới Băng Phong Vương Tọa nền móng phía trên. Đó là một gã nhìn qua vô cùng kỳ lạ nữ tử.

	Thân hình của nàng thoạt nhìn cùng nhân loại hầu như không có gì khác nhau, bất đồng duy nhất đúng là màu da, tóc của nàng là băng lam sắc đấy, da thịt trắng noãn như tuyết, óng ánh sáng long lanh, có loại thủy tinh cảm nhận. Thân cao ước chừng tại một mét bát có hơn, thân thể mềm mại thon dài. Mặc trên người trắng noãn liên y váy dài, đồng tử là trong suốt băng lam sắc, chẳng qua là liếc nhìn nàng một cái, đều có thể cảm nhận được phát ra từ ở sâu trong nội tâm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Ánh mắt của nàng lưu chuyển, ánh mắt thâm sâu nhìn về phía bên người Băng Phong Vương Tọa, trong ánh mắt tràn đầy không xá cùng buồn vô cớ. Bờ môi mân gắt gao đấy, không có tại trước tiên mở miệng.

	Có thể nghĩ tượng, vị này Băng nữ tộc đương đại Tộc trưởng, xuất ra cái này trương Băng Phong Vương Tọa đến đấu giá, là muốn kinh nghiệm gì chờ nội tâm giãy giụa. Nhưng mà, nó không có biện pháp, nếu như không làm như vậy, Băng nữ tộc khoảng cách diệt tộc cũng đã không xa.

	Đường Tam trông về phía xa, thông qua quan sát cùng Tinh Thần Lực cảm giác, hắn có thể cảm giác được, vị này tộc trưởng liền Đại Yêu Vương cũng không phải, phải là Yêu Vương cấp bậc tồn tại. Phải biết rằng, cái này nhất tộc thế nhưng là đã từng xuất hiện Đại Yêu Hoàng đấy. Nhưng Đường Tam lại biết rõ, Băng Tinh Biến chẳng qua là Tam cấp huyết mạch biến thân, đỉnh nhiều xem như Tam cấp đỉnh phong, không đến được nhị cấp.

	Không biết lấy trước kia vị Thiên Băng Đại Yêu Hoàng là như thế nào xuất hiện. Băng nữ tộc bí mật cũng không được biết, nhưng không hề nghi ngờ, bây giờ Băng nữ tộc tình huống hẳn là tương đối không tốt a!

	Một vạn Nguyên Tố tệ giá bắt đầu Băng Phong Vương Tọa. Thứ này tuyệt đối là tốt, hơn nữa đối với Đại sư huynh trợ giúp nhất định là không gì sánh kịp cực lớn. Nhưng mà, thứ này thật có thể đủ đập xuống sao?

	Một vị đã từng Đại Yêu Hoàng Vương tọa, hơn nữa rất có thể không chỉ là Vương tọa đơn giản như vậy. Chính thức chụp được đến giá trị cũng nhất định là cực lớn vô cùng đấy.

	Đường Tam hai mắt híp lại, ngay tại lúc này, hắn cũng bất chấp rất nhiều. Băng Phong Vương Tọa đơn thuần mua, hắn chỉ sợ mua không được, hiện tại bọn họ chỉ còn lại một vạn nhiều Nguyên Tố tệ. Chút tiền ấy tuyệt đối là mua không dưới Băng Phong Vương Tọa đấy.

	Thở sâu, Đường Tam trong hai tròng mắt hào quang lập loè, hắn từ chiếc nhẫn trữ vật của mình trong lấy ra một vật. Sau đó mới ngưng tụ Tinh Thần Lực, hướng trong sân Băng nữ tộc Tộc trưởng phát ra truyền âm.

	"Tộc trưởng, xin chớ đấu giá Vương tọa. Ta nguyện giúp đỡ quý tộc trọng chấn, hơn nữa có biện pháp giải quyết định quý tộc sinh sôi nảy nở vấn đề." Đơn giản một câu truyền âm, dùng Đường Tam Tinh Thần Lực, tự nhiên có thể rõ ràng lọt vào vị này Băng nữ tộc Tộc trưởng trong tai.

	Không hề nghi ngờ, như vậy truyền âm nhất định là sẽ bị đầy đủ cường đại tồn tại phát hiện đấy. Nhưng ai cũng không có quy định không thể truyền âm. Nhưng Đường Tam trước tiên liền cảm nhận được ít nhất vượt qua mười đạo thần thức hướng về cạnh mình quét tới đây.

	Hắn đứng người lên, đem vừa mới lấy nhập vật trong tay giơ lên cao cao.

	Lập tức, một đạo hào quang từ hắn vật trong tay phóng thích mà ra, những cái kia quét đến trên người hắn thần thức lập tức như là giống như bị chạm điện bay nhanh rút đi.

	Băng nữ tộc Tộc trưởng thần thức tự nhiên cũng ở trong đó, khi thần trí của nàng cùng ánh mắt đồng thời ngưng tụ tại Đường Tam trên người cùng với vật trong tay thời điểm, nguyên bản tràn ngập bi thương ánh mắt bên trong lập tức nhiều một vòng ánh sáng, hướng về Đường Tam nhẹ gật đầu.

	"Không bán ." Vừa nói, trong tay nàng băng lam sắc quang mang lóe lên rồi biến mất, bên người Băng Phong Vương Tọa lập tức hóa thành một mảnh băng lam lặng yên không một tiếng động dung nhập vào nó trong thân thể biến mất không thấy gì nữa. Mà tại nàng da thịt mặt ngoài lại xuất hiện từng đạo mỹ lệ băng lam sắc Quang văn, khí tức của nó cũng tiếp theo tăng vọt đến rồi Đại Yêu Vương cấp độ.

	Nó hướng về phía Đường Tam nhẹ gật đầu, trong tai cũng tiếp theo lần nữa đã nghe được Đường Tam truyền âm. Sau một khắc, vị này Băng nữ tộc Tộc trưởng đã là người nhẹ nhàng mà đi.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư nhìn trợn mắt há hốc mồm, chỉ có Thần cấp cường giả mới hiểu được trước chuyện gì xảy ra. Nhưng người nhà không bán rồi, điều này cũng không có thể cưỡng cầu a! Trong khoảng thời gian ngắn, ba tòa sơn phong bên trên thanh âm đều có chút ầm ĩ.

	Đường Tam không có dừng lại, hắn nhanh chóng hướng Trương Hạo Hiên truyền âm, nói cho chính hắn đi trước tính tiền, đem có thể mang đi đồ vật mang đi. Sau đó muốn rời đi trong chốc lát, ít thì hai ngày, nhiều thì năm ba ngày, còn có thể trở về Tổ Đình, cùng hắn tụ hợp.

	Nói rõ hết những thứ này, Đường Tam nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh rời đi.

	Thần vật đấu giá hắn nhất định là không tham gia, hôm nay quả thực là đã vượt ra khỏi chính hắn tính toán, có chút vô cùng dễ làm người khác chú ý rồi.

	Kỳ vật cạnh tranh ngày đến đây là kết thúc. Tuy rằng đối với cuối cùng Băng Phong Vương Tọa không có cạnh tranh làm rất nhiều người đấu giá đều cực kỳ bất mãn. Thế nhưng dù sao cũng là tộc trưởng, hơn nữa đây cũng là Đại Đấu Giá Hội cho phép đấy. Đang không có xuống chùy trước, đưa tới vật đấu giá người đấu giá đều có thu hồi vật đấu giá tư cách. Nhưng điều kiện tiên quyết là cần phải giao nộp nhất định được tiền phạt. Tiền phạt ước chừng là giá khởi điểm một phần mười. Nói cách khác, Băng nữ tộc cần phải trả giá một nghìn miếng Nguyên Tố tệ mới được.

	Đường Tam vừa mới trong tay xuất ra chính là cái gì đây
Kết chương.