Chương 4070: Muốn khai chiến

	Bách kiếm công tử cùng Tinh Xạ công tử giá lâm, khí thế phi phàm, để ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng là một trong run sợ.

	Tinh Xạ công tử đến sau đó, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, không che dấu chút nào tự mình trong hai mắt sát khí, lần trước hắn bị Lý Thất Dạ đánh gần chết, có thể nói là cùng Lý Thất Dạ kết sinh tử đại thù, đã sớm hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Giết hung lão, trừ hậu hoạn, chính là chúng ta trách nhiệm." Lúc này Tinh Xạ công tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ lành lạnh nói.

	"Hô, được rồi vết sẹo đã quên đau." Lý Thất Dạ nhìn Tinh Xạ công tử một cái, vừa cười vừa nói: "Thế nào, lần trước đánh cho ngươi còn chưa đủ thảm đúng không? Xem ra các ngươi Tinh Xạ vương triều kim sang linh dược cũng không tệ lắm, nhanh như vậy đem ngươi trị. Không có việc gì, ta sẽ cho ngươi đánh một lần, xem xem các ngươi Tinh Xạ vương triều kim sang linh dược còn có thể hay không thể đem ngươi cứu sống."

	Lật người không nói rõ chỗ yếu, Lý Thất Dạ lời này, chính là bằng đem Tinh Xạ hoàng tử vết sẹo để lộ cho ở đây tất cả người nhìn.

	Lần trước ở trước mặt tất cả mọi người, Lý Thất Dạ đem hắn đánh cho máu me đầm đìa, sâu như vậy thù đại hận, hắn như thế nào biết quên đây? Hiện tại Lý Thất Dạ lại đem vết sẹo của chính mình lật bị người ta xem, hiện tại hắn là hận không thể bái Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ huyết.

	"Họ Lý, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." Tinh Xạ hoàng tử lạnh ngắt nói: "Hôm nay, bản tọa muốn ngươi sống không bằng chết! Thiên Vương lão tử tới, cũng đều cứu không được ngươi!" Nói đến đây, đem cương nha cắn đến khanh khách vang, nhìn ra được hắn là đối Lý Thất Dạ là cỡ nào hận.

	Đối với Tinh Xạ hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, Lý Thất Dạ coi như không phát hiện, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng ngươi sao?"

	"Ngươi rất nhanh sẽ biết." Vào giờ khắc này, Tinh Xạ hoàng tử thổi lên kèn lệnh, ô ô ô tiếng kèn truyền khắp thiên địa.

	Tại tiếng kèn hạ xuống xong, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy bụi mù liên tục, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy có một nhánh thiết kỵ chạy như điên tới, dường như áo giáp cự long giống nhau, nghiền đại địa cũng nổ vang không thôi.

	Cái này một chi thiết kỵ chạy như điên tới, thanh thế hết sức kinh người, uy khiến người sợ hãi.

	Cả nhánh thiết kỵ, tất cả tướng sĩ đều ở đây lân phiến thiết giáp trong bao, thoạt nhìn là khí tức xơ xác đập vào mặt, một cổ sát phạt khí tức trong một sát na tràn ngập tại giữa thiên địa.

	"Là Tinh Xạ vương triều ngự lâm thiết kỵ." Thấy như vậy một chi thiết kỵ chạy như điên tới, trong một sát na, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tại trong nháy mắt, như vậy một chi thiết kỵ đã trưng bày tại Đường Nguyên ở ngoài, tùy thời đều có đạp phá thiết Đường Nguyên thế.

	Thấy như vậy một màn, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, không hề nghi ngờ, Tinh Xạ hoàng tử là có có mà xuống, lúc này đây, hắn không còn là đơn thương độc mã, mà là mang theo Tinh Xạ vương triều ngự lâm thiết kỵ tới, đây là muốn đem Lý Thất Dạ phấn thân toái cốt.

	Thiết kỵ hàng ngũ tại Đường Nguyên ở ngoài, Tinh Xạ hoàng tử hướng Bát Tí hoàng tử ôm quyền, nói rằng: "Chém giết ác nhân, tại hạ trợ Bát Tí huynh giúp một tay, là Bách Binh Sơn trừ hại."

	Tinh Xạ hoàng tử lời nói này đến đẹp, Tinh Xạ vương triều không thuộc về Bách Binh Sơn, hiện tại hắn đột nhiên hoả lực tập trung tại Bách Binh Sơn bên trong, vốn là phạm huý, hiện tại Tinh Xạ hoàng tử vừa nói, dễ cho Bát Tí hoàng tử xuống thang cơ hội.

	"Tốt, đa tạ hoàng tử hết sức giúp đỡ." Bát Tí hoàng tử vậy cũng là đón nhận Tinh Xạ hoàng tử khuynh lực tương trợ.

	Giờ này khắc này, Đường Nguyên ở ngoài có Bách Binh Sơn đại quân hoả lực tập trung, lại có Tinh Xạ vương triều ngự lâm thiết kỵ, vạn chúng binh, cái này là cỡ nào thật lớn thanh thế, đã là đem Đường Nguyên vây, muốn chặt đứt Lý Thất Dạ đường lui, muốn tới cái bắt ba ba trong rọ.

	"Họ Lý, lúc này đây chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng đi." Thấy Lý Thất Dạ không chỉ có là muốn đối mặt Bát Tí hoàng tử, Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử cường địch như vậy, còn có đối mặt hai đại quân đoàn, có thể nói là lấy sức một mình cùng vạn chúng là địch.

	Vào lúc này, để không ít tu sĩ cường giả cũng không coi trọng Lý Thất Dạ.

	"Họ Lý, ngươi phạm vào tội lớn, tội lỗi chồng chất." Lúc này Bách kiếm công tử mở miệng, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi bây giờ giao ra Đường Nguyên, hướng Hải Đế Kiếm quốc, Bách Binh Sơn phụ lương thỉnh tội, vậy còn không tính trễ, bọn ta lòng dạ từ bi, có thể có thể suy nghĩ tha cho ngươi một mạng. Bằng không, tội đáng chết vạn lần."

	Bách kiếm công tử thân phận tại Bát Tí hoàng tử, Tinh Xạ hoàng tử lên, hắn nói ra cái này buổi nói chuyện lúc, âm vang mạnh mẽ, hơn nữa còn là thanh uy lấn người, để cho người ta nghe xong cũng không khỏi là trong lòng run lên, có thân nằm sấp ý.

	Nghe được Bách kiếm công tử thanh âm như vậy, để không ít trong lòng người là một trong run sợ, không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, không ít người cho rằng, Bách kiếm công tử thực lực, chỉ sợ là tại Bát Tí hoàng tử cùng Tinh Xạ hoàng tử lên.

	"Thậy là uy phong, thậy là uy phong." Vào lúc này, vang lên vỗ tay thanh âm, có người cười to nói: "Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, chính là không giống với, vừa mở miệng chính là uy phong lẫm lẫm, khí thế đè người."

	Người nào nghe lời này đều có thể thoáng cái nghe được đây là một loại phản phúng, một loại cười nhạo.

	Vừa nghe thấy lời ấy, không ít người cũng không khỏi là giật mình, là ai lớn mật như thế, tại trước mắt bao người, dĩ nhiên cười nhạo Hải Đế Kiếm quốc, châm chọc Hải Đế Kiếm quốc đệ tử.

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy một thanh niên đứng ở nơi đó, người thanh niên này y phục trên người có điểm bẩn thỉu, bên hông treo một cái đại rượu hồ, vừa nhìn liền là ưa thích mê rượu người, người thanh niên này mày như kiếm, mục đích như sao, cả người có nói không hết hào hiệp cùng tự do.

	"Đông Lăng ——" mặc dù có chút người đối với người thanh niên này xa lạ, thế nhưng, cuối cùng là nổi danh hạng người, vừa nhìn người thanh niên này, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả nhận ra.

	"Tuấn ngạn thập kiếm một trong, Đông Lăng." Nhìn thấy Đông Lăng xuất hiện ở nơi này, rất nhiều người cũng không khỏi là ý bên ngoài.

	Đông Lăng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, xuất thân của hắn, thanh uy cũng không có Bách kiếm công tử bọn họ hiển hách, cao quý, nhưng cũng không phải lãng đắc hư danh hạng người.

	"Hôm nay là ngày mấy, Tuấn ngạn thập kiếm, đã có bốn vị tại đây trong, lớn hơn đánh một trận a?" Thấy Đông Lăng toát ra, cũng có người không nhịn được nói nói.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, trong ngày thường muốn gặp đến Tuấn ngạn thập kiếm, Kỳ binh tứ kiệt, cũng không dễ dàng, thế nhưng, hôm nay là một tên tiếp theo một tên toát ra.

	"Đông Lăng huynh, chẳng lẽ ngươi cũng phải cần chuyến nơi này nước đục a?" Bách kiếm công tử đương nhiên nghe ra Đông Lăng châm chọc, hắn nói một cách lạnh lùng.

	Đông Lăng vừa cười vừa nói: "Không dám, không dám, ta chỉ là thấy ngứa mắt mà thôi, ta tin tưởng Lý công tử cũng không cần ta trợ trận, nhưng, Bách Kiếm huynh muốn so tài mấy chiêu, Đông Lăng cũng là phụng bồi."

	Đông Lăng cái này lời đã lại trực tiếp nhưng, điều này cũng làm cho ở đây tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói: "Cái này Đông Lăng, lá gan thật đúng là không nhỏ, nếu kêu lên bản Hải Đế Kiếm quốc."

	"Tuấn ngạn thập kiếm, cũng không phải là lãng đắc hư danh." Cũng có người cảm thấy, Đông Lăng cùng Bách kiếm công tử luận bàn cũng không có cái gì cùng lắm thì, nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm, cũng có thể phân ra cái mạnh yếu."

	"Ngày khác lại phụng bồi." Bách kiếm công tử nói một cách lạnh lùng.

	Đông Lăng nhưng cười hì hì đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Công tử có muốn hay không trợ trận? Nghe nói công tử gần nhất phát đại tài, có thể khen thưởng ta mấy khối bạc vụn mua rượu uống, ta cho công tử ngươi chân chạy, khô khốc cu li."

	"Không vội, sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Gặp Lý Thất Dạ nói như vậy, Đông Lăng liền nhún vai, cười hì hì đối Bách Binh công tử bọn họ nói rằng: "Xem ra , ta nghĩ xuất thủ, là không có cơ hội. Vậy được rồi, các ngươi kế tục, ta xem náo nhiệt, xem náo nhiệt." Nói, hướng bên cạnh vừa đứng, thật là một bộ xem náo nhiệt dáng dấp.

	Đông Lăng như vậy một tỏ thái độ, mọi người lại không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, Bách kiếm công tử bọn họ.

	Bách kiếm công tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Lý Thất Dạ, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

	"Được rồi, không muốn kêu gào, nếu như các ngươi không nghĩ đến chịu chết, vậy từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, phất phất tay, nói rằng: "Nếu như các ngươi muốn đi tìm cái chết, vậy hãy nhanh điểm đi, ta thành toàn các ngươi, đợi, ta còn muốn ngủ cái ngủ trưa."

	Lý Thất Dạ như vậy miệt thị thái độ, bất luận là Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử còn là Tinh Xạ hoàng tử bọn họ, đều là cuồng nộ, bọn họ đều là danh chấn thiên hạ hạng người, lúc nào như vậy bị miệt thị qua.

	"Không thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhịn." Ở bên cạnh Đông Lăng cười hì hì nói: "Nếu như khẩu khí này đều có thể nhẫn, Hải Đế Kiếm quốc chính là con rùa đen rúc đầu."

	Đông Lăng cái này nhìn có chút hả hê lời vừa nói ra, càng làm cho Bách kiếm công tử bọn họ tức giận đến thổ huyết, thế nhưng, vào lúc này lại nhảy không ra công phu tìm đến Đông Lăng phiền phức.

	"Họ Lý, có bản lĩnh ngươi cùng chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!" Tinh Xạ hoàng tử liền cuồng nộ, quát lên: "Hôm nay, nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Còn ba trăm hiệp, một chiêu nửa thức liền đem các ngươi chém." Lý Thất Dạ phất phất tay, xem đuổi con ruồi giống nhau, nói rằng: "Ta cũng không có rỗi rãnh cùng các ngươi kêu gào, mặc kệ ngươi là có trăm vạn đại quân còn là nghìn vạn đại quân, cũng mau tiến lên chịu chết đi, nếu không, nhanh lên một chút lăn."

	"Thiếu chủ, bọn ta lên, đem hắn chém thành muôn mảnh." Lúc này, bất luận là Bách Binh sách đại quân, còn là Tinh Xạ hoàng tử suất lĩnh ngự lâm thiết kỵ, những thứ này tướng sĩ đã bị tức giận đến lửa giận ngút trời, bọn họ như thế nào nuốt được khẩu khí này, cũng nhao nhao mời chiến, cũng không phải là phải đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh không thể.

	"Ngươi đã có như thế lòng tin, cũng không cần nói chúng ta lấy nhiều khi ít." So sánh với Tinh Xạ hoàng tử phẫn nộ, Bách kiếm công tử đổi có thể trầm trụ khí, từ từ nói: "Bọn ta mười vạn đại quân, cùng ngươi một quyết sinh tử!"

	"Đến đây đi." Lý Thất Dạ khẽ ngoắc một cái, nói rằng: "Coi như là nghìn vạn đại quân, ta cũng thành toàn bộ các ngươi."

	Lúc này, Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử, Bát Tí hoàng tử bọn họ cũng nhìn nhau một cái, cuối cùng, Bách kiếm công tử gật đầu, Tinh Xạ hoàng tử, Bát Tí hoàng tử cũng bỗng nhiên gật đầu một cái.

	"Dự bị ——" lúc này, Bát Tí công tử lệ quát một tiếng, nói rằng: "Binh phát Đường Nguyên, đạp phá địch thổ, hôm nay thu hồi Đường Nguyên!"

	"Khai chiến." Lúc này Tinh Xạ hoàng tử lệ quát một tiếng, nói rằng: "Đạp nát Đường Nguyên, đem địch nhân chém thành muôn mảnh!"

	"Coong, coong, cheng" trong khoảng thời gian ngắn, từng đợt đao kiếm trỗi lên thanh âm bên tai không dứt, bất luận là Bách Binh Sơn đại quân còn là ngự lâm thiết kỵ, cũng nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ, trong khoảng thời gian ngắn, giết chỗ tận trời.
Kết chương.