Chương 3159: Hàng Thiên áp
 
 	"Tốt, vậy thành toàn ngươi ——" Bàn Long nở nụ cười, há miệng, "Ô" rít lên một tiếng, trong một chớp mắt long tức cuồn cuộn vọt ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nổ vang vang vọng đất trời, trong chớp mắt này, đáng sợ long tức tạo thành đáng sợ nhất phong bạo, tại long tức phong bạo trùng kích phía dưới, từng khỏa ngôi sao hủy diệt, sông lớn sông núi nháy mắt sụp đổ, riêng là long tức lực lượng, liền có thể quét ngang bát hoang, khó có người có thể ngăn.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư toàn thân là thủy tổ pháp tắc bao phủ, tại kim kêu inh tai ở bên trong, chỉ thấy kim quang thiểm thước thủy tổ áo giáp thoáng cái bao trùm tại Kim Quang thượng sư trên thân, đem Kim Quang thượng sư cả người bọc được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Tại thủy tổ pháp tắc cùng thủy tổ áo giáp lực lượng phía dưới, chặn Bàn Long cái kia thao thao bất tuyệt đánh thẳng tới long tức.
 
 	"Có bản lĩnh." Bàn Long thét dài một tiếng, thu hồi long tức, vuốt rồng đập thẳng mà đến, long tức hàn quang chớp động, lợi hại vô cùng, một cái vuốt rồng xé tới, bầu trời thoáng cái bị xé mở, tại như thế sắc bén vuốt rồng phía dưới, quản chi là lại trầm trọng mặt đất, đều giống như giấy đồng dạng.
 
 	Tại "Phanh" một thanh âm vang lên âm thanh phía dưới, chỉ thấy thủy tổ pháp tắc bị vuốt rồng xé đứt, Kim Quang thượng sư mau lui, nhưng là, vuốt rồng y nguyên quét qua Kim Quang thượng sư áo giáp, quản chi Kim Quang thượng sư trên người áo giáp là dùng mười phần trân quý thần kim chế tạo, nó là thủy tổ cấp bậc, tại "Híz-khà-zzz" một tiếng ở bên trong, trước ngực áo giáp mỗi lần bị quét trúng vẫn là bị kéo xuống năm đạo thật sâu vết cào.
 
 	Chân long trảo, thật sự là rất sắc bén, thủy tổ áo giáp cũng ngăn cản chi không nổi.
 
 	"Cái này là chân long." Bàn Long từ từ nói: "Một lân một trảo, đều là cường đại nhất binh khí."
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu thế nhân hít một hơi lãnh khí, khó trách với tư cách thủy tổ Bàn Long, cũng như này khổ khổ ngược dòng tìm hiểu huyết thống chính mình, để cho mình trở thành có được thuần khiết huyết thống chân long, nguyên lai chân long thân hình là mạnh như vậy, riêng là dựa vào hắn vuốt rồng liền có thể đối kháng hết thảy thủy tổ binh khí.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư chính là Khai Thiên phủ gánh tại trên vai, vô cùng lớn Khai Thiên phủ, quản chi là thân thể cực lớn Bàn Long, tại trước mặt nó đều lộ ra có chút ít, như là con rắn nhỏ đồng dạng.
 
 	"Tốt búa, một bả tốt búa." Nhìn xem Kim Quang thượng sư khiêng Khai Thiên phủ, Bàn Long cũng không khỏi khen một tiếng, sợ hãi thán phục không gì sánh được.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư bạo khởi, Khai Thiên phủ nháy mắt như cuồng phong mưa to đồng dạng bổ xuống.
 
 	Khai Thiên phủ là bậc nào cực lớn, một búa tích xuống, liền có thể khai thiên bổ , lúc Kim Quang thượng sư nháy mắt bổ ra hàng ngàn, hàng vạn lần búa, bổ xuống búa giống như là mưa to gió lớn, thao thao bất tuyệt bổ về phía Bàn Long.
 
 	Khai Thiên phủ như cuồng phong mưa to đồng dạng bổ xuống thời điểm phát, uy lực quá kinh khủng, tại "Oanh, oanh, oanh" bạo ngược búa mưa phía dưới, toàn bộ Tiên Thống giới tựa như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ, tựa hồ chỉ cần một búa bổ trúng Tiên Thống giới, liền có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới chém thành hai khúc.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng va chạm thanh âm vang lên, như cuồng phong mưa to bình thường đánh xuống khai thiên bổ, chính là một búa lại một búa bổ trúng Bàn Long.
 
 	Thử nghĩ một chút, Khai Thiên phủ tại Kim Quang thượng sư trong tay, uy lực của nó là bậc nào khủng bố, không nói khoa trương chút nào, một búa liền có thể đem một cái đạo thống chém thành hai khúc.
 
 	Nhưng là , lúc Khai Thiên phủ bổ vào Bàn Long trên thân thể thời điểm, phách trảm tại long lân phía trên, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, long lân bị phách được đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, lưu lại búa ngấn, nhưng là, lại không có đem Bàn Long lân phiến bổ ra.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Bàn Long vuốt rồng cũng là hung mãnh bá đạo, một lần lại một lần phản kích như cuồng phong mưa to đồng dạng bổ xuống thiên khai búa , lúc Bàn Long vuốt rồng đánh trúng Khai Thiên phủ thời điểm, Khai Thiên phủ cái kia sáng như tuyết tuyết nhận vậy mà cũng bị vuốt rồng toác ra một cái nho nhỏ lỗ hổng tới.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, quản chi kiến thức lại rộng người, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Chân long thân hình vậy mà có thể ngạnh kháng Khai Thiên phủ binh khí như thế, vuốt rồng thậm chí là có thể đem Khai Thiên phủ toác ra lỗ hổng đến, dạng này thân thể Chân Long, đó là cỡ nào cứng rắn, cường đại cỡ nào.
 
 	"Chân long nha, cái này là thân thể Chân Long! Không cần thiết binh khí, liền có thể chọi cứng bất luận cái gì thủy tổ binh khí, quá cường đại." Thế gian bao nhiêu người lần thứ nhất nhìn thấy chân long, chứng kiến cường đại như thế thân thể Chân Long, nhường bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động một cái, lúc này hắc ám đại quân tập trung hỏa lực, tất cả hắc ám mạch xung đồng loạt đánh phía Thiên tiệm một vị trí bên trên.
 
 	Vị trí này đúng là Thiên tiệm phá động, tại vừa mới Phi Thiền thủy tổ bọn hắn hắc ám đại quân tựu là từ nơi này phá động chui vào đấy, chỉ có điều, hiện tại cái này phá động cuối cùng một viên gạch đã bổ vào rồi.
 
 	Cuối cùng một viên gạch bổ sung về sau, phá động liền biến mất không thấy gì nữa, kín kẽ, lúc này hắc ám đại quân tập trung hết thảy hắc ám mạch xung đánh vào trên vị trí này, vẫn không có có thể đem Thiên tiệm oanh ra một cái hố tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, hắc ám đại quân tập trung tất cả hỏa lực, điên cuồng mà oanh tạc lấy vị trí này, một lần lại một lần mà đem phòng ngự lũy tường nổ nát, nhưng là, tựu là công không phá được Thiên tiệm, tại như thế cường đại vô cùng dưới hỏa lực, Thiên tiệm vẫn là phòng thủ kiên cố.
 
 	"Tạo nên tác dụng." Tại Thiên tiệm phía trên Thái Doãn Hỉ so ai cũng còn muốn khẩn trương, hắn đều nắm thật chặt nắm đấm, một khỏa trái tim cũng không khỏi cao cao treo lên.
 
 	Lúc này, nhìn thấy tại hắc ám đại quân điên cuồng như vậy dưới hỏa lực, vừa mới đắp lên phá động vậy mà không có bị oanh khai mở, vậy thì nhường Thái Doãn Hỉ triệt để yên tâm, xem ra Thiên tiệm ngăn trở hắc ám đại quân vẫn là có hi vọng đấy.
 
 	"Dùng hắc cương toản." Vừa lúc đó, hắc ám trong đại quân, vang lên một cái thanh âm nhàn nhạt.
 
 	"Két, két, két. . ." Nghe được một hồi nặng nề vô cùng thanh âm vang lên, tại thời khắc này, có một chiếc to lớn nhất chiến hạm chạy nhanh đến hạm đội phía trước nhất, chiếc chiến hạm này có thể là toàn bộ hạm đội chủ hạm.
 
 	Tại "Két, két, két" trầm trọng trong tiếng, chỉ thấy chiếc chiến hạm này thương ngọn nguồn phía dưới chậm rãi dâng lên một cái kim cương lớn.
 
 	Cái này kim cương lớn toàn thân biến thành màu đen, thoạt nhìn nó giống như là một viên vô cùng lớn kim cương đen, như vậy một viên kim cương đen, nó chớp động lên hắc sắc quang mang, mỗi một sợi óng ánh hắc sắc quang mang thật giống như trong bầu trời đêm sao sớm chi quang, mười phần xinh đẹp.
 
 	Hơn nữa, cái này một viên kim cương đen mười phần tinh khiết, toàn bộ kim cương hắc không thấy đáy, tựa hồ nó có thể thôn phệ toàn bộ vũ trụ, có thể dung nạp ba ngàn thế giới.
 
 	Viên này vô cùng lớn kim cương đen chui vào nhọn mười phần sắc bén, khiến người xem xét, liền biết rõ nó có thể chia cắt thế gian hết thảy đồ đạc, tại như thế sắc bén chui vào nhọn trước kia, cái gì đó cũng đỡ không nổi nó.
 
 	"Đây là vật gì?" Chứng kiến cái này một viên kim cương đen thời điểm, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm lập tức đã có một cỗ bất an dự cảm, hắn cho rằng đây tuyệt đối không phải vật gì tốt.
 
 	"Này là Bất Độ hải hắc ám nhất trong hải vực độc nhất vô nhị Cát Thần hắc toản, vô thượng tồn tại mới có thể bắt nó đánh bóng thành." Chiến hạm bên trong, cái kia thanh âm nhàn nhạt vì Thái Doãn Hỉ giải thích nghi hoặc.
 
 	Nghe được lời như vậy, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, thoáng cái cảm giác đại sự không ổn.
 
 	Mặc dù nói, phá động cuối cùng một viên gạch đã bổ vào rồi, nhưng là, mới gạch còn không có cứng lại, còn chưa đủ nện, nó vẫn là toàn bộ Thiên tiệm trong yếu nhất một cái khâu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, ở thời điểm này, kim cương đen chuyển động lên, càng chuyển càng nhanh, nhanh đến nhất định tốc độ thời điểm, hóa thành một sợi thật nhỏ không gì sánh được hắc quang, cái này một sợi hắc quang có thể chia cắt thế gian hết thảy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc kim cương đen vừa chạm đến óng ánh phòng ngự lũy vách tường thời điểm, trong chớp mắt này, óng ánh phòng ngự lũy vách tường thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Phải biết, tại vừa mới hắc ám đại quân là tập trung cường đại nhất hắc ám mạch xung mới đem phòng ngự lũy vách tường nứt vỡ, nhưng, phòng ngự lũy vách tường cũng rất nhanh khôi phục lại.
 
 	Nhưng mà, lúc này kim cương đen vừa chạm đến phòng ngự lũy vách tường thời điểm, liền thoáng cái nứt vỡ, quản chi phòng ngự lũy vách tường khôi phục, cũng đỡ không nổi kim cương đen sắc bén, chỉ cần vừa chạm đến, phòng ngự lũy vách tường liền thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, kim cương đen đã chui được Thiên tiệm thân tường rồi, đúng lúc này, chân chính xúc phạm tới Thiên tiệm rồi.
 
 	Tại kim cương đen bắt đầu chui vào hướng Thiên tiệm thời điểm, toàn bộ Thiên tiệm bị cái này có thể chỗ không gì sánh được lực lượng trùng kích được lay động.
 
 	"Hàng Thiên áp, Hàng Thiên áp, không tiếc bất cứ giá nào." Thấy như vậy một màn, Thái Doãn Hỉ không khỏi vì đó kinh hãi, lập tức quát to.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, phía dưới mặt đất tất cả lực lượng thoáng cái phun ra ngoài, giữa thạch hỏa điện quang này, dường như ức vạn núi lửa bộc phát, dường như ức vạn ngôi sao nổ tung, lực lượng cường đại nhất thoáng cái đánh đi ra.
 
 	Lực lượng đáng sợ trên bầu trời tạo thành một cái vô cùng lớn trời áp, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, trời áp chậm rãi lắng xuống, nghiền nát hết thảy , lúc nó lắng xuống thời điểm, không có gì đồ đạc có thể chống đỡ được, hết thảy ngăn tại nó phía dưới tồn tại đều sẽ nháy mắt bị nghiền nát bấy.
 
 	Nên như vậy vô cùng lớn trời áp lắng xuống thời điểm, chưởng ngự lấy Thiên tiệm từng cái binh sĩ, đều sắc mặt trắng bệch, bởi vì trời áp một khi lắng xuống, tựu là rút cạn bọn hắn tất cả mọi người huyết khí, đây đã là bọn hắn lớn nhất nội tình rồi.
 
 	Nếu như trời áp không có hiệu quả, bọn hắn lại cũng có thể tại phát động lần thứ hai phòng ngự hoặc công kích, bởi vì trời áp đã rút cạn bọn hắn rồi, không cách nào nữa chiến.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ không ngừng bên tai, cách Thiên tiệm gần đây ngàn vạn chiến hạm thoáng cái bị lắng xuống trời áp nghiền nát bấy.
 
 	Nghe được "Ah" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong nháy mắt này, có thật nhiều hắc ám cường địch thoáng cái bị trời áp nghiền thành huyết vụ.
 
 	Quản chi chiến hạm lại cứng rắn, quản chi những này hắc ám cường địch cường thịnh trở lại, cũng đỡ không nổi từ trên trời giáng xuống trời áp, bọn hắn đều bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Chịu đựng nó." Tại thời khắc này, thanh âm nhàn nhạt vang lên, xem ra, là người này tại phát lệnh thi hào, hơn nữa là hắn chưởng ngự lấy kim cương đen đến chui vào Thiên tiệm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, thủy tổ chi uy vang trời mà lên, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, có sáu cỗ thủy tổ chi tức vang trời mà lên.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, tại Thiên tiệm phía dưới, xuất hiện sáu tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh.
Kết chương.