Chương 709 : Từ Giai tiểu nhân.
Đây là một trận chính trị trí tuệ đánh cuộc.

	Nghiêm Tung ngoài sáu mươi tuổi tác thủ phụ, bây giờ đã dài đến hơn mười năm, chớ nhìn hắn già yếu lọm khọm, nhưng là lão nhi càng cay. Kể từ gõ Từ Giai sau, nửa năm qua này, Từ Giai càng phát ra cung thuận, nhất là vào bên trong các tới nay, Từ Giai trước giờ không cùng mình tranh chấp, hết thảy đều lấy bản thân đầu ngựa là chiêm, điều này làm cho nội các thành bản thân một lời đường, Đông Lâu cố ý đối Từ Giai vô lễ lấy thử dò xét, Từ Giai cũng không tức giận, hơn nữa còn đem hắn bên trong tộc cháu gái gả cho Đông Lâu làm thiếp, điều này cũng làm cho Nghiêm Tung cũng càng ngày càng yên tâm, nhằm vào Từ Giai gõ cùng động tác, tất cả đều ngừng lại.

	Bất quá mặc dù như thế, Nghiêm Tung trong lòng lại đối Từ Giai vẫn còn có chút đề phòng.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Hạ Ngôn là Từ Giai lão sư, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, quan hệ không sơ, hơn nữa Hạ Ngôn còn tiến cử quá Từ Giai.

	Mà Hạ Ngôn là lại bị mình và Lục Bỉnh liên thủ đấu đảo hại chết.

	Cho nên, Nghiêm Tung tiếp theo lần này Gia Tĩnh đế đình nghị cơ hội, lại thử dò xét hạ Từ Giai, nhìn một chút Từ Giai phản ứng.

	Từ Giai giống như trước đây cung thuận, trả lời cũng là phối hợp bản thân, điều này làm cho Nghiêm Tung rất hài lòng, đối Từ Giai đề phòng lại buông xuống mấy phần.

	Từ Giai nói rất có đạo lý, quốc khố trống không, đến tột cùng vì cái gì trống không, thế nào trống không, cái này không có người nào so với Hộ bộ càng có quyền lên tiếng, vì vậy tất cả mọi người tương tầm mắt chuyển hướng Hộ bộ Thượng thư Tôn Ứng Khuê.

	Bao gồm long y, nhắm mắt dưỡng thần Gia Tĩnh đế, cũng là mở ra long mắt, tầm mắt rơi vào Tôn Ứng Khuê trên người.

	Đối mặt Từ Giai đặt câu hỏi, thuộc về trong tầm mắt tâm Tôn Ứng Khuê một chút cũng vô ý ngoại, gặp biến không sợ hãi, ung dung như thường tiến lên một bước hướng long y trên Gia Tĩnh đế cùng với đường hạ ba vị các lão chắp tay, sau đó từ trong tay áo lấy ra lúc la liệt hảo Thái Thương thu chi tựa đề, có lý có theo giảng thuật đứng lên: "Khải bẩm thánh thượng, còn có chư vị thần công, tự mình tiến vào kinh đô đến bây giờ, Thái Thương năm thu vào hợp kế trừ đang thuế, thêm phú, hơn muối hơn năm trăm vạn lượng bạc ngoại, những địa phương khác chinh thu tạp thuế lại có hơn bốn trăm vạn lượng, trong đó năm nay Thái Thương thu ngân hơn hai trăm vạn lượng. Chi ra phương diện, trừ chư bên năm lệ hai trăm tám mươi vạn lượng ngoại, mới gia tăng hai trăm bốn mươi lăm vạn lượng có thừa, sửa chữa biên quan chấn hưng kinh tế lại phải dùng tám trăm hơn vạn lượng. Bởi vì bên tình vưu ác, mà chư bên chi phí cần gia tăng tới hơn sáu trăm vạn, Thái Thương trống không, quả thật thật tình."

	Tôn Ứng Khuê sau khi nói xong, trong đại điện một trận tiếng nghị luận, hiển nhiên, Thái Thương thật tình so với đại gia dự đoán còn phải sai.

	"Hao phí như vậy chi cự "

	"Thu chi nhập siêu lớn như vậy "

	"Thái Thương năm nay thu vào chỉ hơn hai trăm vạn lượng, thu không đủ chi a "

	Chu Bình An ở hiện đại hiểu được Đại Minh thuế phú tình huống, nhưng là từ Tôn Ứng Khuê trong miệng nghe được chuẩn xác hơn tình huống sau, trong lòng càng là khiếp sợ.

	Dĩ nhiên, Tôn Ứng Khuê nói là Thái Thương ngân khố, Thái Thương kho là trữ ngân, về phần chinh thu lương thực khác có vựa lương.

	Long y Gia Tĩnh đế nghe Tôn Ứng Khuê hồi bẩm sau, cũng là không khỏi nhíu mày, Thái Thương hao phí như vậy chi cự, điều này làm cho vốn là đa nghi Gia Tĩnh đế, trong lòng càng đa nghi, hoài nghi có xâm phạm giả mạo, bất quá Gia Tĩnh đế cũng không có mở miệng, giỏi về quyền mưu hắn, chẳng qua là hơi hé mắt quét nhìn chúng nhân.

	"Thái Thương là ta Đại Minh túi tiền, Hộ bộ là túi tiền quản gia, bây giờ túi tiền xẹp, tôn thượng thư nhưng có lương sách?" Nghiêm Tung ánh mắt quét qua chúng nhân sau rơi vào Tôn Ứng Khuê trên người, chậm rãi hỏi.

	"Hạ quan đề nghị tăng thêm chinh thu. Dựa theo dĩ vãng các nơi phú thuế tình huống đến xem, bắc phương chư phủ cùng với Quảng Tây, Quý Châu thì thôi, những chỗ này thổ địa sinh lương không nhiều, những địa phương khác khả căn cứ thổ địa giàu nghèo tăng thêm chinh thu, nhất là Giang Nam một dãy, ngạn ngữ có nói 'Thái Hồ thục, thiên hạ chân', những thứ này sinh lương trọng địa khả nhiều hơn phân bổ. Theo hạ quan bước đầu tính toán, như thế thứ nhất, hàng năm khả nhiều ngân một triệu năm trăm ngàn hai có thừa." Tôn Ứng Khuê chắp tay trả lời.

	Tăng thuế?

	Chu Bình An nghe vậy, chân mày căng thẳng, đối Tôn Ứng Khuê ảnh hưởng một chút tử liền thay đổi không tốt.

	Giang Nam đứng đắn bị giặc Oa giày xéo đâu, ngươi còn nhiều hơn thêm phân bổ phú thuế!

	Vốn là giặc Oa trung liền có không ít Đại Minh người, bây giờ cho thêm Giang Nam thêm chinh phú thuế thoại, chẳng phải là lại bức một ít sống không nổi nông dân, chó cùng rứt giậu gia nhập giặc Oa hàng ngũ!

	Đây không phải là quan bức dân phản mà.

	Còn hiềm Giang Nam giặc Oa không đủ loạn sao, ngươi cái này cấp Giang Nam thêm chinh thuế phú, chẳng phải là cấp Giang Nam Oa tình thêm dầu vào lửa sao.

	Nhặt vừng ném dưa hấu!

	Đây là Chu Bình An đối Tôn Ứng Khuê đề nghị cái nhìn, xem ra ánh mắt của mọi người là tuyết lượng, mặc dù Tôn Ứng Khuê tài tình không giảm năm đó, nhưng là ban đầu cao phong lượng tiết đã sớm không có, chỉ còn dư lại cẩu thả cầu an, tùy ba trục lưu.

	"Tôn thượng thư lời ấy, thứ cho hạ quan không dám gật bừa." Lúc này một vị Ngự Sử đứng dậy, khẳng khái kích ngang đạo.

	Có thể nhìn ra Tôn Ứng Khuê đề nghị khuyết điểm, hơn nữa dám đứng ra, Chu Bình An ở trong lòng cấp hắn like một cái.

	Vậy mà một giây kế tiếp, Chu Bình An liền lăng loạn, khóe miệng đều có chút đẩu.

	"Thường nói rằng, không mắc quả mà mắc không đều. Bắc phương chư phủ cùng với Quảng Tây, Quý Châu không thêm chinh, mà Giang Nam từ kỳ Thái Hồ vậy nhiều phân bổ phú thuế, như vậy có gì công bằng có thể nói, thiên hạ chẳng phải chỉ trích ta triều làm việc. Như vậy, không bằng đều than, thiên hạ các phủ ngang hàng thêm chinh." Đứng ra Ngự Sử như vậy tiếp tục nói.

	"A a, nếu như ta nhớ không lầm, Quách ngự sử nhà là Giang Nam Ngô địa Thái Hồ nhân thị đi. Quách ngự sử nói ta bất công, ta xem là Quách ngự sử nói đều than là giả, vì quê quán giảm chinh là thật đi "

	Tôn Ứng Khuê khẽ mỉm cười một cái, một bên biện giải cho mình, vừa hướng Quách ngự sử giễu cợt nói.

	"Ngươi, ngậm máu phun người" Quách ngự sử đỏ mặt tía tai.

	Tiếp theo hai phe giao hảo quan viên, cũng đều đứng ra, cho hắn cửa nói chuyện, trong lúc nhất thời đình nghị hiện trường chúng nhân đều cầm ý mình, cãi cọ đứng lên.

	Ai

	Chu Bình An nghe sẽ, đối với triều đình xé bức cảm thấy không nói, các quan viên xé bức so với hiện đại lưới hồng sau đó hồn du thái hư, thất thần đứng lên.

	Chu Bình An thuộc về đình nghị biên ngoại dự thính nhân viên, vị trí rất dựa vào bên, thất thần cái gì, nếu như không phải đặc biệt lưu ý, căn bản không phát hiện được.

	Ước chừng hai phút sau đi, Chu Bình An thất thần ánh mắt rơi vào cách đó không xa một đại điện trên cây cột, phát hiện trên đó có một nhóm khắc chữ, thời gian có chút lâu, nếu như nếu không nhìn kỹ, còn không phát hiện được.

	Chu Bình An ánh mắt so với người bình thường phải tốt hơn nhiều, hơi hé mắt, liền thấy rõ trên cây cột khắc chữ: "Từ Giai tiểu nhân, vĩnh không tự dùng" .

	Chu Bình An lập tức tinh thần.

	Chuyến đi này chữ tự thể, cùng Gia Tĩnh đế ban đầu truyền cho mình trên tờ giấy tự thể, rất tương cận, hơi thanh sáp mấy phần, nhưng trên căn bản giống nhau như đúc, hiển nhiên, cái này trên cây cột khắc chữ chính là Gia Tĩnh đế lúc còn trẻ thủ bút.

	Tự thể móc ngoặc, phập phồng kịch liệt.

	Từ tự thể thượng, phảng phất là có thể thấy Gia Tĩnh đế lúc ấy thở phì phò, phấn bút viết nhanh, khắc hạ cái này tám chữ lúc tình cảnh tới.
Kết chương.