Chương 38: Lưu mực di hương

	"Cái này Yên Ba lâu bên ngoài không xa, liền có một nhà Bác Cổ trai, ngươi chờ ai đi đi một chuyến, mua chút bút mực giấy nghiên tới."

	Chu Nguyên Hạo nói xong, liền đối với bên trên học sinh phân phó nói.

	"Chậm rãi chậm!"

	"Bút mực giấy nghiên sớm đã chuẩn bị!"

	Một cái một thân kim sắc áo tơ, thân hình tròn mập nam tử một đường la lên chạy chậm tới.

	Sau lưng còn theo sát một cái gã sai vặt, bưng lấy khay, phía trên chính là bút mực giấy nghiên chi vật.

	Kim y mập mạp cầm một cái khăn tay, bôi bôi trán thượng mồ hôi rịn, cười ha hả nói: "Không cần làm phiền đi một chuyến nữa, cửa hàng nhỏ liền có bút mực."

	"Đến, A Vượng, nhanh mang lên."

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Trần viên ngoại, ngươi thật đúng sẽ làm chuyện làm ăn a."

	"Làm sao? Trần viên ngoại như vậy đại chuyện làm ăn, vậy mà còn tự thân tại cái này Yên Ba lâu bên trong chiếu ứng khách nhân?"

	Hắn đã nhận ra người này chính là Yên Ba lâu đông gia.

	Mặc dù hắn khó chịu những này tanh hôi thư sinh, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Bạch Lộc thư viện tên tuổi xác thực vang dội.

	Nhất là mấy cái kia lão.

	Nếu có được văn chương của bọn họ lưu lại, vậy cái này Yên Ba lâu là thật muốn danh khí Nam Châu, thậm chí danh truyền Đại Tắc.

	Kiếm bộn phát.

	Cho nên hắn mới nói cái này Trần viên ngoại sẽ làm chuyện làm ăn.

	Trần viên ngoại mặt mũi tràn đầy hòa khí, cười ha hả nói: "Chư vị hiền nhân ẩn sĩ quang lâm cửa hàng nhỏ, cửa hàng nhỏ bồng bích rực rỡ, nơi nào còn có thể làm phiền chư vị vì việc nhỏ cỡ này ưu phiền?"

	"Trần mỗ đã sớm ở một bên hầu hạ đâu, liền sợ quấy rầy chư vị, cho nên không có tiến lên đây."

	"Bút mực giấy nghiên sớm đã vì chư vị ẩn sĩ chuẩn bị, chỉ chờ chư vị ẩn sĩ múa bút đặt bút."

	"Ách, là vị nào ẩn sĩ muốn mở ra thi tài a?"

	Trong miệng hắn đặt câu hỏi, một đôi đôi mắt nhỏ cũng đã trên người Từ Văn Khanh không ngừng đảo quanh.

	Chu Nguyên Hạo nhìn về phía lý, mang hai người, gặp hắn hai người mặt mỉm cười không nói, liền cười nói: "Ha ha, nếu chưởng quỹ đã sớm chuẩn bị, kia Văn Khanh ngươi liền cung kính không bằng tuân mệnh đi."

	Trần viên ngoại một mặt kinh hỉ: "Vị này chính là người xưng Ngô Trung thi tiên Từ Văn Khanh, Từ công tử?"

	"Ai nha! Trần mỗ cái này cửa hàng nhỏ hôm nay lại đến thật thần tiên, thật sự là tam sinh hữu hạnh, tam sinh hữu hạnh a!"

	Từ Văn Khanh thấy cái này Trần viên ngoại một cái miệng đem hắn Ngô Trung thơ quan danh hiệu cho nhấc thành thi tiên, mặc dù tự giác có chút qua, nhưng cũng vô quẫn bách.

	Luận thi từ, hắn tự hỏi không thua tại người.

	"Vâng, tiên sinh."

	Đối với mình lão sư lên tiếng, nhàn nhạt đối Trần viên ngoại nhẹ gật đầu, liền đi tới một bên, kia gã sai vặt sớm đã chuẩn bị tốt bàn giấy mực những vật này.

	Kia Trần viên ngoại tiểu con ngươi hạt châu nhất chuyển, bỗng nhiên vội vã chạy tới, ngăn lại cần hạ bút Từ Văn Khanh.

	"Từ công tử chậm đã! Trần mỗ cho rằng, cái này phàm giấy phàm mực, dùng để viết thi tiên đại tác, không khỏi quá không đáp xứng."

	Từ Văn Khanh nhướng mày, hắn mặc dù tự ngạo, cũng sẽ không bởi vì Trần viên ngoại hai câu thổi phồng liền lâng lâng.

	"Trần viên ngoại là ý gì?"

	Trần viên ngoại cười theo nói: "Chư vị đều là danh sĩ cao hiền, tài cao đức dày, tự nhiên nên cùng người thường khác biệt a."

	"Từ công tử, lấy ngài thi tiên chi tài, không bằng ngay tại cái này Yên Ba lâu thượng đề tự, ngày sau hẳn là lưu truyền thiên cổ giai thoại a!"

	Hắn lời kia vừa thốt ra, bỗng nhiên trong đám người có người hoảng sợ nói:

	"Ồ! Là, ta nhớ được Yên Ba lâu đều là dùng Thanh Ngọc bạch đàn mộc dựng nên, mực rơi nồng hàm mượt mà, hương di mà không tiêu tan, mưa gió không thực, trải qua nhiều năm bất hủ, có thể truyền thế trăm ngàn năm."

	"Thanh Ngọc bạch đàn mộc!"

	Bao quát Bạch Lộc thư viện cả đám chờ, đều là lấy làm kinh hãi.

	Nhao nhao nhìn quanh.

	Quả nhiên phát hiện lầu này thượng từng cây hình trụ, từng mặt vách tường, đều là một loại ám trầm bóng loáng chất gỗ, ẩn ẩn phát ra một tia như ngọc thanh, bạch nhị sắc tia văn.

	Cực kì bất phàm.

	Biết hàng đều kinh hô lên.

	Chính như người kia nói, cái này Thanh Ngọc bạch đàn mộc thế nhưng trân quý chi cực.

	Mà lại một phương khó cầu,

	Giá trị trăm kim.

	Cái này lớn như vậy Yên Ba lâu như tất cả đều dùng bực này trân mộc dựng nên, vậy đơn giản chính là một tòa hoàng kim dựng nên lầu các a!

	Khó trách thường xuyên nghe nói, văn nhân danh sĩ nhiều yêu đến cái này Yên Ba lâu đến, mà lại cực kì thích tại lầu này thượng đề tự đặt bút.

	Bất quá, nếu không phải chân chính danh sĩ hiền nhân, cũng là không có tư cách tại cái này Yên Ba lâu thượng đặt bút.

	Từ Văn Khanh nghe vào trong tai, cũng là mười phần động tâm.

	"Kia Từ mỗ liền bêu xấu."

	Bắt chước các bậc tiền bối, lưu mực di hương.

	Từ Văn Khanh cũng là kích động trong lòng.

	Phất ống tay áo một cái, chấp bút nơi tay, hơi lộ sơ cuồng.

	Đi đến một cây cơ hồ cùng người cùng thô hình trụ trước, múa bút đặt bút.

	Sắt vạch ngân câu, nước chảy mây trôi.

	Bên cạnh vây xem đám người không ngừng có người từng chữ từng câu đọc lên.

	"Thuyền nữ cách ca mộ sông đầu. . ."

	"Tà dương chiếu nước nước tự chảy. . ."

	"Tốt!"

	"Thơ hay! Chữ tốt! Tốt văn thải!"

	Cái này Yên Ba lâu theo lâm mang nước, ba mặt vòng sông.

	Liếc nhìn lại, sóng biếc trăm ngàn mẫu, tiếp thiên mấy ngày liền.

	Sắp tới hoàng hôn, chanh hồng đại nhật giống như là lơ lửng ở trên mặt sông, tung xuống một mảnh kim hồng, theo chập trùng dạng.

	Tựa như mặt trời lặn vẩy ra vạn đạo kim tuyến, mang theo nước sông chập chờn.

	Thuyền đánh cá khách thuyền, ngàn buồm đua thuyền.

	Tại Từ Văn Khanh trong thơ, ngắn ngủi câu nhân tiện nói tận trong đó ý cảnh.

	Cái này tuyệt mỹ chi cảnh, bị hắn bút lớn vung lên một cái, càng liền bằng thêm một tia nỗi buồn ly biệt, như tơ như nhứ, quấn quanh lòng người.

	"Dục hạ lộc đường lên trời khuyết, núi xanh vạn dặm một thuyền cô độc."

	"Tốt!"

	Đám người đắm chìm trong loại kia thê mỹ nỗi buồn ly biệt bên trong, chợt thấy Từ Văn Khanh đầu bút lông nhất chuyển.

	Nhưng lại tại nỗi buồn ly biệt bên trong, hóa ra đầy ngập hào tình tráng chí.

	Lộc đường chính là Bạch Lộc thư viện, chính biểu thị Lý Đông Dương lần này đi một bước lên mây, đăng lâm cung điện trên trời, mở ra trong lồng ngực khát vọng.

	Liền Chu Nguyên Hạo mấy người cũng không khỏi lộ ra mừng rỡ, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

	Làm trong thơ nhân vật chính Lý Đông Dương, tay vỗ râu dài, đầu bạc nhẹ hạm.

	Hiển nhiên cũng mười phần tán thưởng.

	Chỉ có Yến Tiểu Ngũ quệt miệng, nhỏ giọng thầm thì: "Có gì đặc biệt hơn người."

	"Ôi!"

	"Bút lạc rực rỡ!"

	Bỗng nhiên có người cao giọng kinh hô.

	Hóa ra là Từ Văn Khanh cuối cùng một bút rơi xuống, kia Thanh Ngọc bạch đàn trụ thượng chữ mực, vậy mà hiện ra hào quang nhàn nhạt.

	"Bút lạc rực rỡ, Nho môn cửu phẩm, quân tử lập hành chi điềm báo!"

	"Ai nha! Khó lường a! Vị này Từ công tử bất quá hai mươi chi niên a? Vậy mà đã là quân tử lập hành chi cảnh!"

	"Không hổ là Bạch Lộc thư viện!"

	Đám người sợ hãi thán phục, Chu Nguyên Hạo cũng kinh hỉ đứng lên.

	Hắn cái này đệ tử trước đây bất quá tại nhập phẩm phá cuốn bên trong bồi hồi, sao đột nhiên một bước đăng lâm cửu phẩm rồi?

	Từ Văn Khanh chấp bút mà đứng, nhìn xem trụ thượng chiếu sáng rạng rỡ bút tích, cũng không nhịn được sinh ra đầy ngập khí phách.

	Hắn biết, chính mình lần này vượt qua thức đột phá, có rất lớn nguyên nhân chịu kia Tuần Yêu vệ một phen đạo lý chỗ kích.

	Lại tại cái này Yên Ba lâu bên trên, tình, cảnh tương hợp, đem hắn tất cả tiềm lực cùng tích lũy đều kích phát ra, nhất cử bước vào quân tử lập hành chi cảnh.

	Hắn mặc dù kiêu ngạo tự phụ, lại không phải không biết tốt xấu người.

	Quay người trở lại, đối Giang Chu vươn người thi lễ: "Đa tạ Giang huynh thành toàn chi đức."

	Giang Chu chính nhìn xem kia trụ thượng phát sáng văn tự, trong lòng liên tục nhổ nước bọt lấy "Không khoa học" .

	Nghe vậy khoát tay nói: "Đây là Từ công tử tài cao kinh thế, cùng tại hạ có liên can gì?"

	Từ Văn Khanh lại không quan tâm, đem lễ thi xong, mới đứng thẳng thân tới.

	Mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Còn mời Giang huynh chỉ giáo."

	Hắn vẫn không quên muốn cùng Giang Chu so tài.

	Giang Chu bất đắc dĩ: "Ta thật không biết a. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, sau lưng Yến Tiểu Ngũ liền kéo hắn một chút, lại gần thấp giọng nói: "Uy, ngươi không cho phép nhận sợ! Giúp ta đem tiểu tử này khí diễm đánh xuống, ta mời ngươi đi Sở Vân lâu khoái hoạt!"

	Giang Chu: ". . ."
Kết chương.