Chương 538 : Hắn không kiên trì nổi!.
Dùng Vân Hà cảnh tu sĩ thân phận chạy tới Linh Khê chiến trường lấy lớn hiếp nhỏ, xác thực không tốt lắm.

	Như cái kia Đàm Thánh quả nhiên là bằng sức một mình để Lục Diệp ăn lớn như vậy thua thiệt, hắn không đến mức như thế làm việc, tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, chỉ có thể nỗ lực tu hành, tăng lên thực lực bản thân, lại nghĩ biện pháp báo thù rửa hận.

	Có thể Đàm Thánh vận dụng truy tung bàn loại thứ hai công hiệu, để hắn tại khu vực săn bắn bên trong giấu không thể giấu, muốn tránh cũng không được, cuối cùng là đông đảo Vạn Ma Lĩnh cường giả vòng vây, thoát khốn không được, trân quý đến cực điểm Kim Thân lệnh vận dụng, mười vạn công huân cũng bỏ ra, tổn hại thảm trọng.

	Khu vực săn bắn sự tình đầu nguồn tại Đàm Thánh trên thân, tao ngộ tổn thất tự nhiên chỉ có thể lại lần nữa tháng môn bên này tìm trở về.

	Đồng thời cũng là một loại tỏ thái độ, giết không chết hắn, vậy liền thế tất yếu tiếp nhận hắn trả đũa.

	Tân Nguyệt Môn trụ sở bên trong, chém giết một người về sau, Lục Diệp trên thân tử lôi quanh quẩn, Thiên Cơ trừng phạt trước tiên giáng lâm, cái kia Diệt Hồn Thần Lôi mang đến đau đớn, quả thực để cho người ta khó mà chịu đựng.

	Hắn trước khi tới nơi này, đã hết khả năng đánh giá cao Diệt Hồn Thần Lôi uy năng, nhưng kết quả là phát hiện còn đánh giá thấp.

	Lúc này mới chỉ giết một người liền như thế, nếu như giết càng nhiều lời nói, trừng phạt lại nghiêm trọng hơn.

	Lục Diệp xem chừng, dựa vào bản thân hiện tại sự nhẫn nại, nhiều lắm là giết cái năm sáu người hẳn là liền đến cực hạn, đến lúc đó dù là không chết cũng muốn mất đi năng lực hành động.

	Tân Nguyệt Môn trụ sở bên trong tu sĩ mặc dù không coi là nhiều, có thể một hai trăm người đều là có, chỉ có thể mấy người, căn bản khó mà thành sự.

	Ngay tại tâm hắn đọc chuyển động ở giữa, nguyên linh khiếu bên trong bỗng nhiên truyền đến một tia dị dạng động tĩnh, theo cái kia động tĩnh truyền ra, thể xác tinh thần chỗ tao ngộ đau đớn lại trong nháy mắt trừ khử rất nhiều.

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, một bên thân hình xê dịch tránh đi từng đạo đánh tới công kích, một bên phân ra một bộ phận tâm thần, điều tra nguyên linh khiếu.

	Quan sát phía dưới, chỉ thấy nguyên linh khiếu bên trong, Thiên Phú Thụ tách ra thông thiên ánh lửa, phảng phất cả gốc cây đều bốc cháy lên, theo Thiên Phú Thụ phát hỏa diễm bốc lên lăn lộn, đại lượng màu xám sương mù bị bốc hơi ra.

	Quanh quẩn ở trên người hắn tử sắc lôi đình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử. . .

	Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy rơi Diệt Hồn Thần Lôi!

	Phát hiện này để Lục Diệp ngoài ý muốn đến cực điểm, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hợp tình hợp lý.

	Cho tới nay, Thiên Phú Thụ đều có thể đốt cháy rơi xâm nhập thể nội, đối tự thân có hại năng lượng, rất nhiều độc tố là như thế này, cho nên Thiên Phú Thụ chỉ cần có đầy đủ nhiên liệu, Lục Diệp liền có thể bách độc bất xâm, Diệt Hồn Thần Lôi tuy là Thiên Cơ hạ xuống trừng phạt, không cách nào lẩn tránh, nhưng truy đến cùng lên, cũng cùng độc tố là đồng dạng tính chất tồn tại, đối Lục Diệp tới nói, cả hai đều là xâm nhập thể nội, đối tự thân có hại năng lượng.

	Nếu như thế, Thiên Phú Thụ tự nhiên có thể đem đốt cháy.

	Chỉ bất quá so sánh mà nói, đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi động tĩnh, muốn so đốt cháy độc tố động tĩnh lớn hơn nhiều, xem ra đối nhiên liệu tiêu hao cũng đại

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Lục Diệp liền cảm giác toàn thân chợt nhẹ, quấn quanh ở bên ngoài thân chỗ tử sắc lôi đình không còn sót lại chút gì.

	Nguyên bản hắn xuất thủ còn có chút cố kỵ, bởi vì không dám giết quá nhiều người, chỉ hạ quyết tâm giết vài cái nhân vật mấu chốt, dọa lùi Tân Nguyệt Môn tu sĩ khác.

	Giờ phút này phát hiện Thiên Phú Thụ liên diệt hồn thần lôi đều có thể đốt cháy rơi, trong lòng lại không lo lắng.

	Cửu đạo Ngự khí phía trên lưu quang hiện lên, linh văn gia trì phía dưới, vô luận tốc độ vẫn là uy năng, so với vừa rồi đều mạnh rất nhiều.

	Lại có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, mấy đạo thân ảnh phún huyết, từ giữa không trung ngã xuống đi.

	Đã nhanh muốn biến mất tử sắc lôi đình lại một lần nữa leo lên tại Lục Diệp trên thân, như linh xà du tẩu.

	Người bị thương nặng Đàm Lực còn tại bên kia gầm thét liên tục: "Lục Nhất Diệp ngươi đang tìm cái chết!"

	Nhà mình sư đệ bị giết, cố nhiên để tâm hắn đau nhức, nhưng nếu như Lục Nhất Diệp tiếp tục như vậy khư khư cố chấp xuống dưới, hắn cũng tuyệt không kết quả gì tốt.

	Nếu là hôm nay có thể ở chỗ này chém giết Lục Nhất Diệp, cái kia lớn hơn nữa tổn thất đều là đáng giá, điều kiện tiên quyết là đừng để Lục Nhất Diệp trốn chạy.

	Vừa nghĩ đến đây, Đàm Lực cao giọng nói: "Đừng để hắn chạy! Hắn không kiên trì được bao lâu."

	Nguyên bản Lục Diệp tại đông đảo tu sĩ vây công xuống còn liên trảm mấy người, đã để Tân Nguyệt Môn tu sĩ sinh ra lòng kiêng kỵ, mạng chỉ có một, ai không trân quý? Thế mà mắt thấy Lục Diệp trên người tử sắc lôi đình càng lúc càng nồng nặc, lại có Đàm Lực phân phó, Tân Nguyệt Môn tu sĩ lúc này lấy dũng khí, tiếp tục cùng Lục Diệp triền đấu.

	Ngự khí lưu quang tung hoành, đao mang chém qua, Lục Diệp thân ảnh lại thêm như nhẹ nhàng hồ điệp, trong đám người tung bay bất định, những nơi đi qua, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu.

	Tân Nguyệt Môn tu sĩ thân ảnh, như sau như sủi cảo hướng phía dưới ngã xuống.

	Như vậy ác chiến, một người độc chiến một cái tông môn, Lục Diệp cũng khó có thể ngăn cản tất cả công kích, bất quá hắn có Ngự Thủ linh văn, cho nên có thể bảo vệ lấy chỗ yếu hại của mình, cái khác đánh vào trên người hắn công kích nhiều lắm là để hắn thụ chút vết thương nhẹ, giống nhau cấp độ tu vi bên trong, Lục Diệp thể phách có thể so với chuyên tu nhục thân Thể tu.

	Có thể Tân Nguyệt Môn tu sĩ nếu để cho Lục Diệp chặt lên Nhất đao, vậy thì không phải là thụ thương không bị thương vấn đề, kia là có hay không mệnh vấn đề.

	Không ngừng mà có tu sĩ Vẫn Lạc bỏ mình, Lục Diệp cả người cơ hồ hóa thành một đạo tử sắc lôi đình, tại chiến trường bên trong xuyên qua.

	Có người thực sự chịu không được áp lực như vậy, nhịn không được hô to một tiếng: "Đàm sư huynh, chúng ta không phải là đối thủ!"

	Nếu là hôm nay trước đó, có người nói cho bọn hắn, trên đời này có một người có thể đơn đấu bọn hắn toàn bộ trụ sở tu sĩ, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng, có thể hôm nay lúc này, loại này không thể tưởng tượng sự tình liền phát sinh ở dưới mí mắt!

	Mà lại người kia vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Diệt Môn Chi Diệp, đối phương còn chịu lấy Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt tại giết người.

	Đàm Lực nhìn ánh mắt sung huyết, mắt thấy nhà mình tu sĩ một cái tiếp một cái Vẫn Lạc diệt vong, đau lòng đến không thể thở nổi, nhưng đã nỗ lực khổng lồ như vậy đại giới, nếu là lúc này từ bỏ, vừa rồi chết mất người chẳng phải là chết vô ích?

	Lục Nhất Diệp trên người tử sắc lôi đình nồng đậm đến tan không ra mức độ, chắc hẳn hắn cũng tại tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tra tấn và đau đớn.

	"Hắn không kiên trì nổi! Nhất định phải ngăn chặn hắn!" Đàm Lực gầm thét.

	Lục Nhất Diệp sức thừa nhận vượt quá tưởng tượng, Đàm Lực vốn cho là hắn nhiều lắm là chỉ có thể giết mấy người, nhưng đến lúc này, chết tại Lục Nhất Diệp trên tay người đã gần ba mươi.

	Toàn bộ Tân Nguyệt Môn trụ sở tu sĩ tổng cộng cũng không đến hai trăm, lần này liền chết một hai thành, tổn thất cỡ nào thảm trọng? Nếu là không đem Lục Nhất Diệp lưu lại, hắn đều không có cách nào cùng bản tông bàn giao.

	Nhà mình Trấn Thủ sử đã lên tiếng, Tân Nguyệt Môn các tu sĩ dù là sợ hãi, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục vây công Lục Diệp.

	Thế mà Lục Diệp nhìn chẳng những không có bị diệt hồn thần lôi bối rối dáng vẻ, ngược lại càng chiến càng mạnh, trong tay một thanh trường đao chỉ, tất có tu sĩ đền tội.

	Đàm Lực bên người, cái kia đang giúp hắn trị liệu thương thế Y tu bỗng nhiên mở miệng: "Sư huynh, ta nghe nói lúc trước Kim Quang Đính thượng, Bích Huyết Tông một vị Chân Hồ cảnh cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường, chết trên tay nàng tu sĩ chừng hơn mười vị nhiều!"

	Đàm Lực bỗng nhiên quay đầu, trong mắt một mảnh huyết hồng: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Cái kia Y tu mở miệng: "Diệt Hồn Thần Lôi mạnh bao nhiêu uy năng, ta không rõ ràng, nhưng nghe nói cho dù là Thần Hải cảnh cũng không chịu nổi Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt , theo đạo lý tới nói, Lục Nhất Diệp đã sớm không cách nào hành động mới là, có thể ta nhìn hắn trên người Diệt Hồn Thần Lôi mặc dù càng ngày càng nhiều, vừa vặn rất tốt giống như đối với hắn không có quá nhiều ảnh hưởng. Sư huynh, Bích Huyết Tông bên kia có phải hay không có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể lẩn tránh Diệt Hồn Thần Lôi mang tới ảnh hưởng?"

	"Không có khả năng!" Đàm Lực một ngụm bác bỏ, "Đây là Thiên Cơ trừng phạt, không có thủ đoạn có thể lẩn tránh."

	"Ta nói là. . . Ngộ nhỡ đâu?"

	Đàm Lực biểu lộ trở nên hoảng hốt, đúng vậy a, ngộ nhỡ đâu?

	Lục Nhất Diệp tự sát đệ nhất nhân về sau đến bây giờ, đã qua thời gian dài như vậy, lại có nhiều người như vậy chết ở trên tay hắn, nếu như hắn thật nhận Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, coi như không chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cũng hẳn là đau đến không muốn sống, không cách nào hành động mới đúng.

	Có thể kẻ này lại một bộ càng đánh càng mạnh dáng vẻ, trên mặt biểu lộ bình tĩnh đến cực điểm, căn bản không có nửa điểm đau đớn thần sắc.

	Bích Huyết Tông thật sự có lẩn tránh Thiên Cơ trừng phạt thủ đoạn? Nếu là như vậy, vậy liền quá không thể tưởng tượng nổi.

	Thiên Cơ xưa nay công bằng công chính, vì sao đối Bích Huyết Tông người như thế thiên vị?

	"Sư huynh, không thể dùng nhà mình sư huynh đệ tính mệnh đến nghiệm chứng Lục Nhất Diệp trạng thái ah." Cái kia Y tu vừa khổ khẩu bà tâm một câu.

	Đàm Lực bỗng nhiên hoàn hồn, là, đây chính là nhà mình các sư huynh đệ, hắn sở dĩ để nhà mình tu sĩ tiếp tục vây công Lục Diệp, cũng không phải là cảm thấy có thể tại trên thực lực thắng qua đối phương, mà là cảm thấy đối phương chịu không được Diệt Hồn Thần Lôi tra tấn.

	Nhưng nếu như Lục Nhất Diệp coi là thật có thể lẩn tránh Thiên Cơ trừng phạt, cái kia chết lại nhiều người đều là chết vô ích!

	Vừa nghĩ đến đây, Đàm Lực không do dự nữa, bỗng nhiên đứng dậy, hét to nói: "Hồi Cửu Châu!"

	Dứt lời trong nháy mắt, thẳng hướng Lục Diệp xông tới giết.

	Theo Đàm Lực ra lệnh một tiếng, sớm đã phát giác không ổn Tân Nguyệt Môn tu sĩ nhao nhao hướng Thiên Cơ điện chỗ tiến đến, Lục Diệp đang muốn truy sát, Đàm Lực thân ảnh khôi ngô đã va chạm tới, trong miệng kêu la: "Đừng có lại giết sư huynh đệ ta!"

	Linh lực cùng khí huyết điên cuồng phun trào, để Đàm Lực cả người bên ngoài thân đều lộ ra một cỗ không bình thường màu đỏ sẫm, cả người giống như một đầu phát cuồng mãnh thú, hung hăng khí thế, không ai bì nổi.

	Lục Diệp dừng lại thân hình, Bàn Sơn đao nhấc ngang, liên trảm ba đao.

	Ba cái như nguyệt nha đao mang hướng Đàm Lực chém tới, Đàm Lực ngang tay phía trước ngăn cản.

	Cốc cốc cốc ba tiếng vang trầm trầm, Đàm Lực trên hai tay xuất hiện sâu đủ thấy xương vết thương, vọt tới trước tình thế cũng bị ngăn trở.

	Ngẩng đầu ở giữa, chỉ thấy một đạo tử sắc bao khỏa thân ảnh trong chớp mắt đánh giết đến trước mặt mình, sáng như tuyết đao quang ở trước mắt hiện lên, Đàm Lực thân hình cứng tại nguyên địa.

	Lục Diệp đã cùng hắn gặp thoáng qua, truy sát những cái kia hướng Thiên Cơ điện phóng đi Tân Nguyệt Môn tu sĩ, dọc theo đường thây nằm không ngừng.

	Sau lưng hắn, Đàm Lực trong mắt hoàn toàn u ám, thân hình từ không trung ngã xuống, còn chưa rơi xuống đất, thi thể đã tách rời.

	Đồng dạng là Thiên Cửu tu vi, tại trọng thương phía dưới, hắn mà ngay cả Lục Diệp Nhất đao đều không thể đón lấy.

	Một lát sau, Đại Chiến lắng lại, Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ.

	Tân Nguyệt Môn chạy không ít người, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người ta không cùng hắn tử chiến, hắn độc thân một cái quả thực không có năng lực tướng tất cả mọi người lưu lại.

	Bất quá coi như không tệ.

	Quay người đi ra Thiên Cơ Điện, đi vào Đàm Lực không đầu thi thể trước, tại trong ngực hắn tìm tòi một trận, lấy ra đại trận ngọc giác, thêm chút luyện hóa, tướng trụ sở phòng hộ đại trận quan bế.

	Lúc này mới đưa tin Y Y, để nàng đem Đào Chính Vũ mang tới.
Kết chương.