Chương 14 : Tại hiện đại (5).
Nghe thấy câu trả lời của ta, Bành Đăng lại vùi đầu xuống, một bên nhìn di động, một bên gắp thức ăn, cũng thuận miệng hỏi:

	"Đều tan tầm có thể có chuyện gì?

	"Ngươi có việc không phải đều trực tiếp làm thêm giờ?"

	Tốt vấn đề. . . Ta để dựng dù che mưa, chăm chú suy nghĩ lên nên làm sao mượn cớ.

	Đừng nhìn Bành Đăng tên này là tiêu chuẩn cúi đầu đảng, ăn cơm đều không chuyên tâm, lực chú ý hơn phân nửa trên điện thoại di động, nhưng hắn kỳ thực là người rất nhạy bén, giỏi bắt giữ chi tiết, luôn luôn có thể thoải mái nhìn thấu ta lời nói dối.

	Đương nhiên, những cái kia lời nói dối tuyệt đại bộ phận đều là không đi tâm sản phẩm, càng tiếp cận vui đùa.

	Cũng không thể nói cho hắn biết, ta muốn nếm thử "Nhảy lầu" đi? Ta nghĩ nghĩ, gập ngón tay gõ xuống mặt bàn nói:

	"Lão bản của chúng ta để cho ta ngày mai đi phi trường đón khách nước ngoài.

	"Hơn nữa ban đêm mới sẽ cho ta tài liệu cụ thể, ta đến lúc đó phải chăm chú chuẩn bị, luyện tập khẩu ngữ, liên hệ lái xe, xác định hành trình, rất phiền toái."

	"Ân ân. . ." Bành Đăng bới phần cơm, liền thịt thái sợi xào chua ngọt nuốt xuống.

	Sau đó, hắn cười hỏi:

	"Ngươi đề cập qua kia rất phong lưu lão bản?"

	"Ta không có nói như vậy." Ta nghĩa chính từ nghiêm phủ định Bành Đăng lời nói.

	Tại hắn ngẩng đầu nhìn hướng ta thời điểm, ta lộ ra nụ cười:

	"Ta nói là làm loạn quan hệ nam nữ.

	"Khen chê không thể sai."

	"Thiết." Bành Đăng đáp lại ta một tiếng, lại cúi đầu nhìn về phía di động.

	Không qua bao lâu, ta điểm món ăn lên, một phần là thịt bò xào rau, một phần là canh cà chua trứng.

	Người trước chất béo lóe ánh sáng, rau cần hương vị cùng thịt bò hương vị hoàn mỹ dung hợp, chất thịt phi thường non, nước không quá mặn, tương liệu chi vị ngầm giấu, vỏn vẹn như vậy một khay, ta liền có thể hạ ba chén cơm.

	Canh cà chua trứng thuộc về món cay Tứ Xuyên hệ, trước phóng mỡ heo, xào nóng đánh tan cũng thêm nước cùng muối trứng tương, cho đến chín.

	Cứ như vậy, trứng tráng sẽ tương đối xõa tung, bản thân có nhất định vị mặn, tiếp, phóng thủy, phóng xử lý qua cà chua, phóng vài miếng cải chíp.

	Cuối cùng canh sẽ mang theo rõ ràng dầu mỡ hương cùng trứng hương, cũng hỗn tạp cà chua chua ngọt, cải chíp tươi mát, uống vừa có canh thịt mỹ cảm, lại không ngán chút nào.

	Ta vừa uống bát tươi ngon canh trứng, lão bản liền bưng cơm, cầm bình ướp lạnh qua Coca Cola đi tới.

	"Coca lạnh." Ta nghe hắn dùng mang khẩu âm lời nói nói, không nhịn được ở trong lòng cười một tiếng.

	Cân nhắc đến đợi lát nữa được "Nhảy lầu", ăn quá no bụng không tốt lắm, ta cuối cùng chỉ ăn hai bát cơm, đương nhiên, ta chắc chắn sẽ không lãng phí thịt cùng trứng.

	Mà lúc này đây, Bành Đăng còn có một phần ba không có giải quyết.

	"Ăn cơm không chơi game, chơi game không ăn cơm." Ta đứng lên, "Lời nói thấm thía" giáo huấn lên đối diện tên kia.

	Cùng này đồng thời, ta thanh toán tiền của mình, hùng hồn chỉ trả phần của mình.

	Ta cùng Bành Đăng không phải loại kia cần cướp tính tiền giả dối bằng hữu.

	Hơn nữa, cuối tháng sao, tài chính luôn là sẽ tương đối khẩn trương.

	"Thảo, cũng không cho ta điểm lon cola." Bành Đăng tận đến giờ phút này mới phản ứng lại.

	"Ta đều ăn xong." Ta cầm lên dựa vào bên cạnh bàn dù che mưa.

	"Xa xỉ." Bành Đăng đối ta điểm coca lạnh hành vi làm ra đánh giá, "Gặp được chuyện tốt? Kiếm được thu nhập thêm. . ."

	Hắn còn không có hỏi ta, ánh mắt đột nhiên dừng ở trong tay của ta kia thanh con thỏ lỗ tai dù hoa bên trên.

	"Nha." Hắn phát ra thanh âm kỳ quái.

	"Ta lão bản cho ta mượn, ngươi biết, hắn có rất nhiều bạn gái." Ta minh bạch Bành Đăng đang suy nghĩ gì.

	"Thật ngại quá." Bành Đăng một lần nữa lại đem lực chú ý thả về điện thoại di động.

	Ra tiểu điếm, ta đi vào thuê trụ cũ tồi tàn tiểu khu.

	Nơi này tối cao không vượt qua sáu tầng lầu, toàn bộ không có thang máy.

	Đi ngang qua lầu một cửa vào thời điểm, ta khóe mắt liếc qua quét đến bên cạnh những cái kia hòm thư báo.

	"Ách. . ." Một chút ký ức quay cuồng lên, để cho ta không tự chủ được đi qua, mở ra thuộc về bản đơn nguyên 602 hòm thư báo.

	Bên trong lẳng lặng nằm một trương bưu thiếp.

	Không cần nhìn, ta cũng biết là nàng gửi.

	Nàng là ta cùng Bành Đăng sơ trung đồng học, cao trung đồng học, sau này đi nơi khác học đại học, trước mắt cũng tại thành phố này công tác.

	Gia cảnh nàng rất tốt, thường xuyên đi ra ngoài du lịch, thỉnh thoảng sẽ cho chúng ta này mấy cùng thành mà còn liên lạc bằng hữu gửi đặc sản hoặc bưu thiếp.

	Ta dĩ nhiên chần chờ hai giây, mới cầm lên tấm kia bưu thiếp.

	Mặt sau quả nhiên là quen thuộc, xinh đẹp chữ viết:

	"Này là bản xứ có danh bạch cốt giáo đường. . ."

	Ta trở về chính diện, nhìn thoáng qua, đối khảm nạm đầy xương sọ cây cột, vách tường bản năng đã cảm thấy hoảng sợ.

	Sau đó, mới cảm nhận được kia kì lạ thần thánh.

	Lắc đầu, ta thu hồi bưu thiếp, về tới 602.

	Đây là một hai phòng ngủ một phòng khách một phòng vệ sinh nhà cũ, chí ít có 20 năm lịch sử, ta ở tại phòng cho khách, phòng ngủ chính là một đôi tiểu tình lữ.

	Này đôi tiểu tình lữ người rất tốt, không chỉ yêu sạch sẽ, còn thường xuyên tự mình làm cơm, mời ta cùng nhau ăn, vấn đề duy nhất ở chỗ, bọn họ một tuần ít nhất ồn hai lần, khiến người có chút phiền.

	Ta tính toán đợi mướn phòng hiệp ước kỳ đầy, liền chuyển đi cùng Bành Đăng ở cùng nhau.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn còn không có cùng bạn gái ở chung.

	Đặt xuống dù che mưa, đi tới phòng cho khách phía trước cửa sổ, ta thăm dò nhìn hướng phía ngoài, suy tính muốn hay không nhảy đi xuống.

	Lúc này, mưa mặc dù ngừng, nhưng sắc trời đã biến thành màu đen, người qua lại con đường không nhiều.

	"Lầu sáu. . . Được rồi được rồi, đi tiểu siêu thị kia tòa nhà." Ta cảm thấy lần thứ nhất vẫn là ổn thỏa điểm tương đối tốt.

	Nơi đó chỉ có ba tầng.

	—— tiểu khu này rất cũ kỹ, nhân khẩu lại nhiều, cho nên, tầng trệt buôn bán cũng nhiều, không quản làm tóc, dùng cơm, vẫn là mua thức ăn, sửa chữa, đều không cần ra tiểu khu cửa chính.

	Ta đổi thân quần áo màu đen làm màu sắc tự vệ, cầm lên chìa khoá cùng di động, tại tiểu khu bên trong lượn quanh một trận, đến tiểu siêu thị bên cạnh.

	Xuôi theo cầu thang đi tới sân thượng vị trí, ta xem mắt độ cao, rốt cuộc cảm thấy có niềm tin chắc chắn.

	—— vừa rồi xuống lầu bậc thang thời điểm, ta có thử từ bên trên một góc rẽ trực tiếp nhảy đến kế tiếp góc rẽ, đối "Leap of faith" nhiều hơn không ít lòng tin.

	Đẳng đến phía dưới không ai trải qua, ta hít một hơi thật sâu, bò lên trên rào chắn, bày ra dự bị tư thế.

	"Trời mưa xuống, đường rất trơn, nếu không lần sau?

	"Nếu như té bị thương, bị người đưa đến bệnh viện, bị tất cả mọi người hiểu lầm tự sát, vậy ta liền xã hội tính tử vong. . .

	"Ba bốn lâu mà thôi, vừa rồi cái loại cảm giác này không có vấn đề. . ."

	Một trận nghĩ lung tung sau, ta đối với mình dựng ngón giữa, sau đó chậm rãi thở hắt ra.

	Thân thể run lên bên trong, ta nhảy lên, cũng điều chỉnh lên kết cấu thân thể.

	Tốc độ rơi xuống so bình thường chậm, gió tựa như hợp thành một tấm thảm, im lặng nâng ta.

	Loại này chậm chỉ là so ra mà nói, ta như cũ cấp tốc rơi xuống đất, vững vàng, không có một tia lay động, thậm chí không có tóe lên trên mặt đất nước bùn.

	Giờ khắc này, ta cảm thấy mình giống như là một căn sắc bén lông vũ.

	Thật sự là kỳ diệu cảm giác a.

	"Mười phần!" Ta biểu dương chính mình một câu.

	Này, này thực sự quá làm cho người ta kích động!

	Ta trở thành chân chính, siêu việt phàm tục thích khách!

	Ta nội tâm một mảnh lửa nóng, cước bộ cực nhanh xông về phòng cho thuê chỗ kia tòa nhà.

	Ta không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm tầng 6 Leap of faith.

	Vừa rồi thể nghiệm nói cho ta, năm sáu lâu là không có vấn đề, lại cao hơn liền phải giống Thành Long như thế, tìm quạt ngoài máy điều hòa các loại sự vật làm trung chuyển, mấy tầng mấy tầng nhảy.

	Trên đường đi, ta mở to hai mắt nhìn, muốn tìm kiếm khi dễ nữ tính lưu manh, cướp cướp tài vật du côn, bắt chẹt người khác bại hoại, khiến bọn họ thử một chút thích khách lợi hại, nhưng là. . .

	"Ai, tiểu khu tình trạng an ninh thật tốt. . ."

	Ta thở dài, về đến nhà.

	Lúc này, ta điện thoại di động vang lên hai tiếng.

	Ta cầm ra vừa xem, phát hiện là công ty lão Ngải gửi tới khách nước ngoài tư liệu.

	"Zarathu Stella. . . Thật phức tạp danh tự." Ta bĩu môi, quyết định Leap of faith kết thúc lại nhìn tình huống cặn kẽ.

	Ai, cho dù là một danh siêu phàm thích khách, cũng phải tại lúc tan tầm bận rộn lão bản bàn giao sự tình, cũng phải làm xã súc.

	Bằng không không nuôi nổi chính mình!

	"Thích khách có thể làm cái gì đây? Quay đầu mang Spider-Man mặt nạ, làm Parkour livestream?" Ta không có vội vã tiến vào phòng ngủ, lại một lần suy nghĩ lên làm sao dựa vào thích khách năng lực kiếm tiền.

	Đúng lúc này, đại môn bị người phanh phanh gõ.

	"Ai vậy?" Ta cao giọng hỏi.

	"Tra giấy tạm trú!" Bên ngoài có người hồi đáp.

	Không có, tạm biệt. . . Ta một bên thổ tào, vừa đi đến phía sau cửa, thông qua mắt mèo, nhìn ra phía ngoài.

	Ngoài cửa đứng hai mặc đồng phục cảnh sát người, một ở phía trước, chặn đằng sau kia gương mặt.

	Hắn mép tóc tuyến có chút cao, con mắt thiên màu xám.

	Không biết tại sao, ta đột nhiên có chút rung động, mạc danh cảm thấy bi thương.

	Ta mở cửa.

	"Ta họ Đặng, phụ trách này khu cư xá cảnh quan." Vị kia mắt xám cảnh quan cười tự giới thiệu mình.

	Sau đó, hắn cúi đầu mắt nhìn tài liệu trong tay:

	"Chu Minh Thụy đúng không?"
Kết chương.