Chương 362 : Cấp tám trắc nghiệm.
" Nhìn Nhan tiểu thư nói, trên sàn thi đấu tự nhiên là đánh rồi mới biết, người nào thua đều chịu phục! " 

Diệp gia tộc trưởng khẽ cười một tiếng, nhưng mang theo vài phần cười nhạo cảm giác: " Liễu tộc trưởng‘ nhắc nhở’ vậy không sai, lần này tiêu chuẩn, hoàn toàn chính xác so dĩ vãng mạnh hơn nhiều, đây cũng là chúng ta Long Giang đạt được long vận, ra nhân tài, giống Liễu tộc trưởng trong nhà mấy vị thiên tài, bao quát nhà bọn hắn thiếu chủ, có thể đều là Top 5 đều chưa đi đến, đổi lại dĩ vãng, đây là tuyệt đối không thể a! " 

" Không sai, lần này có thể nói là nhân tài đông đúc a! " 

Bên cạnh Mục gia tộc trưởng vậy mở miệng phù hơp, đồng thời liếc qua Liễu Thiên Tông. 

Để ngươi tại cái này làm gậy quấy phân heo, hiện tại trực tiếp cho ngươi đánh mặt! 

Tần Độ Hoàng gặp bọn họ hai người mở miệng, nhìn lướt qua kia Chu gia Chu Thiên Lâm, cái sau lại một mặt không phát giác gì, chỉ là bưng chén trà uống nước, hoàn toàn sống chết mặc bây. 

Lần này Top 5 bên trong ngoại trừ Liễu gia không có, Chu gia vậy không ai chui vào, không chộn rộn cũng bình thường. 

Ánh mắt của hắn lần nữa chuyển tới sắc mặt trở nên âm trầm Liễu Thiên Tông trên thân, khẽ cười nói: " Liễu tộc trưởng thế nhưng là‘ có hảo ý’, Nhan tiểu thư chớ nên hiểu lầm. " 

Nhan Băng Nguyệt nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, vừa mới câu nói kia đã biểu lộ ý nghĩ của nàng, đã không cần nói thêm nữa. 

Mà ngồi ở bên cạnh nàng Doãn Phong Tiếu, với tư cách thâm niên lão hồ ly, lập tức liền cảm nhận được cái này mấy mọi người tộc ở giữa " Hòa thuận" Bầu không khí, quả nhiên là nội đấu rất lợi hại a. 

Hắn cười cười, tiếp lời: " Tiểu thư nhà chúng ta còn trẻ, nói chuyện tương đối trực tiếp, các vị đừng nên trách. " 

Mục Bắc Hải cười nhạt một tiếng, vừa mới ngoại trừ đánh mặt Liễu Thiên Tông bên ngoài, vậy thuận tiện gõ một chút cái này Nhan Băng Nguyệt, dù sao cái sau lời kia quá phách lối, hoàn toàn không trả lời lời nói, chỉ sợ còn để cho người ta coi là, bọn hắn Long Giang gia tộc thật không có chút nào cốt khí, nhát như chuột nhắt. 

Hiện tại Top 5 bên trong, liền có bọn hắn ba người của đại gia tộc, cái nào lời đã tương đương với đối bọn hắn không khách khí. 

Mặc dù thiếu nữ này là chịu họ Liễu gậy quấy phân heo kích, nhưng cũng không thể nhẫn! 

......

" Kia nữ ai vậy? " 

Ngũ cường trên bàn tiệc, Hứa Cuồng nhịn không được hiếu kì hỏi. 

Tần Thiếu Thiên ngồi không có phản ứng hắn, đối với cái sau tại Tô Bình trong tiệm đối với hắn nói năng lỗ mãng sự tình, còn có chút khúc mắc. 

Mục Nguyên Thủ tính cách trầm ổn, đồng dạng không nói chuyện, chỉ là tại lặng lẽ lặng lẽ điều chỉnh khí tức của mình cùng trạng thái. 

Mà Diệp Long Thiên liền trực tiếp mở miệng, nhưng thô kệch giọng giờ phút này bị giảm thấp xuống rất nhiều, nói " Ngươi không biết a, vị này là từ nơi khác đến, muốn mượn chúng ta Long Giang dựa vào thành phố tiêu chuẩn, đi thi đấu vòng tròn toàn cầu võ đài bên trên, cầm tổng quán quân, nghe nói thực lực thâm bất khả trắc, mặc dù tu vi cảnh giới giống như chúng ta, nhưng sức chiến đấu so sánh Phong hào cấp! " 

Hứa Cuồng cùng Tô Lăng Nguyệt đều là giật mình, kinh ngạc nói: " So sánh Phong hào cấp? Làm sao có thể! " 

Diệp Long Thiên nhìn thấy hai bọn họ như thế giật mình bộ dáng, có chút im lặng, nói " Cái này có cái gì không thể nào, các ngươi không phải cũng là a? " 

" Ách, đối với, đúng nga. " 

Hứa Cuồng kịp phản ứng, gãi đầu một cái. 

Tô Lăng Nguyệt biểu lộ có vẻ lúng túng, so sánh Phong hào cấp? Không có Tô Bình cho chiến sủng, liền xem như cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư, nàng đều không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng. 

Đối với hai người này phản ứng, Diệp Long Thiên có chút im lặng, lắc đầu, vậy không có ở phản ứng, mà là nhìn về phía bên cạnh Tần Thiếu Thiên cùng Mục Nguyên Thủ, bây giờ nhiều thiếu nữ này lời nói, trong bọn họ rất có thể muốn bị gạt ra một vị. 

Giống Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng chiến lực, bọn hắn đều đã từng gặp qua, phi thường đáng sợ, Tô Lăng Nguyệt liền không cần phải nói, cùng bọn hắn trong năm người Tần Thiếu Thiên giao thủ qua, mang ý nghĩa như thế nào đi nữa, đào thải vậy sẽ không là Tô Lăng Nguyệt, mà bọn hắn chỉ cần chiến thắng bị Tô Lăng Nguyệt đánh bại Tần Thiếu Thiên là được. 

Nhưng......

Tần Thiếu Thiên mặc dù bị thua, nhưng biểu hiện vậy cực kỳ đáng sợ, muốn đánh bại hắn, Diệp Long Thiên trong lòng nắm chắc không lớn. 

Ba người tựa hồ đều nghĩ tới chỗ này, tương hỗ liếc nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chiến ý. 

Tần Thiếu Thiên ánh mắt tương đối lạnh lùng, không có trước đó Top 100 thời gian chiến tranh nhẹ nhàng như vậy, từ khi bị Tô Lăng Nguyệt đánh bại sau, ý chí chiến đấu của hắn liền bị hoàn toàn kích phát ra tới. 

Diệp Long Thiên nhìn ra Tần Thiếu Thiên trong mắt lãnh ý, cũng nhìn thấy trong mắt của hắn tất thắng sát ý, trong lòng có chút cười lạnh, đồng dạng chiến ý sôi trào. 

......

Theo thời gian chuyển động đến 10h. 

Toàn trường tiếng hoan hô dần dần an tĩnh lại, sớm đã chờ người hướng dẫn mở ra microphone, tại một phen điều động cảm xúc hưng phấn giảng giải dưới, đem so với thi đấu quy tắc tuyên bố. 

Chờ quy tắc sau khi nói xong, Long Giang cuộc chiến tuyển chọn cuối cùng quán quân chiến, cũng chính thức bắt đầu! 

Nương theo người hướng dẫn tiếng nói rơi xuống, phía dưới đấu trường chung quanh lôi đài, bao quát tràng quán trên không bên ngoài một vòng, đồng thời phun ra diễm hỏa, vô số pháo hoa vụt vụt vụt dâng lên, pháo hoa tiếng phá hủy, lộng lẫy hoa lửa, tràn ngập toàn bộ tràng quán, đem toàn trường bầu không khí trong nháy mắt nhóm lửa chí sôi trào. 

Vô số pháo hoa phấn sương mù theo gió phiêu tán, tại trên sàn thi đấu, gợi cảm lửa nóng đội cổ động viên ra sân, đi theo sức lực ca nhảy lên, tại toàn trường lớn trên màn ảnh, xuất hiện ngũ cường tuyển thủ bộ dáng, xếp thành một hàng, mỗi người bộ dáng đều trải qua tân trang, so bản nhân nhìn qua càng có tinh thần. 

Theo người hướng dẫn lời nói, năm cái tuyển thủ lại một lần nữa bị long trọng giới thiệu một lần. 

Mỗi vị tuyển thủ được giới thiệu lúc, toàn trường liền tùy theo bộc phát ra một trận reo hò. 

Tại trên mạng đã có thật nhiều fan hâm mộ, tự động đứng đội đến khác biệt tuyển thủ trong trận doanh, trong đó số người nhiều nhất, liền làm người xuất thân Tô Lăng Nguyệt, tiếp theo là Tần Thiếu Thiên, xếp hạng thứ ba chính là Hứa Cuồng. 

Mà Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ ở phía trước biểu hiện so sánh với làm bình thản, nhân khí cũng bị phân đi một chút, bất quá vẫn là mạnh hữu lực cạnh tranh nhân tuyển. 

Có ít người từ vừa mới bắt đầu liền chọn trúng Diệp Long Thiên, đồng thời liền định kiên trì tới cùng, đối với mình ánh mắt rất cố chấp. 

Làm năm vị tuyển thủ đều giới thiệu xong về sau, người hướng dẫn câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, cùng lúc đó, tại lớn trên màn ảnh, năm vị tuyển thủ bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một tấm không bài. 

Cái này không bài để toàn trường người xem hơi ngây người. 

Nhưng rất nhanh, không bài xoay tròn, ngay sau đó bên trong xuất hiện một tấm đồng dạng tinh tu qua ảnh chụp, chính là ngồi tại Tần Độ Hoàng bên người Nhan Băng Nguyệt. 

Nhan Băng Nguyệt bản thân liền là dáng dấp cực đẹp, chỉ là biểu lộ tương đối lạnh lùng, lộ ra bất cận nhân tình, giờ khắc này ở tinh tu phía dưới, càng đem mặt kia trên má lãnh ngạo chi khí đột hiển ba phần. 

Tại toàn trường mờ mịt nghi hoặc lúc, người hướng dẫn sục sôi thanh âm, theo ảnh chụp xoay chuyển truyền khắp toàn trường: " Phía dưới ta muốn long trọng giới thiệu, chính là chúng ta vị thứ sáu tuyển thủ! " 

Hoa! 

Toàn trường xôn xao. 

Vô số người đưa mắt nhìn nhau, đều là một mặt kinh ngạc, vị thứ sáu tuyển thủ? ! 

Nói xong ngũ cường, làm sao lại toát ra vị thứ sáu tuyển thủ? 

Nhưng trong đó có một ít người, tựa hồ không biết từ chỗ nào biết được tin tức ngầm, lộ ra một mặt thoải mái dáng vẻ, lập tức cùng bên người nghi hoặc người đắc ý giải thích. 

......

" Thứ sáu người? " 

Ngồi ở nhà thuộc khu Tô Bình, cũng có chút ngoài ý muốn. 

Nói xong ngũ cường, làm sao tới thứ sáu người? 

Người phía trước đều đào thải hết, cái này thứ sáu người là nhảy dù? 

" Quả nhiên là thật......" Bên cạnh Phí Ngạn Bác tự lẩm bẩm một tiếng. 

Ngồi ở bên cạnh La đạo sư cùng Lâm đạo sư đều là nhìn về phía hắn, kia La đạo sư liền vội vàng hỏi: " Lão Phí, ngươi nói cái gì quả nhiên là thật? " 

Phí Ngạn Bác kịp phản ứng, nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Tô Bình, phát hiện Tô Bình tựa hồ cũng không biết, hắn ho nhẹ âm thanh, ngồi thẳng người, ngăn chặn trên mặt tốt sắc, lạnh nhạt nói: " Cái này, ta cũng là nghe chúng ta hiệu trưởng nói, nghe nói lần này ngũ cường chiến có chút biến cố, có vị đại nhân vật muốn tới chúng ta Long Giang, nghe nói sẽ nhảy dù đến trong trận chung kết, ta vốn cho rằng chỉ là nghe đồn, không nghĩ tới lại là thật. " 

" Nhảy dù? ! " 

La đạo sư có chút trừng mắt, nói " Cái này quá không công bằng đi! " 

" Đúng vậy a. " Bên cạnh lời nói ít Lâm đạo sư, vậy khẽ nhíu mày, đồng thời nhìn thoáng qua Tô Bình, cái này ngũ cường bên trong liền có Tô Bình muội muội, nhắc tới lính nhảy dù đối với người nào khó khăn nhất tiếp nhận, tự nhiên là nên Tô Bình, bọn hắn dù sao chỉ là dưới đài ăn dưa quần chúng. 

Tô Bình nhíu mày, hắn cũng cảm thấy có chút không công bằng. 

Mọi người đều là bằng bản sự xông phá từng luồng nan quan đến, dựa vào cái gì ngươi có thể nhảy dù? 

Chỉ bằng dung mạo ngươi đẹp? Vậy ta còn dáng dấp đẹp trai đâu! 

Ta nói cái gì sao? 

" Công bằng...... Ha ha, chúng ta cũng coi như ra lăn lộn không thiếu niên, nhìn qua không công bằng còn ít a, không có cách nào, nghe nói vị này nhảy dù thiếu nữ, bối cảnh cực lớn, đến từ cái nào đó cực mạnh thế lực, chúng ta Long Giang không ai có thể chọc được, không phải ngươi nhìn kia ngũ đại gia tộc, bọn hắn có thể chịu phục a? " 

Phí Ngạn Bác nói. 

Đám người nhìn lại, cái này xem xét lập tức phát hiện, trong hình kia thiếu nữ, an vị ở phía trước ngũ đại gia tộc ghế chỗ, thế mà cùng ngũ đại gia tộc bình khởi bình tọa! 

Cái này xem xét, ba người toàn đều sửng sốt. 

Điệu bộ này cũng quá lớn đi! 

Những cái kia có thể đều là Phong hào cấp, vẫn là ngũ đại gia tộc gia chủ, bình thường Phong hào cấp đều đến nghe nó ra lệnh, giờ phút này vậy mà cùng thiếu nữ này bình khởi bình tọa? 

" Cái này......" La đạo sư thấy giật mình, lập tức nói không ra lời, liền phàn nàn cũng mất, họa từ miệng mà ra đạo lý, với tư cách xã hội người tự nhiên là am hiểu sâu nó để ý. 

Lâm đạo sư thu hồi trong mắt kinh hãi, cũng không nói thêm cái gì. 

Ngũ đại gia tộc đều không lời nói, có thể tưởng tượng thiếu nữ này là bực nào kinh khủng. 

Dạng này người, vạn nhất bọn hắn tại cái này thật nói ra điểm cái gì, truyền đến đối phương trong tai, giống bọn hắn tiểu nhân vật như vậy tuỳ tiện liền bị ấn chết, liền công đạo đều lấy không trở về. 

Tô Bình nhìn thoáng qua thiếu nữ kia ngồi phương, thấy được hai tấm quen gương mặt, là Chu gia tộc trưởng cùng tộc lão, hắn thu hồi ánh mắt, tất nhiên những này mọi người tộc đều không lời nói, hắn cũng không cách nào nhảy ra ngoài phản đối cái gì. 

Thứ sáu người liền thứ sáu người đi, dù sao Tô Lăng Nguyệt sẽ không bị chen đi ra, ai đều không thể ngăn cản nàng đoạt giải quán quân! 

......

Theo thứ sáu người tuyên bố, tràng quán bên trong một mảnh ầm ĩ tiếng nghị luận cùng tiếng chất vấn. 

Tuyệt đại bộ phận dân chúng đều không biết việc này, giờ phút này đều cảm thấy không công bằng, phát ra chất vấn âm thanh. 

Cái này ầm ĩ thanh âm để dưới đài Doãn Phong Tiếu bọn người, sắc mặt đều trở nên lạnh lẽo. 

Nhan Băng Nguyệt y nguyên mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt vậy lộ ra vẻ băng lãnh. 

Gia tộc khác đều là sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không nghe thấy chung quanh nhao nhao hỗn loạn tiếng chất vấn, dù sao chuyện này là chính phủ thành phố tiếp nhận xử lý, không có quan hệ gì với bọn họ, ai làm sự tình ai chùi đít. 

" Các vị, yên lặng! " 

Đột nhiên, một vị chính phủ thành phố cường giả từ trên ghế mãnh đằng không mà lên, lăng đứng ở trên sàn thi đấu không. 

Phong hào cấp! 

Nhìn thấy Phong hào cấp ra mặt, toàn trường ầm ĩ tiếng nghị luận, lập tức vì đó nghỉ một chút, lặng yên yên tĩnh trở lại, dù sao Phong hào cấp là đứng tại đứng đầu nhân vật, không ai dám tuỳ tiện mạo phạm. 

Người hướng dẫn cũng không dám lên tiếng, sắp hiện ra trận giao cho vị này Phong hào cấp. 

" Ta biết các vị không phục, chuyện này là chúng ta trước đó tuyên truyền cường độ không đủ, cho nên mọi người cảm thấy có chút đột nhiên. " Vị này chính phủ thành phố cường giả nhìn quanh toàn trường, đối mặt mấy chục vạn người ánh mắt, không có chút nào khiếp đảm, mà là trầm giọng nói: " Sự tình ra có nguyên nhân, Nhan Băng Nguyệt tiểu thư bởi vì một ít chuyện, không thể kịp thời đến dự thi. " 

" Nhưng là, chúng ta Long Giang dựa vào thành phố cuộc chiến tuyển chọn, chọn lựa chính là nhân tài! " 

" Chỉ cần là nhân tài, chúng ta liền không nguyện ý bỏ lỡ! " 

" Nhan Băng Nguyệt tiểu thư đã hướng chúng ta chứng minh nàng có tiến vào Top 5 mới có thể, ở đây, chúng ta sẽ hiện trường làm một đường trắc nghiệm, Nhan Băng Nguyệt tiểu thư nếu như có thể thông qua, liền cho phép nàng trở thành thứ sáu người, nếu như không được, đem trực tiếp đào thải! " 

Nghe nói như thế, toàn trường đám người hai mặt nhìn nhau. 

Có ít người đã tiếp nhận dạng này thuyết pháp, không thể gặp phải dự thi, cũng là lý giải. 

Mà trong đó một nửa người, vẫn còn bất mãn ý dạng này lí do thoái thác, không có gặp phải còn có thể lại dự thi? Vậy ta không có gặp phải xe buýt, đi làm trễ cũng có thể thông qua tăng ca đền bù sao? 

Vậy ta không có gặp phải thi đại học, cũng có thể thi lại một lần a? 

Nhân sinh bên trong rất nhiều thứ, bỏ lỡ liền không có, ai quản ngươi nhiều như vậy? 

Bất quá, nói lời này dù sao cũng là Phong hào cấp cường giả, một số người cũng không dám phát ra quá lớn chất vấn, chỉ là đem bất mãn viết trên mặt. 

Phong hào cấp cường giả gặp tiếng chất vấn không lớn, liền tiếp tục nói: " Đạo này trắc nghiệm, liền Nhượng Nhan Băng Nguyệt tiểu thư, bằng bản thân sức mạnh, tiếp được cấp tám máy móc sủng một kích toàn lực! " 

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên. 

Bằng bản thân sức mạnh? 

Tiếp được cấp tám máy móc sủng công kích? 

Cái này sao có thể! 

Máy móc sủng công kích thế nhưng là sẽ không thả lỏng, năng lượng thu phát là nhiều ít chính là nhiều ít, muốn bằng bản thân sức mạnh tiếp được, cho dù là cấp tám Chiến Sủng Đại sư đều rất khó. 

Dù sao, Chiến Sủng sư cùng cùng cấp yêu thú, tại thân thể tố chất bên trên không cách nào so sánh được, đây là mọi người đều biết sự tình. 

Chớ nói chi là vượt qua hai cái cảnh giới, đi tiếp nhận cấp tám yêu thú công kích! 

Nhìn thấy toàn trường phản ứng, Phong hào cấp trong mắt cường giả lạnh lẽo chi sắc hơi thu liễm, có chút hài lòng, biết mình lời đã đưa đến chấn nhiếp hiệu quả. 

" Phía dưới, trắc nghiệm bắt đầu, bên trên máy móc. " Phong hào cấp cường giả vung tay lên, tuyên bố. 

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua tăng cường tinh lực, truyền khắp toàn trường, đem mọi người lần nữa kéo về hiện trường. 

Rất nhanh, một đám nhân viên công tác từ trong lối đi nối đuôi nhau mà ra, cùng lúc đó, một đầu toàn thân quấn quanh lượng tử số liệu tuyến máy móc sủng, tại đông đảo nhân viên công tác vây quanh dưới, đi đến trên lôi đài. 

Toàn trường đám người đều nín hơi ngóng nhìn. 

Trắc nghiệm bắt đầu. 

" Nhan tiểu thư, mạo phạm, mời. " Phong hào cấp cường giả bay đến Nhan Băng Nguyệt trước mặt, nói khẽ. 

Nhan Băng Nguyệt thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh nói: " Việc nhỏ. " 

Nói xong, từ trên chỗ ngồi đứng lên, đầu ngón tay nâng lên, " Kiếm đến. " 

Bên cạnh ôm trong ngực kiếm thị nữ tiểu Quýt, nghe vậy liền tranh thủ kiếm đưa lên. 

Vụt một tiếng, Nhan Băng Nguyệt bắt lấy chuôi kiếm, đem kiếm trực tiếp rút ra, một dòng thu thuỷ giống như lưỡi kiếm thanh tịnh vô cùng, phản chiếu nàng tuyệt mỹ gương mặt. 

" Nếu là không cẩn thận phá hủy cái này máy móc sủng, sẽ không trách ta chứ? " Nhan Băng Nguyệt nói. 

Phong hào cấp cường giả sững sờ, liền nói: " Nhan tiểu thư, không thể vận dụng chiến sủng. " 

" Sẽ không. " 

Nhan Băng Nguyệt nói xong, mũi chân điểm một cái, thả người nhảy lên lôi đài. 

Ngồi tại ngũ cường trên bàn tiệc Tần Thiếu Thiên lông mày nhướn lên, cũng là dùng kiếm? 

Trong mắt của hắn lộ ra mấy phần thú vị, nhận Tần Thư Hải ảnh hưởng, hắn si mê với kiếm, Tần Thư Hải từng nói qua, hắn trên kiếm đạo lĩnh ngộ cực sâu, trong gia tộc mấy quyển Kiếm đạo bí kỹ, hắn vậy toàn đều nắm giữ. 

Hắn ái kiếm. 

Nếu như nói Tần Thư Hải là Kiếm vương. 

Vậy hắn chính là Kiếm si. 

Mà hắn tin tưởng, hắn tương lai sẽ là Kiếm thần! 

Giờ phút này nhìn thấy thiếu nữ này dùng kiếm, trong mắt của hắn bỗng nhiên bay ra mấy phần chiến ý. 

......

Trên đài. 

Theo Nhan Băng Nguyệt lên đài, dưới đài kinh nghi thanh âm lập tức hơi yên tĩnh mấy phần. 

Rất nhanh, có công việc nhân viên đi vào Nhan Băng Nguyệt trước mặt. 

Đầu tiên trắc nghiệm không phải nàng chiến đấu, mà là tu vi. 

Nhân viên công tác lấy ra một chút máy móc, toàn trường ống kính đem Nhan Băng Nguyệt quay chụp, phát ra tại lớn trên màn ảnh, đồng thời trực tiếp đến từng cái điện đài cùng trên mạng. 

Đây là tu vi trắc nghiệm máy móc. 

Rất nhiều Chiến Sủng sư đều nhận ra, mà lại là vừa hủy đi phong một bộ máy móc, gần như không có khả năng làm bộ. 

" Mời Nhan tiểu thư phóng thích tinh lực. " Một cái nhân viên công tác nói. 

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt, phóng xuất ra một sợi tinh lực. 

Rất nhanh, máy móc bên trên lấp lóe ra tia sáng, không bao lâu, vỗ ánh sáng đèn phi tốc kéo lên, đạt tới sáu ô màu đỏ. 

Đây là cấp sáu cực hạn tu vi!
Kết chương.