Chương 167 : Tranh Tài.
Thấy có người bị ném ra, Hạ Bình An cũng lấy làm kinh hãi.

	Thời gian bốn năm, một người muốn nhìn thấy bao nhiêu khuôn mặt xa lạ, người đàn ông kia bốn năm trước thấy người nào đó một mặt, tới hôm nay lại còn nhớ tới, này ký ức lực, không khỏi cũng quá khủng bố, quả thực như là thức tỉnh rồi một loại nào đó có thể nhận ra người khác năng lực như thế.

	Rất nhanh, liền đến phiên Hạ Bình An, Hạ Bình An lĩnh đến một khối bài số, Hạ Bình An mặt sau Khúc Du Khiêm cũng lĩnh đến một khối bài số.

	Hạ Bình An phát hiện, những kia thẻ số con số là tùy cơ, mà không phải theo trình tự phân phát, hắn lĩnh đến thẻ số chính diện viết số 68, mà Khúc Du Khiêm ở phía sau hắn, lĩnh đến thẻ số chính là số 113.

	Vô dụng mấy phút, tất cả mọi người đều lĩnh đến một khối bài số.

	Hôm nay tới tham gia tuyển chọn, tổng cộng có 326 người.

	"Lĩnh đến bài số, có thể theo ta đi vào!" Cái kia hơn hai mươi tuổi một mặt ngạo khí người trẻ tuổi đối với hết thảy người nói, sau đó liền mang theo 326 người từ cửa hông tiến vào Tài Quyết quân đại doanh.

	Tiến vào đại doanh, bên trong là một cái rộng rãi con đường, hai bên đường đi đủ loại tùng bách, liền ở tiến vào đến bên trong sau khi, không tới 100 mét, chính là một cái cực lớn thao trường.

	Cái kia trên giáo trường trên đất có mấy trăm cái có ghi số ô, mỗi cái ô đều có hơn ba mươi mét vuông, võ đài lớn nhỏ như vậy.

	"Tốt, tất cả mọi người, nhìn một chút số trên tay mình bài , dựa theo trên bảng số con số, tiến vào trong sân những kia võ đài vị trong. . ." Cái kia hơn hai mươi tuổi một mặt ngạo khí người trẻ tuổi lớn tiếng nói chuyện.

	Mọi người cũng là từng cái tiến vào sân bãi những kia ô trong.

	"Hiện tại, trên tay dãy số cầm số chẵn thẻ số, có thể tiến vào số chữ so với mình nhỏ một cái số lẻ võ đài vị trong, số hai võ đài vị tiến vào lôi đài số một vị, số ba võ đài vị tiến vào số hai võ đài vị. . ."

	Hạ Bình An đi tới số 67 võ đài vị, cái kia số 67 võ đài vị trên, là một cái hơn ba mươi tuổi thân thể khỏe mạnh Triệu hoán sư, chính một mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hạ Bình An, ở sâu sắc hấp khí.

	Hạ Bình An đã đoán được sau đó phải phát sinh cái gì.

	Chỉ cần đầu không thành vấn đề, cũng đều đoán được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

	"Tài Quyết quân tuyển chọn cửa thứ nhất, thử thách chính là mọi người tay không vật lộn năng lực, vật lộn sân bãi liền võ đài vị bên trong, bị đánh bại không cách nào lại bò lên, bị đánh ra võ đài vị hoàng tuyến khu vực, hoặc là giẫm đến hoàng tuyến ở ngoài khu vực, hoặc là chủ động chịu thua, đem bị đào thải, hai người cùng nhau rơi xuống võ đài vị, hai người cùng nhau đào thải, trận đấu kết thúc lúc song phương đều ở trên võ đài, hai người đồng thời đào thải, cuối cùng không cách nào dựa vào năng lực chính mình đứng thẳng lên, cũng sẽ bị đào thải, tay không vật lộn không thể sử dụng bất kỳ vũ khí nào, ám khí, độc dược, Triệu hoán pháp thuật cùng đặc thù giác tỉnh năng lực, một khi phát hiện, liền bị đào thải, chúng ta hi vọng mọi người điểm đến liền thôi, nhưng trên võ đài giao thủ, tử thương khó tránh khỏi, mọi người sinh tử tự phụ. . ."

	Cái kia hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi nói, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được, "Hiện tại có thể bắt đầu rồi. . ."

	Tiếng nói vừa dứt, thì có võ đài vị trên người bắt đầu động lên tay đến.

	Trong sân 163 cái võ đài vị bên trong, có Triệu hoán sư xuất kỳ bất ý, ra tay mãnh liệt, hầu như vừa bắt đầu, bắt chuyện đều không đánh một cái liền đem ở đồng nhất võ đài Triệu hoán sư bắn cho ra võ đài vị, trong nháy mắt đạt được thắng lợi.

	Mà không ít võ đài vị trên Triệu hoán sư bắt đầu triền đấu lên, dị thường kịch liệt.

	Hạ Bình An không có vội vã ra tay, mà là đối với mình phía trước cái kia như gặp đại địch Triệu hoán sư ôm quyền, hơi có áy náy nói, "Vị huynh đài này, đắc tội rồi!"

	Cái kia Triệu hoán sư cũng không có gấp xông lại , tương tự hướng về phía Hạ Bình An ôm quyền, "Hôm nay không tính là đắc tội, mọi người đều muốn tiến vào Tài Quyết quân, liền bằng bản lãnh của mình đi!"

	"Xin mời!"

	"Xin mời!"

	Hạ Bình An không biết lai lịch của đối phương, cũng không dám khinh thường, lập tức kéo dài khoảng cách, đối diện người kia cũng như thế.

	Song phương ở võ đài vị trên xoay chuyển nửa vòng, đối diện người kia một tiếng rống to, lập tức liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, ngay ngực một quyền, sắc bén hung mãnh.

	Hạ Bình An cũng không có thoái nhượng, trực tiếp Mãnh Hổ Thất Thức bên trong một chiêu Mãnh Hổ Hạ Sơn, lấy quyền làm đao, một quyền đối đánh tới.

	Hạ Bình An ra quyền, trong quyền phong, có tiếng hổ khiếu, lập tức liền đem tràng ở ngoài ánh mắt hấp dẫn lại đây.

	Hai nắm đấm không hề hoa xảo đụng vào nhau, Hạ Bình An thân hình vẫn không nhúc nhích, người kia thân hình lại thịch thịch thịch liên tục lùi về sau ba bước, sắc mặt khẽ thay đổi.

	Đụng nhau một quyền sau khi, Hạ Bình An trong lòng cũng đã có hiểu ra, đối diện người kia, thân thủ tuy rằng không yếu, nhưng không phải là đối thủ của chính mình, bất kể là tốc độ, lực lượng, phản ứng, chiêu thức, đều chênh lệch chính mình một đường.

	Người kia tựa hồ cũng cảm giác được điểm này, nhưng không có từ bỏ, mà là càng thêm liều mạng, gào thét một tiếng, lại lần nữa vọt tới.

	Đang cùng người kia giao thủ hơn mười chiêu sau khi, Hạ Bình An một chiêu Hổ Thị Đam Đam, ở một mảnh nhượng người hoa cả mắt quyền ảnh chưởng ảnh trong, song chưởng rơi vào người kia trên ngực, đem người kia trực tiếp đánh ra số 67 võ đài vị.

	Người kia bị đánh ra võ đài vị sau khi, chỉ là thân thể bị chấn động, khí huyết không khoái, trở mình một cái liền bò lên, hắn cũng biết Hạ Bình An là hạ thủ lưu tình, mới vừa cái kia một chiêu, hắn căn bản không kịp phòng thủ, Hạ Bình An song chưởng lại nâng lên mấy lần, là có thể lấy hắn cổ họng.

	Người kia thua tâm phục khẩu phục, hướng về phía Hạ Bình An ôm quyền, liền đi mở ra.

	Số 67 trên võ đài, cũng chỉ có Hạ Bình An một người.

	Cái khác trên võ đài cũng lục tục phân ra thắng bại.

	Hạ Bình An nhìn về phía số 113 võ đài, chỉ thấy Khúc Du Khiêm thân pháp linh động, ở mãn võ đài đi khắp, đem cùng hắn giao thủ người kia kiềm chế đến đầu óc choáng váng, không qua bao nhiêu thời gian, cùng Khúc Du Khiêm giao thủ người kia thấy không phân ra thắng bại, thì có chút cuống lên, bị Khúc Du Khiêm dùng xảo kình nắm lấy tay, vứt ra võ đài, Khúc Du Khiêm thắng.

	Không tới tới mười phút, tất cả võ đài thắng bại đều phân đi ra, cùng nhau đi vào 326 người, trong nháy mắt, liền bị đào thải một nửa.

	Không ít võ đài vị trên, đã đổ máu.

	Bị đào thải trực tiếp liền bị mang đi, rời đi Tài Quyết quân đại doanh, còn có bị thương, trực tiếp bị khiêng xuống đi, một tràng tranh tài đi xuống, gãy tay gãy chân, không phải số ít, cuối cùng chỉ có 163 người ở từng cái trên võ đài.

	Trên sân bầu không khí xơ xác sát khí lên.

	"Hiện tại, số 3 võ đài vị người thắng tiến vào số 1 võ đài vị, số 7 võ đài vị người thắng tiến vào số 5 võ đài vị, số 11 võ đài vị người thắng tiến vào số 9 võ đài vị. . . Cứ thế mà suy ra. . . Bản luân tỷ thí luân không một người, có thể trực tiếp tiến vào xuống một tràng, có thể bắt đầu rồi. . ."

	Mỗi cái trên võ đài người đều chuyển động, số 65 võ đài người bất động, Hạ Bình An liền từ số 67 đi tới số 65 trên võ đài.

	Cho tới cái này từng vòng từng vòng không, đó là vận may, vận may cũng là bản lĩnh cùng thực lực.

	Số 65 trên võ đài, là một cô gái, hơn hai mươi tuổi, tư thái linh động, dáng vẻ khá là quyến rũ, ăn mặc màu xanh lá váy dài, nhưng Hạ Bình An cũng không dám coi thường nữ nhân này, mới vừa rồi cùng nữ nhân này giao thủ một cái nam, bị cái này nữ một cước đá đến huyệt thái dương trên, cả người phun ra máu bay ra võ đài, là bị người khiêng xuống đi.

	"Mị nhi mới đến, ở kinh thành không chỗ nương tựa, muốn gia nhập Tài Quyết quân kiếm cơm ăn, có cái dựa vào, kính xin ca ca ra tay lúc thương tiếc. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An lại đây, này cái nữ nhân còn một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, hướng về phía Hạ Bình An làm một cái lễ.

	Hạ Bình An bĩu môi, khẽ mỉm cười, "Muội muội yên tâm, ở lại một chút ta sẽ nhẹ chút, muội muội có thể đừng đá ta mặt mới là. . ."

	Cô gái kia nhìn Hạ Bình An, ánh mắt giật giật, nét mặt tươi cười như hoa, "Không bằng ta cùng ca ca đến cái so văn, nếu là ca ca thua, liền chủ động chịu thua đẩy ra thi đấu để tiểu muội một trận làm sao?"

	"Làm sao so văn?"

	"Chơi đoán số làm sao?"

	Ở hai người trò chuyện thời điểm, cái khác võ đài vị trên, đã bắt đầu giao thủ với nhau.

	So với vừa nãy trận đầu tranh tài, lần này người thắng trận trong lúc đó tỷ thí, càng thêm kịch liệt, trình độ rõ ràng lên một nấc thang.

	Hạ Bình An bắt đầu cười ha hả, hắn gia nhập Tài Quyết quân là tình thế bắt buộc, nơi nào muốn cùng nữ nhân này chơi hoa chiêu gì, "Chơi đoán số quá đơn giản, muội muội nghĩ muốn so văn, không bằng chúng ta đến ngâm thơ đối nghịch, ngươi ta các ra một đề, lấy tài hoa luận cao thấp, thua người tự động rời đi làm sao?"

	Này cái nữ nhân thăm thẳm thở dài một hơi, một mặt u oán, "Ca ca đây là không muốn để cho ta?"

	"Ha ha ha, hôm nào cùng muội muội ngươi uống rượu cũng có thể chơi đoán số, cái này thời điểm mà, nếu không ai nhường ai, chúng ta vẫn là quyền cước trên xem hư thực đi, như vậy thực tế một chút, xin mời!"

	"Ai, nếu như vậy, vậy tiểu muội liền đắc tội!" Này cái nữ nhân ngoài miệng nói, ra tay lại không có chút nào hàm hồ, thân hình hơi động, một chưởng như đao, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An nơi cổ họng cắm lại đây, tàn nhẫn cực kỳ, tốc độ so với Hạ Bình An vừa nãy cái kia đối thủ, nhanh hơn không chỉ một bậc.

	Hạ Bình An cũng hào không hàm hồ nương tay, một cước đá hướng về này cái nữ nhân bên hông, này cái nữ nhân thân hình hướng về bên cạnh lóe lên, trực tiếp hướng về phía Hạ Bình An đến một cái vén chân. . .

	Mịa nó!

	Nữ nhân này ra tay quá ác, cái này một chiêu, làm cho Hạ Bình An không thể không lùi về sau một bước.

	Giao thủ mấy chiêu sau khi, Hạ Bình An phát hiện, nữ nhân này thắng ở thân hình linh động khó lường, nhưng lực lượng cùng trước cái kia đối thủ so ra nhưng có chút khiếm khuyết, vì lẽ đó nữ nhân này công kích, đều là sát chiêu, nghĩ muốn một chiêu thủ thắng.

	Quyền cước hẳn là không phải nữ nhân này đặc biệt am hiểu, nữ nhân này bình thường cùng người gần người cách đấu, dùng hẳn là một loại nào đó khéo léo binh khí, ở tốc độ cùng thân pháp chiếm cứ ưu thế tình huống xuống, nếu là nữ nhân này trên tay còn có một cái vũ khí, cái kia sát thương lực liền hoàn toàn khác nhau.

	Nếu là gặp phải người khác, nữ nhân này muốn lần nữa thắng lợi e sợ cũng không tính khó, nhưng gặp phải Hạ Bình An, vậy thì tương đương với là vận may không tốt đá vào tấm sắt.

	Song phương giao thủ mấy chiêu qua đi, Hạ Bình An một chiêu Long Tồn Hổ Cứ, dùng vai cùng cánh tay vững vàng đón đỡ lấy nữ nhân này đá hướng mình sau gáy một cước, sau đó thuận thế nắm lấy nữ nhân này cổ chân, không chờ này cái nữ nhân vặn người liên hoàn đá đá đến, Hạ Bình An đột nhiên vung một cái, lấy lực phá xảo, liền đem này cái nữ nhân quăng đến hai chân cách mặt đất, như một cái máy xay gió như thế, chuyển động, trực tiếp từ không trung hô một tiếng, quăng đến ngoài vòng tròn.

	Nữ nhân thân hình ở không trung giống như vận động viên thể thao lăn lộn, nhưng không cách nào mượn lực cùng tá lực, rơi xuống đất thời điểm, đã đứng ở hoàng tuyến khu vực mấy mét ở ngoài.

	Hạ Bình An cười đối với này cái nữ nhân ôm quyền, nữ nhân mạnh mẽ nhìn Hạ Bình An một chút, giậm một cái chân, quay đầu bước đi.

	Khúc Du Khiêm bên kia, cái này một tràng thắng đến có chút gian nan, Khúc Du Khiêm tuy rằng thắng rồi, nhưng cũng bị đối thủ đánh cho ho ra máu.

	Cái này một tràng so với đi xuống, lại đào thải 8 một người, còn lại cũng chỉ có 82 người.

	Đào thải trực tiếp bị người lĩnh ra quân doanh.

	"Trận đầu tuyển chọn kết thúc, mọi người đi theo ta, tiến hành trận thứ hai. . ." Cái kia hai cái Tài Quyết quân người nhìn lưu lại người một chút, tiếp tục mang theo Hạ Bình An bọn họ hướng về trong quân doanh đi tới.
Kết chương.