Chương 639 : Yêu Vương đột kích!.
Kim Đan chín tầng tu sĩ xung kích Nguyên Anh kỳ, cũng không phải là ba năm năm năm liền có thể ra kết quả.

	Cho dù là những cái kia thời gian sử dụng tương đối nhanh tu sĩ, cũng cần tốn thời gian hơn mười năm mới có thể thành công, mà cho dù là tốn thời gian hai mươi năm mới thành công, cũng không phải cái gì quái sự.

	Đây cũng là Chu Dương lúc ấy tại "Đào Hoa đảo" thời điểm, tại sao lại vội vã thúc giục Khương Phượng Tiên ra tìm địa phương chuẩn bị Kết Anh.

	Hiện tại Khương Phượng Tiên bế tử quan xung kích Nguyên Anh kỳ, hắn một bên vì giai nhân hộ pháp thủ hộ, một bên đồng thời lĩnh hội tu hành lên 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông.

	Cái này 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông trên cơ bản người người đều có thể tu đi, nhưng muốn có thành tựu, vẫn còn phải dựa vào mài nước công phu đến một chút xíu tích lũy.

	Mặt khác này thần thông phương pháp tu hành có chút quái dị, cần người tu hành tắm mình tại nhật quang bên trong, tay kết pháp ấn, miệng tụng chân quyết, ngày ngày thu thập Đại Nhật tinh khí đến ngưng luyện một đạo "Phục Ma Kim Quang" .

	Dựa theo Chu Dương giải mã ra thần thông phương pháp tu hành chỗ ghi chép, lần đầu tu hành môn thần thông này tu sĩ, cần tiếp tục tu hành ngàn ngày mới có thể làm đến thần thông nhập môn, muốn đem thần thông tu hành đến cảnh giới tiểu thành, không có hai ba mươi năm tu hành căn bản không thể nào làm được.

	Nhưng là hắn tu hành về sau, lại ngoài ý muốn phát hiện, mình không sai biệt lắm chỉ dùng năm trăm ngày, liền thành công làm được thần thông nhập môn.

	Cái ngoài ý muốn này phát hiện để Chu Dương thoạt đầu là trăm mối vẫn không có cách giải, bởi vì từ cái này 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 đơn giản tu hành yêu cầu phía trên liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là loại kia không có cái gì đường tắt có thể tốc thành thần thông.

	Bất quá khi hắn để nữ nhi Khương Ngọc Phượng cũng thử tu hành một phen môn thần thông này, thông qua hỏi thăm tu hành thể nghiệm sau, Chu Dương liền đoán được mình tiến bộ thần tốc nguyên nhân.

	Nguyên nhân này, nói đến còn cùng hắn lúc trước Kết Đan thời điểm đưa tới Kim Đan dị tượng "Đại Nhật đầu hoài" có quan hệ.

	Lúc trước bởi vì "Đại Nhật đầu hoài" Kim Đan dị tượng, hắn linh căn tư chất bởi vậy tăng lên tới thượng phẩm linh căn cấp bậc, đồng thời tại tu hành Hỏa hệ thần thông phép thuật phía trên đều sẽ so với bình thường tu sĩ thông thuận rất nhiều.

	Những năm này hắn tu hành nhiều loại Hỏa hệ thần thông, cũng đích thật là xuôi gió xuôi nước, không có gặp được cái gì đặc biệt khó mà vượt qua trở ngại.

	【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 cần thu thập Đại Nhật tinh khí đến ngưng luyện "Phục Ma Kim Quang", nếu có người thu thập Đại Nhật tinh khí tốc độ nhanh hơn những người khác, như vậy tu hành tốc độ tự nhiên cũng sẽ như thế.

	Mà Đại Nhật tinh khí cũng không phải là phổ thông thiên địa linh khí, ngang nhau tu vi tình huống dưới, mỗi cái tu tiên giả thu thập tốc độ đều sẽ không kém nhiều, sẽ không thụ linh căn tư chất cùng công pháp các loại nhân tố ảnh hưởng.

	Chu Dương có thể ngoại lệ, hắn nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ lúc trước Kim Đan dị tượng "Đại Nhật đầu hoài" nguyên nhân bên ngoài, không có khả năng còn có nguyên nhân khác.

	Phát hiện này để hắn rất là cao hứng.

	Hắn cao hứng nguyên nhân, không chỉ là bởi vì này lại giúp hắn tiết kiệm một nửa thần thông thời gian tu hành, nguyên nhân trọng yếu hơn, hay là bởi vì hắn cuối cùng tại nào đó hạng tu hành thiên phú phía trên có thể vượt qua tu sĩ khác.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh Khương Phượng Tiên bế quan Kết Anh liền đi qua mười sáu năm.

	Mười sáu năm qua đi, Chu Dương ngày ngày chuyên cần thần thông, đã đem 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 tu hành đến cảnh giới tiểu thành, có thể chân chính đem môn thần thông này dùng với thực chiến.

	Ngày hôm đó, Chu Dương như thường lệ rời đi động phủ đi vào bên ngoài hòn đảo bên trên một chỗ chỗ ẩn núp, tiến hành thông thường 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông tu hành.

	Hắn đã phát hiện mình tại tu hành môn thần thông này phía trên thiên phú, đương nhiên không thể lãng phí phần này thiên phú, không thể bởi vì thần thông đã tiểu thành liền có điều lười biếng.

	Có lẽ môn thần thông này, sẽ trở thành hắn tương lai đệ nhất môn dựa vào chính mình tu luyện tới cảnh giới đại thành thần thông.

	Nhưng mà tu hành đến một nửa thời điểm, Chu Dương thần sắc bỗng nhiên khẽ động, nguyên bản miệng tụng chân quyết, tay kết pháp ấn hắn, đột nhiên buông hai tay ra đứng thẳng mà lên, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía động phủ phương hướng.

	"Cuối cùng muốn thành công sao?"

	Trên mặt hắn vui mừng lóe lên, vội vàng khởi hành chạy trở về trong động phủ.

	Vừa về tới động phủ, nữ nhi Khương Ngọc Phượng liền một mặt sợ hãi lẫn vui mừng tiến lên đón.

	"Cha, thiên địa linh khí dị động, là nương nàng Kết Anh sự tình muốn thành công sao?"

	Khương Ngọc Phượng mặt mũi tràn đầy kích động nhìn qua Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	"Phượng Nhi ngươi trước đừng kích động, lúc này chính là thời điểm mấu chốt nhất, thiên địa linh khí dị động, càng đi sau động tĩnh càng lớn, khẳng định sẽ có rất nhiều yêu thú bị hấp dẫn tới, thậm chí ngay cả Yêu Vương đều cho kinh động!"

	Chu Dương nhìn xem kích động nữ nhi, sắc mặt nghiêm túc trầm giọng dặn dò: "Tiếp xuống vi phụ muốn tới bên ngoài đi trấn thủ, ngươi liền một tấc cũng không rời canh giữ ở động phủ này bên trong, mặc kệ bên ngoài phát sinh chuyện gì, đều không cần rời đi động phủ nửa bước!"

	Khương Ngọc Phượng nghe được hắn lời này, trên mặt vui mừng lập tức thu vào, ánh mắt kiên định trọng trọng gật đầu đáp: "Nữ nhi minh bạch, cha ngài yên tâm, coi như vứt bên trên tính mệnh, nữ nhi cũng tuyệt đối sẽ không để nương nhận một tia quấy rầy!"

	Tình huống cùng Chu Dương nói, theo thời gian trôi qua, "Tru Ma Đảo" bên trên thiên địa linh khí dị biến, cấp tốc lan tràn tới chung quanh hải vực.

	Những cái kia trong hải vực sinh hoạt yêu thú, phát hiện linh khí vậy mà toàn bộ hướng về "Tru Ma Đảo" hội tụ về sau, bản năng liền sẽ tới xem xét tình huống.

	Mà càng xa xôi hải vực yêu thú trông thấy "Tru Ma Đảo" trên không linh khí ngút trời hình thành thất thải Linh vân thiên địa dị tượng, cũng đều sẽ coi là bên này có cái gì dị bảo xuất thế, bởi vậy chạy tới tranh đoạt bảo vật.

	Thoạt đầu chỉ là một chút bên trong đê giai yêu thú tới bên này, Chu Dương để 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 giết chóc một trận sau, liền chấn nhiếp rồi bọn chúng.

	Thế nhưng là theo động tĩnh càng lúc càng lớn, một chút cách xa mấy ngàn dặm ngũ giai yêu thú cũng cảm ứng được bên này biến hóa, không xa ngàn dặm chạy đến bên này xem xét lên tình huống.

	Ngũ giai yêu thú đều có không địch nổi trí tuệ, bọn chúng đuổi tới "Tru Ma Đảo" phụ cận sau, rất nhanh liền biết không phải là có cái gì dị bảo xuất thế, mà là có Nhân tộc tu tiên giả ở chỗ này xung kích lục giai cảnh giới.

	Phát hiện tình huống này sau, những này ngũ giai yêu thú thế nào khả năng trơ mắt nhìn xem.

	Lúc này, những này ngũ giai yêu thú một bên để tốc độ nhanh yêu thú tiến đến Yêu Vương động phủ, hướng tọa trấn "Thiên Lan ngoại hải" vị kia Yêu Vương bẩm báo tình huống, một bên liên hợp khu động đại lượng yêu thú phát khởi công đảo hành động.

	Các loại tôm cua rắn cá các loại yêu thú tại cao giai yêu thú điều khiển, liên tục không ngừng từ "Tru Ma Đảo" các nơi đổ bộ nhào về phía trung ương sơn phong, đảm nhiệm mở đường thử pháo hôi.

	Chu Dương lúc này đã đem trên thân mấy bộ trận pháp đều bố trí tại động phủ tứ phía, những này pháo hôi yêu thú một bước vào trận pháp khu vực, lập tức liền sẽ bị trận pháp hình thành công kích đánh chết.

	Nhưng là một mình hắn tinh lực có hạn, căn bản là không có cách tự mình chủ trì như vậy nhiều trận pháp, mà không có tu tiên giả chủ trì trận pháp, dù là hắn không tiếc đại giới lấy thượng phẩm linh thạch làm vài toà trận pháp vận chuyển nguồn năng lượng, cũng căn bản không cách nào tại hàng trăm hàng ngàn yêu thú xung kích bên trong chèo chống bao lâu.

	Chỉ là đi qua ba ngày không đến, hắn bày ra vài toà không người chủ trì trận pháp liền đều bị yêu thú chỗ san bằng, chỉ còn một tòa hắn tự mình chủ trì 【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】 còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】 chính là ngũ giai thượng phẩm sát trận, lại có Chu Dương vị này Kim Đan chín tầng tu sĩ chủ trì, không phải chỉ là một chút bên trong đê giai yêu thú có khả năng rung chuyển.

	Những cái kia ẩn thân ở trong biển xua đuổi yêu thú công đảo ngũ giai yêu thú đang thử thăm dò mấy lần sau, liền minh bạch đạo lý này, không thể không dừng lại xua đuổi đê giai yêu thú chịu chết cách làm.

	Trên thực tế, bọn chúng không dừng lại cũng không được, trong biển yêu thú số lượng tuy nhiều, nhưng cũng có cái hạn độ.

	Trong lòng vội vàng, bọn chúng có thể thúc đẩy yêu thú, cũng chỉ có phương viên mấy ngàn dặm trong hải vực yêu thú, trong đó còn muốn đi trừ rất nhiều không cách nào lên bờ tác chiến, hoặc là lên bờ sau sức chiến đấu sẽ yếu đi rất nhiều ngư yêu.

	Dạng này có thể nhận bọn chúng thúc đẩy công đảo yêu thú, cộng lại cũng chỉ có mấy ngàn con, bây giờ những này yêu thú hơn phân nửa đều bỏ mình tại trước đây thế công bên trong.

	Đê giai yêu thú không thể dùng, những này ngũ giai yêu thú chỉ có thể mình mang theo một chút tứ giai yêu thú ra sân.

	Hết thảy sáu đầu ngũ giai yêu thú cùng hơn năm mươi đầu tứ giai yêu thú, đồng loạt xuất hiện ở 【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】 bên ngoài, rồi mới thi triển ra các loại pháp thuật thần thông hướng về đại trận tiến đánh mà đi.

	Nọc độc, thiểm điện, phong nhận, thủy tiễn. . . Mấy chục con cao giai yêu thú đồng loạt ra tay hình thành thế công cực kì khả quan.

	Không dùng phòng ngự là chính 【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】 tại cái này sóng thế công hạ kịch liệt lắc lư không ngừng, nhìn lại có chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

	Nhưng là không đợi những cái kia xuất thủ yêu thú lộ ra nét mừng, mười hai cây kim sắc tia kiếm đột nhiên từ trong trận pháp bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng mười hai đầu tứ giai yêu thú đầu lâu.

	Nhất kích thập nhị sát!

	Chu Dương phản kích đồng dạng lăng lệ.

	Hắn lấy "Phi Kiếm Hóa Ti" cao thâm kiếm thuật, một kích chém giết mười hai đầu tứ giai yêu thú sau, lập tức hai tay vừa bấm kiếm quyết, kia mười hai thanh hiện ra phi kiếm nguyên hình phi kiếm màu vàng óng liền tạo thành vài tòa kiếm trận giảo sát lên ngoài trận yêu thú.

	Cùng lúc đó, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đột nhiên từ trong trận pháp giết ra, đỉnh đầu kim sắc sừng trâu phía trên kim quang lóe lên, một đạo sắc bén kim quang liền trong nháy mắt đem một đầu ngũ giai hạ phẩm Man Ngư yêu đầu chém xuống tới.

	Chu Dương cùng Bích Nhi chủ tớ liên thủ, một nháy mắt liền chấn nhiếp rồi những này công đảo yêu thú, rất nhanh liền có một ít tứ giai yêu thú bị kia mười hai đạo kim sắc lấy mạng kiếm quang hù dọa xấu, rú thảm lấy thoát đi chiến trường.

	Mà theo Chu Dương sau tục tế ra 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 đem một đầu khác hình thể khổng lồ ngũ giai trung phẩm ngư yêu nện thành bánh thịt, còn lại vài đầu ngũ giai yêu thú cũng là tùy theo mất hồn mất vía, không còn dám tiếp tục lưu lại ở trên đảo, nhao nhao trốn về trong biển rộng.

	Chu Dương đối với cái này cũng không có đuổi theo, chỉ là một lòng canh giữ ở trong trận pháp, một tấc cũng không rời.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, những này yêu thú đều chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính yêu thú lợi hại, bây giờ còn chưa đuổi tới.

	Hắn nhất định phải giữ lại pháp lực cùng thủ đoạn lấy ứng đối những cái kia sau tục chạy tới lợi hại yêu thú.

	"Lão gia, phụ cận hải vực tương đối mạnh ngũ giai yêu thú, thuộc về Lãnh Thủy Giản 【  Kim Kiềm Giải 】, Ám Uyên 【  Bát Trảo Quái 】, Hắc Sâm Lâm 【  Song Đầu Mãng 】, bọn chúng mỗi một cái đều chỉ so ta yếu một chút xíu, nếu như đồng loạt tới, ta nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại bọn chúng một cái!"

	Trong trận pháp, Bích Nhi nhìn trộm nhìn xem ngồi xuống khôi phục pháp lực ở trong Chu Dương, do dự một chút sau, vẫn là thấp giọng nói ra tự mình biết tình báo.

	Nó mới là "Tru Ma Đảo" địa chủ, phụ cận hải vực có nào yêu thú cường đại, nó thế nào sẽ không rõ ràng.

	"Ngươi nói những này yêu thú đều không đủ gây cho sợ hãi, chân chính có thể uy hiếp được lão gia ta là vị kia Yêu Vương."

	Chu Dương ngẩng đầu nhìn một chút đầu này còn chưa hoàn toàn quy tâm linh sủng, khẽ lắc đầu, đối với lo lắng của nó cũng không để ý.

	Lấy hắn giờ này ngày này thực lực, trừ phi tao ngộ mấy chục con ngũ giai yêu thú vây công, không phải đều không cần lo lắng thủ không được.

	Nhưng này loại tình huống căn bản không có khả năng phát sinh.

	Nửa ngày sau, một đầu có màu đen cùng màu lam hai cái đầu hai đầu rắn biển xuất hiện ở "Tru Ma Đảo" bên ngoài, nó chính là Bích Nhi nói tới 【  Song Đầu Mãng 】, một đầu thực lực cường đại ngũ giai thượng phẩm yêu thú.

	Cũng không lâu lắm, có hai cái kim quang lóng lánh lớn càng cua ngũ giai thượng phẩm yêu thú 【  Kim Kiềm Giải 】, cùng mọc ra tám đầu siêu trường xúc tu cự hình bạch tuộc yêu, trước sau đều chạy tới hòn đảo bên ngoài.

	Cái này ba đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú đến, đưa cho những cái kia trước đây trốn vào trong biển ngũ giai yêu thú cực lớn dũng khí cổ vũ, bọn chúng rất nhanh liền tụ tập tại cái này ba đầu cường đại yêu thú bên người, lần nữa giết tới ở trên đảo.

	"Kia ba đầu yêu thú, ngươi tùy ý chọn một cái đối phó, còn lại giao cho lão gia ta là được rồi!"

	Trong trận pháp, Chu Dương đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh nhìn qua nơi xa bầy yêu, nhẹ nói ra quyết định của mình.

	Rồi mới hắn chủ động từ trong trận pháp xông ra, trực tiếp thẳng hướng bầy yêu.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, cao trăm trượng 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 nện ở một đầu màu lam cự tôm trên thân, tại chỗ đem đầu này ngũ giai trung phẩm yêu thú nện đến huyết nhục cùng bay.

	Tiếp lấy một tiếng long ngâm xông lên trời không, một đầu thanh kim sắc Thương Long hét giận dữ bay lên không, trong nháy mắt đem một cái sau lưng mọc lên bốn cánh màu đỏ nhạt ngũ giai Phi Ngư yêu thú giữa trời đánh nát thành đầy trời huyết vũ bay lả tả mà xuống.

	Thi triển 【  Thương Long Biến 】 thần thông sau hóa thành bán long bán nhân hình thái Chu Dương, tựa như một vị Ma Giới đi ra cái thế sát thần, rất nhanh liền tại bầy yêu bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

	Nhục thể của hắn so nơi này tất cả yêu thú cũng còn mạnh hơn một bậc, cho dù là cứng đối cứng, cũng không có yêu thú có thể vững vàng ăn ở hắn.

	Đỉnh đầu hắn lấy Kim Sắc Bảo Tháp, quanh thân kim quang vờn quanh, hóa giải đám yêu thú hơn phân nửa thiên phú thần thông công kích, chính là có chút khả năng công kích đánh vỡ kim quang rơi xuống trên người hắn, cũng sẽ bị trên người hắn tầng kia thanh kim sắc long lân chỗ ngăn trở.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả yêu thú đều như kia hai đầu yêu thú đồng dạng không chịu nổi, tối thiểu con kia 【  Kim Kiềm Giải 】 cùng đầu kia 【  Bát Trảo Quái 】 liền thực lực có chút bất phàm, có thể giao thủ với hắn mấy chiêu.

	【  Kim Kiềm Giải 】 chẳng những lực phòng ngự cực kì xuất chúng, công kích đồng dạng sắc bén.

	Nó song kìm kẹp lấy, liền có thể phóng xuất ra một đạo cắt đứt hết thảy đường nét kim quang, uy lực so với 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đỉnh đầu sừng trâu phát ra loại kia kim quang cũng không hề yếu.

	Mà 【  Bát Trảo Quái 】 tám đầu xúc tu thì là công năng dùng nhiều, đã có thể phát ra cực mạnh hấp lực cầm địch, lại có thể giống roi đồng dạng xem như vũ khí công kích, còn có được cực mạnh tái sinh năng lực khôi phục, có thể coi như khiên thịt sử dụng.

	Chu Dương ban sơ thời điểm, hoàn toàn chính xác bị cái này hai đầu yêu thú liên thủ làm cho có chút đầy bụi đất.

	Nhưng là theo hắn hiểu rõ rõ ràng hai đầu yêu thú thủ đoạn, rất nhanh liền nhằm vào hai đầu yêu thú nhược điểm triển khai phản kích.

	Đương 【  Kim Kiềm Giải 】 song kìm kẹp lấy, lại lần nữa thôi động loại kia kim quang thần thông hướng hắn công tới thời điểm, tâm hắn niệm khẽ động, đỉnh đầu lơ lửng Kim Sắc Bảo Tháp liền ngăn tại trước người, lấy pháp khí cứng rắn bản thể đỡ được đạo này công kích.

	Rồi mới Chu Dương song quyền múa, từng đầu thanh kim sắc long ảnh mạn thiên phi vũ, đem 【  Bát Trảo Quái 】 đập tới xúc tu toàn bộ đánh rách tả tơi đánh bay ra ngoài.

	Khác biệt chính là, lần này hắn căn bản không cho 【  Bát Trảo Quái 】 khôi phục xúc tu thương thế cơ hội, trực tiếp vung trảo ở giữa vung ra một đại đoàn kim sắc chân hỏa rơi xuống những cái kia trên xúc tu mặt.

	【  Càn Dương chân hỏa 】 chí cương chí dương, ngoại trừ đối ma đạo lực lượng có cực mạnh khắc chế hiệu quả bên ngoài, còn có nóng chảy hết thảy nhiệt độ cao.

	Những này kim sắc chân hỏa rơi xuống 【  Bát Trảo Quái 】 trên xúc tu mặt, nồng đậm thịt nướng mùi thơm một chút liền nhét đầy Chu Dương miệng mũi, để hắn không khỏi nhớ lại kiếp trước thích ăn nhất đồ nướng một trong "Than nướng râu mực" .

	Thật sự là đầy đủ xa xưa hồi ức a!

	Trong lòng của hắn cảm thán, thân hình khẽ động, rất nhanh liền xuất hiện ở 【  Kim Kiềm Giải 】 hậu phương, một đôi thanh kim sắc long trảo đột nhiên bắt lấy đối phương một cái cua đủ, coi đây là điểm tựa đem nó vung lên quăng về phía điên cuồng múa xúc tu muốn dập tắt phía trên kim sắc hỏa diễm 【  Bát Trảo Quái 】.

	Dù là biến thành bán nhân bán long về sau, Chu Dương thân cao cũng bất quá hơn một trượng, mà 【  Kim Kiềm Giải 】 đứng lên nói ít có cao mười mấy trượng.

	Nhưng hắn chính là như vậy đem cao mười mấy trượng 【  Kim Kiềm Giải 】 vung lên đến quăng bay đi ra ngoài!

	Cái này nhìn không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật cũng rất bình thường.

	Thân thể mạnh mẽ, đương nhiên sẽ có được lực lượng cường đại.

	Man lực tại cùng tu tiên giả chiến đấu bên trong tác dụng không lớn, đó là bởi vì tu tiên giả sẽ không để cho những người khác có nắm đấm đánh trúng cơ hội của mình.

	Nhưng là tại cùng yêu thú chiến đấu bên trong, man lực đồng dạng là một loại phi thường hữu dụng lực lượng, không thể so với một chút thần thông phép thuật yếu.

	【  Bát Trảo Quái 】 cùng 【  Kim Kiềm Giải 】 mặc dù là một bọn, nhưng cái này cũng không mang ý nghĩa công kích của nó rơi xuống 【  Kim Kiềm Giải 】 trên thân sau liền sẽ không đối sinh ra tổn thương.

	Trên thực tế, bởi vì Chu Dương lựa chọn cận thân tác chiến, cái khác vài đầu yêu thú cũng không dám lẫn vào đến hắn cùng 【  Kim Kiềm Giải 】, 【  Bát Trảo Quái 】 trong chiến trường đến, chỉ là xa xa thi triển pháp thuật thần thông trợ giúp, chính là sợ bị quân đội bạn ngộ thương.

	Thừa dịp hai đầu yêu thú quấn quýt lấy nhau, Chu Dương há miệng phun một cái, ba viên 【  Huyền Thiên lửa Lôi Châu 】 liền đồng thời rơi xuống hai đầu yêu thú trên thân.

	Rầm rầm rầm!

	Trùng thiên ánh lửa dâng lên, 【  Bát Trảo Quái 】 kia tám đầu dài đến trăm trượng xúc tu, trong nháy mắt bị tạc thành vô số mảnh vỡ rải đầy chiến trường, lúc này nó hẳn là không có cách nào khôi phục nhanh chóng.

	【  Kim Kiềm Giải 】 thì là thảm hại hơn, nó bị xem như 【  Bát Trảo Quái 】 tấm chắn, hấp thu một sóng lớn bạo tạc tổn thương, cứng rắn vỏ cua tại bạo tạc bên trong nứt toác ra vô số vết rách, ngoại trừ hai cái lớn càng cua bên ngoài còn lại tám cái chân đều toàn bộ bị tạc đoạn nổ bay ra ngoài.

	Không có chân nó vẫn như cũ bay được, nhưng lại không cách nào lại đối Chu Dương sinh ra bất cứ uy hiếp gì.

	"Đi!"

	Chu Dương long trảo vung lên, đỉnh đầu lơ lửng Kim Sắc Bảo Tháp liền hoành không hướng về hai cái yêu thú đập tới.

	Hắn cái này bản mệnh pháp khí dùng để đập người, uy lực cũng là không yếu với món kia 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 bao nhiêu.

	Bảo tháp từ trên trời giáng xuống, 【  Kim Kiềm Giải 】 xuất phát từ bản năng, lập tức giơ lên hai cái lớn càng cua đứng vững bảo tháp.

	Nó đồng dạng có được một thân cự lực, dù cho không có cái khác cua đủ cung cấp chèo chống, vẫn như cũ đứng vững bảo tháp trấn áp, thân thể chỉ là có chút trầm xuống một chút.

	Nhưng lúc này, đầu kia tám đầu xúc tu toàn bộ nổ đoạn 【  Bát Trảo Quái 】, lại là bỗng nhiên phun ra một đại cổ đen như mực mây đem mình tính cả phụ cận 【  Kim Kiềm Giải 】 toàn bộ bao trùm tại trong đó, rồi mới cấp tốc hóa thành một đạo màu đen độn quang thoát đi chiến trường, bay thẳng hướng về phía đảo bên ngoài biển cả.

	Một màn này không chỉ là vượt quá Chu Dương đoán trước, cũng làm cho đầu kia 【  Kim Kiềm Giải 】 cùng cái khác yêu thú đều hoảng hồn.

	Nhất thời, nguyên bản ở ngoại vi hỗ trợ trợ thủ vài đầu ngũ giai yêu thú, lập tức liền liều lĩnh đi theo trốn hướng biển cả.

	Chu Dương gặp đây, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn không có truy sát tới, chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía con kia bị đồng bạn bán 【  Kim Kiềm Giải 】.

	"Cũng phải nhìn ngươi thế nào đỡ!"

	Trên mặt một tiếng cười khẽ, Chu Dương long trảo vung lên, toà kia 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 liền đi theo từ trên trời giáng xuống, chồng chất ở tại Kim Sắc Bảo Tháp phía trên.

	Lần này 【  Kim Kiềm Giải 】 đâu còn chịu nổi, lúc này bị đè sấp trên mặt đất, trực tiếp thành cua bánh.

	"Lão gia thần uy, đầu này con cua lớn dám cùng lão gia đối nghịch, thật là chết không có gì đáng tiếc!"

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bước trên mây mà đến, nhìn qua trên mặt đất bị ép thành cua bánh 【  Kim Kiềm Giải 】, nó trong mắt vẻ sợ hãi lóe lên, rồi mới vội vàng thay đổi một bộ vui mừng đối với Chu Dương lớn tiếng lấy lòng.

	Nguyên lai nhìn thấy 【  Bát Trảo Quái 】 cùng cái khác yêu thú đều chạy trốn sau, đầu kia cùng nó giao chiến 【  Song Đầu Mãng 】 cũng trực tiếp chuồn đi trốn về biển cả, mà nó đương nhiên sẽ không đi đuổi theo.

	"Ngươi minh bạch điểm này liền tốt!"

	Chu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm đầu này còn chưa triệt để quy tâm linh sủng, vung tay lên, thu hồi hai kiện pháp khí, rồi mới lại đem đầu kia 【  Kim Kiềm Giải 】 thi thể cho thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Cái khác ngũ giai yêu thú thi thể hắn có lẽ không để vào mắt, nhưng là đầu này 【  Kim Kiềm Giải 】 lại không giống, này yêu kia hai cái càng cua bởi vì hấp thu dung nhập đại lượng Ngũ Hành kim khí, đã biến thành một loại đặc thù Linh Kim, chính là tuyệt hảo phi kiếm tài liệu luyện chế.

	Trước sau hai trận công đảo chi chiến, vài đầu ngũ giai yêu thú phục thi ở trên đảo, bởi vì Khương Phượng Tiên Kết Anh mà hội tụ tới trong biển yêu thú, cuối cùng minh bạch dựa vào chúng nó chút thực lực ấy là căn bản không cách nào đánh gãy kia tu sĩ nhân tộc Kết Anh.

	Bởi vậy phía sau hai ngày thời gian bên trong, những này yêu thú đều không tiếp tục khởi xướng bất luận cái gì công kích, chỉ là một lòng tại đảo bên ngoài trong hải vực chờ đợi , chờ đợi vị kia tọa trấn "Thiên Lan ngoại hải" Yêu Vương đến.

	Mà tại hai ngày này thời gian bên trong, Chu Dương rõ ràng cảm ứng được trong động phủ Khương Phượng Tiên khí tức, đã đến gần vô hạn với hắn tiếp xúc qua Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đồng thời tại ngày thứ ba sáng sớm, triệt để đạt đến đỉnh phong.

	"Hiện tại Phụng Tiên nàng cũng đã bắt đầu độ 【  Tâm Ma Kiếp 】 đi?"

	Chu Dương ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mặt trời mới mọc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sầu lo.

	【  Tâm Ma Kiếp 】 mới là Kết Anh tu sĩ đối mặt mạnh nhất nan quan, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài tu sĩ, đều tại cửa này trước mặt ảm đạm ngã xuống, ngàn năm tu vi một khi mất hết.

	"Nguyên Anh dễ thành, tâm ma khó khăn", câu này lưu truyền rất rộng lời nói, chính là một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều nghe nói qua.

	Chu Dương biết, Khương Phượng Tiên có hai cái sơ hở, thứ nhất là còn chưa xuất thế liền bị cha đẻ vứt bỏ, cứ thế với nàng từ nhỏ đối với chuyện này đau đáu trong lòng, lập chí tương lai muốn kết thành Nguyên Anh, tiến về "Thiên Phượng tộc" khu quần cư tìm cha đẻ vì sinh mẫu đòi lại công đạo.

	Thứ hai chính là bị Thần Nữ Cung cầm tù mấy chục năm, liên lụy nữ nhi Khương Ngọc Phượng bị người xem như một kiện hàng hóa bán ra cho Ngự Long gia tộc, kém chút trở thành một kiện tiếc nuối chung thân sự tình.

	Hai cái này sơ hở, khẳng định sẽ ở 【  Tâm Ma Kiếp 】 bên trong bị kia tâm ma lợi dụng.

	Nhưng bởi vì hai cái này sơ hở đều không phải là Khương Phượng Tiên Kết Anh thành công trước có khả năng bù đắp sơ hở, ngược lại cũng đã trở thành nàng có thể lợi dụng đột phá khẩu.

	Nếu như nàng có thể tại tâm ma lợi dụng hai cái này sơ hở thời điểm, thủ vững bản tâm, thấy rõ bản nguyên, liền có thể bởi vậy chuyển nguy thành an, trực tiếp vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】.

	"Đến rồi!"

	Bỗng nhiên ở giữa, Chu Dương từ dưới đất đứng thẳng mà lên, thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn về phía đầu đội thiên không.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong màu lam thủy quang lóe lên, liền hiện ra một cái tay cầm màu đen trường kích quái nhân.

	Sở dĩ nói là quái nhân, là bởi vì người này mặc dù bề ngoài nhìn giống nhân loại, nhưng trần trụi bên ngoài làn da lại là một tầng màu đen lớp biểu bì khôi giáp, đầu lâu càng là dứt khoát chính là một cái hải mã đầu lâu.

	Chu Dương biết, đây chính là "Thiên Lan ngoại hải" trấn thủ Yêu Vương, lục giai hạ phẩm Yêu Vương "Hắc Cốt Yêu Vương" .

	Vị này "Hắc Cốt Yêu Vương" kỳ thật trở thành lục giai Yêu Vương cũng không đủ ngàn năm, ngay cả hóa thành hoàn chỉnh hình người đều làm không được, thực lực tại Yêu Vương này cấp độ xem như tương đối cấp thấp.

	Giao Long nhất tộc đưa nó đặt ở cái này "Thiên Lan ngoại hải", cũng là tồn lấy lịch luyện nó ý tứ, dù sao tương đối với những cái kia nhiều năm lão yêu mà nói, nó dạng này ngay cả hoàn toàn hóa hình đều làm không được Yêu Vương, còn rất non nớt, cần nhiều hơn lịch luyện mới được.
Kết chương.