Chương 43 : Cõng nồi hiệp.
Husiro gia nhập Thái Dương môn tiểu đội, nguyên nhân là, hắn tạm thời còn phân không rõ hội trưởng · Rogash nói thật hay giả.

	Ma pháp hiệp hội tổng bộ trong đồ thư quán tầng mười hai khôi phục an tĩnh, ngón cái Tô Hiểu sờ về màn hình chậm trong nháy mắt, trò chơi giải đố hình ảnh liền trở nên đen trắng một mảnh, nhân vật trò chơi mà hắn điều khiển, bị một con quái vật toàn thân mọc lên lông dài dùng lông ghìm chết, máu tươi tung tóe khắp nơi đều có.

	Đem trò chơi đầu cuối thu hồi, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Husiro, tiếp đó lại nhìn về phía Ainier, cũng chính là Husiro muội muội.

	Hội trưởng · Rogash nói là thật hay giả, đây thật ra không khó phán đoán, đầu tiên, đối phương đụng vào qua Ám hắc mặt nạ, đây xác suất lớn là thật sự, cũng đem cái này đụng vào di truyền cho hai huynh muội, cũng không có điểm đáng ngờ gì.

	Lấy hai điểm này chân thực tình báo làm cơ sở, thật ra liền có thể phỏng đoán ra rất nhiều chuyện, tỷ như, hội trưởng · Rogash rất khát vọng đạt được Ám hắc mặt nạ, khát vọng trình độ không thua kém thần phụ.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, muốn đạt được Ám hắc mặt nạ, nhất định phải trước tiên thông qua Thái Dương môn, Ám hắc mặt nạ có lẽ ngay tại cửa sau đó, cứ như vậy, nhất định phải dùng đến năm chiếc 'chìa khoá' .

	Điểm mấu chốt ngay ở chỗ này, dù thế nào, Husiro đều đưa tới chìa khoá, cũng chính là 'Tâm chi diễm' .

	Bị Husiro chứa vào bao vải to nữ bí thuật sư, tại vài ngày trước cùng vài tên bí thuật sư khác âm thầm theo dõi Husiro, kết quả bị Husiro phát hiện, còn lại vài tên bí thuật sư đều bị giết, chỉ lưu lại nữ bí thuật sư.

	Nữ bí thuật sư này, là hội trưởng · Rogash cố ý phái ra, từ đó đem Husiro đưa tới, nguyên nhân là, tại khi đó, Husiro đã đạt được 'Tâm chi diễm' .

	Hội trưởng · Rogash hiểu rất rõ Husiro, chỉ cần để đối phương thấy được nữ bí thuật sư tướng mạo, Husiro tất nhiên sẽ giết về Ma pháp hiệp hội tổng bộ, cứ như vậy, một chiếc chìa khóa cũng liền đưa tới.

	Nếu như Tô Hiểu không có đoán sai, dựa theo hội trưởng · Rogash kế hoạch, Husiro phản hồi thời điểm, chính là ngày chết của hắn, đây là chuyện đã sớm bố trí tốt, Husiro chết, do Ainier càng nghe lời nắm giữ chìa khoá.

	Tình huống trước mắt có biến cố, nguyên nhân là, tại hai ngày trước, thần phụ mang 'Chìa khoá' giết đến cửa, lẫn nhau giao phong một trận, cũng thừa nhận lẫn nhau thực lực về sau, hội trưởng · Rogash cùng thần phụ bắt đầu hợp tác.

	Cộng thêm Tô Hiểu cũng mang chìa khoá trình diện, cái này làm rối loạn hội trưởng · Rogash kế hoạch, lại tăng lên mở ra Thái Dương môn tiến độ.

	Hội trưởng · Rogash rõ ràng đã phát hiện, chỉ bằng chính hắn, không biết còn muốn bao nhiêu năm, mới có thể mở ra Thái Dương môn, năm chiếc 'chìa khoá' đều rất đặc thù, người có tư cách sử dụng chúng nó, mới có thể nhận biết được sự tồn tại của chúng nó.

	Bởi vậy, cho dù là lấy hội trưởng · Rogash quyền lực cùng thực lực, cũng rất khó đem năm chiếc chìa khoá toàn bộ thu thập lên, đã nhiều năm như vậy, hắn chỉ tìm được 'Thẩm phán quyền trượng', còn là vì hắn có tư cách sử dụng chiếc chìa khóa này.

	" 'Chìa khoá' chỉ kém một thanh, cũng là trọng yếu nhất một thanh, Liệt dương khay tròn."

	Thần phụ ánh mắt chuyển hướng hội trưởng · Rogash, đang tại lật xem thư tịch Rogash trầm mặc, nhìn tới hắn cũng không rõ ràng Liệt dương khay tròn phương vị.

	"Thần phụ, đây là đâu."

	Tô Hiểu đem một tấm ảnh vứt cho thần phụ, tấm ảnh này không tính rõ ràng, chỗ biên giới còn có thể thấy được hư ảnh màu lam nhạt.

	Thấy được tấm ảnh này, thần phụ trên mặt mỉm cười thu hồi một ít, đây là hắn hố chết Thánh Vực Nhạc Viên phương hơn 200 tên Khế ước giả địa phương, cũng là hắn trở thành làm trái quy tắc giả địa phương.

	"Chỉ là một tòa đại giáo đường mà thôi, không có đặc thù gì."

	"Là như vậy sao, vậy được rồi."

	Tô Hiểu đem tấm ảnh ném đến trên bàn tròn nhỏ, liền tựa ở trên sô pha một người nghỉ ngơi, hắn vừa đánh xong Thế giới tranh đoạt chiến không bao lâu, cần nghỉ ngơi.

	Bầu không khí lần nữa an tĩnh lại, chẳng biết lúc nào, hội trưởng · Rogash ánh mắt đã từ trên thư tịch trong tay dời ra, nhìn thần phụ.

	An tĩnh này liên tục trọn vẹn một giờ, thần phụ đứng dậy hướng ngoài đồ thư quán đi đến.

	"Có lẽ tại đại giáo đường kia, thật sự sẽ có Thái Dương khay tròn manh mối."

	Thần phụ lưu lại câu nói này, liền đi ra đồ thư quán, Husiro liếc nhìn thần phụ bóng lưng, liền đi tới trước cửa sổ, một cước đem cửa sổ đạp nát, nhảy ra ngoài.

	Hội trưởng · Rogash liếc nhìn cửa phòng nghiền nát, lại nhìn về phía lỗ hổng của cửa sổ, hắn nhíu mày, năng lượng dáng dấp hạt sắt tại trước người hắn hội tụ, hình thành một đạo khay tròn đường kính xấp xỉ một mét, Rogash đứng lên trên, trong nháy mắt tiếp theo liền biến mất.

	"Lão đại, chúng ta không đi sao."

	Bahar có chút ý động, rất muốn đi xem náo nhiệt.

	"Đương nhiên đi."

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, thuận theo bậc thang từng tầng xuống lầu, hắn cảm giác, thần phụ có trên tám thành xác suất, biết 'Liệt dương khay tròn' ở đâu, nhưng bởi vì kiêng kị Liệt dương khay tròn người nắm giữ, cho nên mới một mực không có đi tiếp xúc, trước mắt Thái Dương môn tiểu đội đã phi thường cường đại, không cần lại kiêng kị bên kia.

	Ra Ma pháp hiệp hội tổng bộ, căn cứ thần phụ lưu lại tung tích, Tô Hiểu đi đến 'Thành phố Bayda' chếch phía bắc.

	Nơi đây phòng ốc đều có chút cũ kỹ, chó hoang kêu không ngừng, bởi vì đã là quá nửa đêm, trên đường phố không một bóng người, cho nơi đây mang đến một tia cảm giác quỷ dị.

	Phía trước nhất thần phụ dừng bước lại, hắn dừng ở trước một cái ngõ hẻm rộng vài mét, kiến trúc hai bên đều tại trên ba tầng, để trong ngõ hẻm này càng thêm hắc ám.

	Một đôi mắt lộ ra lục quang, từ trong bóng tối xuất hiện, qua một lúc, một con mèo đen từ trong bóng tối đi ra, từ Tô Hiểu bên chân đi qua, cuối cùng biến mất tại đường phố phần cuối.

	Cái này rất không bình thường, đại bộ phận động vật cũng không dám tuỳ tiện tới gần Tô Hiểu, đặc biệt là mèo loại động vật nhận biết nhanh nhạy này, huống chi, bên người hắn còn đứng hội trưởng · Rogash, thần phụ, cùng với Husiro.

	Husiro tuy rằng đầu óc không dùng tốt lắm , nhưng gia hỏa này tuyệt đối không phải hạng người lương thiện, một khi đối địch, hắn ra tay vô cùng ác độc, hơn nữa biết rõ đuổi tận giết tuyệt tầm quan trọng.

	Thần phụ trước hết đi vào trong ngõ hẻm, phần cuối ngõ hẻm là con đường đi, thông qua đường đi không tính dài về sau, một tòa đại giáo đường xuất hiện tại phía trước.

	Đại giáo đường hai cánh cửa lớn kim loại mở, ấn huy trên cửa, đại biểu nơi đây là Trị Dũ thần giáo đại giáo đường.

	Trong đại giáo đường rất an tĩnh, thần phụ chính là ở nơi đây hố chết Thánh Vực Nhạc Viên phương hơn 200 tên Khế ước giả.

	"Thần phụ, nơi này ngươi quen thuộc, ngươi trước tiên vào?"

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, nó mặc dù không rõ ràng trong đại giáo đường là tình huống gì, nhưng mơ hồ cảm giác được nguy hiểm.

	"Ta đã không thuộc về nơi đây, đây là thần ý nguyện."

	Thần phụ mỉm cười lắc đầu, ý tứ rõ ràng, kiên quyết không vào, ánh mắt của hắn chuyển hướng hội trưởng · Rogash.

	"Rogash, thành phố Bayda thuộc về Ma pháp hiệp hội quản lý, theo ta thấy, đại giáo đường này có vấn đề, ngay tại trong phạm vi quản hạt của ngươi."

	Thần phụ vung nồi đến hội trưởng · Rogash trên thân, Rogash không nói gì, nhắm mắt chờ đợi.

	"Chẳng lẽ phải chờ tới hừng đông?"

	Husiro hai tay ôm vai, hướng trong đại giáo đường nhìn quanh.

	"Lùi về sau."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn trong khi nói chuyện lấy ra một cái ống kim loại buộc đầy dây dẫn, thứ này ước chừng dài cỡ cánh tay, phần đỉnh có thể điều chỉnh vạch, đây là một tên Khế ước giả phe mình kêu xác ướp, tặng cho Tô Hiểu, chất nổ này nguyên chủ nhân đã chết, dẫn đến thứ này mất đi quyền công chứng, không cách nào mang khỏi bản thế giới.

	Tô Hiểu vừa muốn vặn động vạch trên 'Chấp pháp quan', đem nó kích hoạt, thần phụ vội vàng tiến lên vài bước, bắt lấy cánh tay của Tô Hiểu.

	"Byakuya, ngươi chuẩn bị đem thứ này ném vào?"

	"Ừm."

	"Tạm thời. . . Không cần ác như vậy."

	Thần phụ khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút lại, gặp chuyện không quyết, đại uy lực chất nổ mở đường, cái này rất Luân Hồi Nhạc Viên.

	Hội trưởng · Rogash không nói gì, điều khiển hồn năng khay tròn dưới chân lùi về sau một ít.

	"Ta tới."

	Husiro cất bước hướng trong đại giáo đường đi đến, hắn có bất tử chi thân, không sợ nhất mai phục một loại.

	Bành.

	Một tiếng trầm đục từ trong đại giáo đường truyền ra, không đợi Husiro trốn tránh, một mũi tên liền đóng tại trên lồng ngực hắn.

	"A ~ "

	Husiro khinh thường cười cười, hắn vừa muốn trào phúng vài câu.

	Bành, bành, bành. . .

	Liên tiếp có tiếng nổ vang, từ trong đại giáo đường truyền ra, tại trong thời gian cực ngắn, Husiro thân thể chính diện bị đóng đầy mũi tên, hắn giơ tay gãi gãi đầu, tiếp tục hướng trong đại giáo đường đi đến.

	Từng cái mũi tên liên tục không ngừng, qua một lúc liền không thấy được Husiro bộ dáng, chỉ có thể thấy được một cái quả bóng tên tại hướng phía trước di động.

	"Các ngươi không mệt mỏi sao. . ."

	Một mũi tên đóng tại Husiro trong miệng, hắn hơi ngửa đầu, sau đó giơ tay rút ra mũi tên trong miệng.

	Ầm một tiếng.

	Husiro toàn thân đóng mũi tên tứ tán, thân thể tràn đầy lỗ tên của hắn nhanh chóng khép lại, hồn ấn tại bên người hắn xuất hiện, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay lúc.

	Cạch, cạch, cạch.

	Thủ trượng gõ đánh mặt đất, nghe được thanh âm này, Husiro đôi má co rút một chút, ánh mắt nhìn về phía bức tường bên trong đại giáo đường, tại chỗ góc dưới bên trái, có một ô cửa, thanh âm chính là từ trong đây truyền ra.

	Một đạo mặc váy dài cung đình màu đen, trong tay cầm hồng ngọc thủ trượng nữ nhân từ trong bóng tối đi ra, trên mắt nàng quấn vải đen, vừa ra khỏi cửa, nàng liền khẽ kéo xuống vải trên mắt, là Hồng đồng nữ.

	"Không ổn."

	Husiro sắc mặt rất khó coi, hắn gặp được bản thân chung cực khắc tinh, Trị Dũ thần giáo Hồng đồng nữ.

	Không chỉ là Hồng đồng nữ, trên bức tường xung quanh đại giáo đường mở ra từng đạo cửa ngầm, chí ít có mấy trăm tên nhân viên thần chức, từ trong những cửa ngầm này đi ra.

	Càng chết người chính là, những cái này tất cả đều là từ tây đại lục gọi về nhân viên thần chức, trong đó có hơn nửa, tham dự qua đối phó nhện nữ · Eunice một trạm kia.

	Một loại cảm giác cõng nồi đen, tại Husiro trong lòng tuôn ra, hắn hướng ngoài cửa chính của đại giáo đường nhìn lại, tìm kiếm thần phụ thân ảnh.

	Lúc này đại giáo đường ngoài cửa chính không một bóng người, liền cái quỷ ảnh đều không có, thấy được một màn này, Husiro tức giận một hồi mê muội.

	"Các vị, ta nói chuyện lúc trước cùng ta không quan hệ, các ngươi tin sao?"

	Bành một tiếng, một mũi tên đóng tại Husiro trên huyệt thái dương.
Kết chương.