Chương 989 : Thiên tự.
Năm đó Ma Đế đều không kịp mình, Hàn thành chủ lời này nhường Quân Thường Tiếu không chịu đựng nổi.

	Đơn vòng thành tựu, hắn so ra kém loại kia dám cùng thiên hạ là địch ngưu nhân, nhưng từ Vạn Cổ tông phát triển quỹ tích đến xem, khẳng định mạnh hơn Ma Đế tông.

	Cư tư liệu lịch sử ghi chép, Ma Đế mặc dù đã sớm thành lập Ma môn, nhưng nhất trực say mê tại tu luyện, cho đến cảnh giới đại thành về sau, chỉnh hợp các lộ Ma đạo thế lực, mới có Ma Đế tông hoành không xuất thế.

	Quân Thường Tiếu thì dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tông môn từ bất nhập lưu từng bước một dốc sức làm đi lên, mà lại cũng liền ngắn ngủi thời gian mấy năm liền có được hôm nay thành tựu, cho nên Ma Đế vô pháp so sánh.

	Dịch đại sư có lời.

	Đại sư chân chính mãi mãi cũng mang một viên học đồ trái tim.

	Quân Thường Tiếu không muốn cao điệu, cũng không muốn đi cùng cổ nhân ganh đua so sánh ai mạnh ai yếu, bởi vì không có cái gì ý nghĩa, chỉ cầu hài lòng như ý.

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ nói: "Hàn mỗ duyệt vô số người, sẽ không nhìn nhầm, ngươi cùng ngươi Vạn Cổ tông tiếp tục phát triển tiếp, chắc chắn chấp Tinh Vẫn đại lục người cầm đầu!"

	Ta sát!

	Gia hỏa này càng nói càng khoa trương!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa chỉ muốn an an ổn ổn phát triển tông môn, không có bất kỳ cái gì dã tâm, Hàn thành chủ chớ có lấy Ma Đế để hình dung, nếu không dễ dàng gây nên hiểu lầm."

	Ma Đế là ai.

	Năm đó danh môn chính phái số một công địch!

	Ngươi nói ta ngưu bức không có vấn đề, nhưng cầm hắn đến ví von, cái này muốn để tự xưng là hiệp nghĩa hóa thân đại tông môn nghe được, khẳng định sinh lòng khó chịu.

	Quân Thường Tiếu cũng không sợ đắc tội danh môn chính phái, nhưng cũng không cần thiết lấy tới cả thế gian là địch tình trạng.

	"Cũng thế."

	Hàn thành chủ chắp tay, tôn trọng nói: "Quân tông chủ vì thiên hạ chúng sinh, không tiếc mang đệ tử sớm tiến nhập Chiến trường lấy thân thử hiểm, kia phần vĩ đại hơn xa Ma Đế!"

	". . ." Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Gia hỏa này thực sẽ nói tốt, bất quá, nghe vẫn rất dễ chịu.

	. . .

	Cách một đoạn thời gian xuất hiện lần nữa Chiến trường U linh không chỉ có đưa kinh nghiệm, còn đưa cứ điểm diện tích, bởi vì thực lực tổng hợp hơi cao, mở rộng còn không ít đâu.

	"Nếu như mỗi ngày đến một nhóm, lo gì không đạt được thành trì quy mô đâu?" Quân Cẩu Thặng cười nói.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bên trong cứ điểm, Bội Kỳ phóng thích tự thân Thổ hệ thuộc tính, đem từng khối bàn đá xanh sắp xếp tại bốn phía, hình thành rộng rãi đại lục.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đứng tại cao điểm, nói: "Tại đệ tử cấu tứ trung, đây là thành trì chi đông, đến tiếp sau mở rộng về sau, còn sẽ có thành Tây, Nam thành cùng thành Bắc."

	"Nếu là thành trì, liền không thể thiếu tường thành." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương nói: "Điểm ấy đệ tử cũng cân nhắc qua, nhưng xét thấy cứ điểm mỗi ngày mở rộng, chỉ có thể chờ đợi đạt tới thành trì quy mô về sau, lại cái khác kiến tạo."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, sau đó bay ra cứ điểm, tiếp tục tìm kiếm tồn tại trong đó cơ duyên.

	Hôm sau.

	Chiến trường U linh lại xuất hiện, mà lại kéo đến tận tiếp tục hơn mười ngày, cái này khiến Vạn Cổ tông đệ tử đầy đủ thu hoạch đại lượng kinh nghiệm, thực lực phương diện ngày càng gia tăng mãnh liệt.

	Tại Vạn Cổ tông, bởi vì thổ nhưỡng cải tạo, rất nhiều dược liệu trưởng thành chu kỳ rút ngắn, Lý Thanh Dương không chỉ có muốn một bên bận rộn tại kiến tạo, còn muốn phụ trách luyện chế Đan dược.

	Mấu chốt nhất thuộc về Võ Vương đan, bởi vì là luyện chế Kích Tăng Chi phù tài liệu chính, cũng là quyết định đệ tử có thể hay không càng nhanh đột phá Võ Hoàng thời cơ.

	Tiêu Tội Kỷ không có nhàn rỗi, tiếp nhận luyện chế trang bị trách nhiệm, tại khoáng thạch đưa tới về sau, từng nhóm luyện chế các loại vũ khí cùng sáo trang.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông, đã tiến nhập tốt vận chuyển trung, Quân Thường Tiếu mỗi ngày nhiệm vụ chính là tìm xem cơ duyên, câu câu cá, ngẫu nhiên ẩn hiện tại tấu chương nói cùng độc giả chém gió bức.

	. . .

	"Chủ thượng, mỗi ngày phái Chiến trường U linh đi trừng trị, không những không làm gì được Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, còn để bọn hắn thực lực không ngừng tăng lên, cái này muốn tiếp tục xuống dưới, bị Giới đường biết được, chỉ sợ lại phải tìm ngài phiền toái."

	Hư vô mờ mịt trong cung điện, còng xuống lão giả cau mày nói.

	"Bản đế là tại theo mệnh lệnh của bọn hắn tại thi hành, há lại sẽ tìm phiền toái." Tọa tại trên bảo tọa bị mây mù lượn lờ uyển chuyển nữ tử không nhịn được nói.

	"Chủ thượng."

	Lão giả nói: "Thuộc hạ cho là, để chứng minh tự thân, vẫn là thích hợp tăng lên điểm độ khó đi, để tránh bị người ở sau lưng nghị luận."

	Nữ tử làm sơ cân nhắc, nói: "Tựu phái Thiên tự Chiến trường U linh xuống dưới."

	"Vài  cái?"

	"Một cái đã đủ."

	"Vâng!"

	Lão giả vội vàng lui ra.

	Nữ tử tựa lưng vào ghế ngồi, thầm nghĩ: "Chờ Bản đế đột phá kia trọng cấp độ, sẽ còn e ngại một cái nho nhỏ Giới đường a."

	. . .

	Cứ điểm bên ngoài.

	Không gian dần dần vặn vẹo.

	"Chiến trường U linh lại tới!"

	Vạn Cổ tông đệ tử thả tay xuống trong công việc, bắt đầu tiến hành làm nóng người chuẩn bị.

	Một tháng qua, Chiến trường U linh mỗi ngày đều hội đúng giờ xuất hiện, để bọn hắn sớm đã thành thói quen.

	"Đạp!"

	Một tên người mặc xích hồng chiến giáp, đầu đội xích hồng chiến nón trụ Chiến trường U linh đi tới.

	"Cùng trước kia không giống!" Vạn Cổ tông đệ tử kinh ngạc nói.

	Tên này Chiến trường U linh có thể thấy rõ ràng khuôn mặt cùng tóc, nếu không phải hai con ngươi lấp lóe hồng mang, chợt nhìn lại cùng người không có khác nhau!

	Quân Thường Tiếu đi tới, kinh ngạc nói: "Thấu phát khí tức so Địa tự mạnh hơn rất nhiều, chẳng lẽ là Thiên tự?"

	"Không sai." Nữ hệ thống nói: " đây là một tên Thiên tự Chiến trường U linh, thực lực phi thường cường đại, thân yêu người tham dự nhất định phải cẩn thận nha."

	"Có chút ý tứ." Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Tiến nhập Vị Diện Chiến trường như thế, Địa tự không chỉ có đả quá, cũng từng giết, duy chỉ có chưa thấy qua Thiên tự, thực lực mạnh bao nhiêu? Hẳn là có thể so với Võ Đế?

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Gia hỏa này chỉ sợ đã đạt tới đại viên mãn chi cảnh."

	"Đại viên mãn chi cảnh?" Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	Hàn thành chủ nói: "Đây là đỉnh phong Võ Thánh về sau một cảnh giới, lại xưng Võ Thánh đại viên mãn, đại biểu đối với võ học chi đạo lĩnh ngộ viên mãn, nếu như lại đột phá, liền có thể đăng đỉnh đế vị, tìm kiếm phá toái hư không chi bí."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cùng Võ Hoàng Võ Thánh gian Bán Thánh khác nhau ở chỗ nào?"

	"Không có khác nhau."

	Hàn thành chủ nói: "Nhưng lộ ra mạnh hơn, càng lại thân phận!"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tên kia Chiến trường U linh, thầm nghĩ: "Nói cách khác tại Vị Diện Chiến trường, đạt tới Thiên tự cũng không có Võ Đế cấp bậc thực lực."

	Hệ thống nói: "Võ Đế loại tầng thứ này là Vị diện tối cường tồn tại, bọn hắn không khỏi vội vàng nghĩ biện pháp phá toái hư không, phi thăng lên giới, ai sẽ nhàn không có việc gì tới cá đường nổ cá đâu."

	"Nếu như ta trở thành Võ Đế, khẳng định sẽ đến nổ cá."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Bởi vì max cấp hào khi dễ tiểu hào tặc có cảm giác."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ngươi nha có bệnh!"

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Ra ngoài chiếu cố hắn."

	"Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương từ chủ phong trên bay ra ngoài, sau đó rơi vào Chiến trường U linh xa mười trượng, ngạo nghễ nói: "Rốt cuộc đã đến một cái có thể đánh."

	Thiên tự Chiến trường U linh ngẩng đầu, con ngươi càng thêm đỏ bừng, chợt một cái bước xa tiến lên.

	"Oanh!"

	Tiếng bạo liệt truyền đến, cuồn cuộn bụi đất giơ lên.

	"Hưu —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương từ bên trong bạo phát đi ra, hai chân tại sau khi hạ xuống vẫn là không có đình chỉ, cho đến thối lui đến trăm trượng xa tài phanh lại xe, sau đó hai tay giao sai hình, biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn.

	Chiến trường U linh xuất thủ cũng không nhanh, hắn có thể kịp thời làm ra phòng ngự, nhưng quyền trung ẩn chứa lực lượng, hoàn toàn không phải năm sáu danh Địa tự cộng lại liền có thể đánh đồng!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Chiến trường này U linh có chút cường!"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương quần áo toàn bộ bạo liệt, nện bước mạnh mẽ hai chân tiến lên, yêu khí bộc phát dưới, trong nháy mắt hội tụ lít nha lít nhít quyền ấn!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong lúc nhất thời, táo bạo năng lượng tại cứ điểm bên ngoài giống như pháo hoa nở rộ, rung động Tinh Vẫn đại lục Võ giả trợn mắt hốc mồm!

	"Bành —— —— —— "

	Đột nhiên, chiến đấu khu vực lần nữa truyền đến nổ vang, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, vùng đất kia trong nháy mắt hướng phía dưới đổ sụp mấy chục trượng.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tử Lân Yêu Vương lại một lần lùi gấp ra, cho đến ổn tại mấy trăm trượng bên ngoài, nắm chắc quả đấm buông ra, hai tay mang đến trận trận tê tê cảm giác, truyền âm nói: "Tông chủ, cái thằng này rất mạnh, ta có chút hoảng!"
Kết chương.