Chương 283 : Thần Ma Khảo Nghiệm.
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây. 

Sót lại xuống tới hôn hoàng hào quang, ngoan cường xua tán mê ly dạ sắc. 

Thập Lý Trang nhai đạo phía trên, có người nhìn xa tàn dương, thưởng thức chạng vạng tối này mỹ lệ cảnh sắc, nhưng đương một thất ngựa bay nhanh mà đến phía sau, trông thấy tới người phía sau, như dự kiến ôn thần một dạng, nhao nhao bắt đầu tránh lui, 
Đậu Trường Sinh đi vào trang viên môn khẩu bên ngoài, trở mình hạ mã phía sau, nhè nhẹ đối với ngựa nhất phách, ngựa lắc lư thân thể, đã chậm rãi rời đi. 

Trạm tại chu tất đại môn bên ngoài, Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, trong nội tâm cũng là tương đối thấp thỏm, thật sâu hô hít một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, mượn này lắng lại phức tạp tâm tình. 

3~5 cái hô hấp phía sau, Đậu Trường Sinh duỗi tay khấu động chu tất đại môn phía trên môn hoàn. 

Môn hoàn xao kích thanh âm, rõ ràng vang vọng đứng lên, Đậu Trường Sinh gõ động ba lần phía sau, liền lui phía sau hai bước, bắt đầu bình tĩnh chờ đợi đứng lên. 

Rất nhanh bước chân âm thanh vang lên, kẽo kẹt một tiếng, đại môn đã nửa khai. 

Xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong mắt không phải nô bộc, mà là nhất danh xinh đẹp đến cực điểm nữ tử. 

Nữ tử cái kia một đôi lượng tử sắc con ngươi, như là tử bảo thạch giống như, hiện ra trong suốt tử quang, ô hắc tóc dài như thác nước giống như tán lạc, gió mát từ từ thổi động, sợi tóc phiêu động gian, có thể trông thấy nữ tử trắng nõn vành tai phía trên, đang đeo tử sắc như là câu ngọc vòng tai. 

Vòng tai nhan sắc diễm lệ, tuy nhiên đều là tử sắc, nhưng cho người một loại yêu dị cảm giác. 

Không chờ Đậu Trường Sinh hoàn toàn thấy rõ, cũng đã lần nữa bị tán lạc sợi tóc che dấu trụ. 

Thiển lam sắc ngân văn thêu trăm điệp độ hoa áo, eo thân thu chặt, phía dưới là một bộ vàng nhạt thêu bạch ngọc lan váy dài. 

Lần trước trạm tại Thương tộc chính sử bên cạnh, phong thái hoàn toàn bị Thương tộc chính sử che dấu, lúc này có thể nhìn rõ ràng, này là nhất vị phi thường xinh đẹp nữ tử. 

Nhất môn ngăn cách, hai người đứng im bất động. 

Ánh mắt lẫn nhau nhìn kỹ đối phương, bầu không khí lập tức trầm mặc xuống tới. 

Trầm mặc ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, Đậu Trường Sinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc diễn giải: " Mời thông truyền một tiếng, ta muốn gặp chính sử tiền bối. " 

Minh Nguyệt hiện ra cười lạnh, lượng tử sắc mỹ mâu hiện ra hận ý, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Không cần thông báo, ta này liền dẫn ngươi đi. " 

Minh Nguyệt chủ động tránh ra vị trí, tay ngọc dùng sức kéo một cái, đại môn đã hoàn toàn mở ra, cánh tay nâng lên tỏ ý Đậu Trường Sinh tiến vào. 

Lượng tử sắc con ngươi sáng ngời, thần thái hiện ra ngo ngoe dục động, một cổ băng lãnh khí cơ, đã vững vàng khoá định trụ Đậu Trường Sinh, một bộ không thể chờ đợi được động thủ tư thái, đã hoàn toàn không tiến hành che dấu. 

Ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, chờ đợi Đậu Trường Sinh bước vào môn nội. 

Một bộ phi thường chờ mong tư thái. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Minh Nguyệt, cảm thụ băng lãnh sát cơ, từ bốn phương tám hướng xuất hiện, như từng nhánh mũi tên, không ngừng hướng chính mình tật xạ mà đến, hơn nữa một cổ lực lượng, đang tại chính mình phía trước bắt đầu hội tụ. 

Bất luận là Đậu Trường Sinh nhạy cảm linh giác, còn là Đậu Trường Sinh cảm nhận, đều có thể rõ ràng hiểu rõ đến. 

Phía trước có đại khủng bố, hơn nữa nương theo thời gian đi qua, uẩn nhưỡng bên trong khủng bố, càng ngày càng lợi hại, chỉ cần chính mình bước ra một bước, thành công đi vào đến môn nội, liền sẽ bị này khủng bố lực lượng chỗ thôn phệ rơi. 

Chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi khả năng. 

Dù sao trước mặt vị này Thương tộc sứ giả Minh Nguyệt, là nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Vạn tộc tu hành chi pháp, cấp thấp thời điểm khác lạ, nhưng nương theo thực lực càng ngày càng mạnh, đến sau cùng là trăm sông đổ về một biển. 

Hạ tam phẩm bất đồng, Trung tam phẩm đã bắt đầu tương tự, đợi đến Thượng tam phẩm phía sau, trên cơ bản tám chín thành, đợi đến Thần Ma cơ bản không có gì khác nhau, đều là tụ tập cửu đại Thần Ma đặc thù, hóa hậu thiên vì tiên thiên. 

Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, tam cảnh trong đó hiển thánh, thiên địa, quy nhất. 

Thương tộc tu hành cũng là cùng loại, không có quá lớn khác nhau, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, từ môn bên trong phía trước vị trí, thế giới đã thay đổi bộ dáng. 

Thế giới trùng trùng điệp điệp điệt điệt, lẫn nhau xen lẫn điệt thêm, đang ở vào bất đồng thế giới. 

Này một phương đặc biệt thiên địa thế giới, kia ước chừng chỉ có ba trượng lớn nhỏ, đối với rộng lớn thiên địa, phi thường nhỏ bé, như thương hải một hạt. 

Nhưng này thiên địa lại nhỏ, nhưng cũng là thiên địa. 

Này chính là Võ đạo Nhị phẩm tam cảnh trong đó đệ nhị cảnh, thiên địa, cũng xưng vì Nội Thiên Địa. 

Này một cái cảnh giới, là muốn sáng lập ra Nội Thiên Địa, dung nạp tại tự thân Pháp Tướng, đương lựa chọn đem Nội Thiên Địa hiển hoá lúc, Nội Thiên Địa liền sẽ cùng thế giới tương liên, đem tự thân sở tại khu vực, hướng Nội Thiên Địa chuyển hóa. 

Nội Thiên Địa nhỏ bé, mà thiên địa mênh mông. 

Vô pháp làm đến này một bước, cho nên Nội Thiên Địa này một cái cảnh giới, Nội Thiên Địa bị bài xích, tự thân ý chí chỉ có thể làm đến Giao Cảm, mà không phải cùng thiên địa hợp nhất, cho nên Nội Thiên Địa này một cái cảnh giới, cũng xưng vì Thiên Nhân Giao Cảm. 

Nội Thiên Địa cùng thiên địa tương hợp, này một cái dần dần tương hợp quá trình, là sau cùng một cái cảnh giới quy nhất. 

Đương Nội Thiên Địa cùng thiên địa hoàn toàn tương hợp, đem hội cấu thành pháp vực, mà này chính là Võ đạo Nhất phẩm. 

Này Nội Thiên Địa đang ở vào môn nội, Đậu Trường Sinh có thể chạm tay đến, hướng phía trước bước ra một bước, đi vào đến môn nội cũng vừa vặn tiến vào Nội Thiên Địa. 

Bất luận Đậu Trường Sinh có cái gì thủ đoạn, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, lại đều là ngây thơ buồn cười. 

Không cần Thần Ma tự mình động thủ, Minh Nguyệt vị này Đại Tông Sư, liền có thể giết chết Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh có thể cảm thụ đến, sau lưng vị trí cái kia truyền tới nhìn xem cảm giác, lúc này không biết nhiều ít ánh mắt, chính mục quang sáng ngời nhìn kỹ chính mình. 

Minh Nguyệt rất khắc chế, cũng tuân trông coi quy củ, không có mặc kệ không để ý trực tiếp động thủ, dù là chỉ có nhất môn ngăn cách, chỉ cần Nội Thiên Địa hướng phía trước di động nửa thước, liền có thể đem Đậu Trường Sinh cuốn vào đi vào, tiếp đó giết chết Đậu Trường Sinh. 

Nhưng Minh Nguyệt cũng không làm như vậy, mà là chờ Đậu Trường Sinh chủ động bước vào môn nội, chính mình tiến vào đến Nội Thiên Địa bên trong, nhìn như một dạng kết quả, nhưng mang đến ảnh hưởng hoàn toàn bất đồng. 

Dù là không nghe được, nhưng Đậu Trường Sinh cũng có thể hiểu được, âm thầm không biết nhiều ít thanh âm, đang tại lặp đi lặp lại nghị luận chính mình, nghiên cứu thảo luận chính mình phải chăng dám tại bước vào môn nội, đi chủ động chịu chết. 

Cửu tử nhất sinh kết cục, bởi vì Minh Nguyệt cách làm, đã là thập tử vô sinh. 

" Chần chờ? " 

" Ta liền nói ư, Đậu Trường Sinh này tới căn bản không dám đi vào, bất quá là tới Thập Lý Trang làm tú mà thôi, chờ xem đi, lại do dự một hồi, tiếp đó hội trực tiếp lựa chọn ly khai. " 

" Đậu Trường Sinh dạng này rất sợ chết người, không dám chủ động đi tìm chết. " 

" Nói không sai, loại này lòng dạ thâm trầm gia hỏa, là sẽ không làm cho mình ở vào trong nguy hiểm. " 

Trong lúc bất chợt vang lên thanh âm, ai cũng phân không rõ từ chỗ nào truyền ra, thanh âm như là từ đông nam tây bắc bốn cái phương hướng cùng một chỗ truyền ra, vang vọng tại Thập Lý Trang trên đường đi. 

Này là trước sau vài cá nhân thanh âm, bọn hắn nghị luận nhao nhao, đại đa số người đều là không coi trọng Đậu Trường Sinh, nhưng cũng là thỉnh thoảng có duy trì thanh âm:

" Trần Hầu không phải cái loại này người nói không giữ lời, bây giờ tính toán đến đây, liền nhất định sẽ đi gặp Thương tộc sứ giả, tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng. " 

Cùng loại thanh âm, cùng người phản đối rất sợ chết thanh âm, lẫn nhau chi gian biện luận, sau cùng đã bắt đầu khắc khẩu đứng lên, từng thanh, từng câu, lời nói tốc độ có thể nói là phi thường nhanh. 

Này hết thảy trước trước sau sau, đều không có vượt qua ba cái hô hấp. 

Trạm tại môn nội Minh Nguyệt, lượng tử sắc con ngươi nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, cười lạnh trào phúng diễn giải: " Nguyên lai muốn Trần Hầu người chết như vậy nhiều a ? " 

Bất luận duy trì còn là phản đối, đột nhiên tại cái này thời điểm mở miệng, hơn nữa còn cố tình che dấu thân phận, bọn hắn khả năng không phải một cái thế lực, nhưng mục đích toàn bộ đều tương đồng, cái kia đều là muốn Đậu Trường Sinh mệnh. 

Âm thầm người đang tại đổ thêm dầu vào lửa, vì chính là bức bách Đậu Trường Sinh tiến vào, cái kia một ít nói rất sợ chết là ở khích tướng, mà duy trì chính là đem Đậu Trường Sinh cho nhấc lên tới. 

Toàn bộ đều không có an hảo tâm, cho dù là Đậu Trường Sinh không đi vào, trực tiếp lựa chọn rời đi, có bọn hắn một phen lời nói, sau đó tại nghệ thuật gia công một phen, tự sẽ hao tổn Đậu Trường Sinh danh vọng. 

Đậu Trường Sinh lần này nhập Thần Đô, Tấn Vương phục thấp làm tiểu, thái tử kiêng kị, liền là vì Đậu Trường Sinh Tề Châu trảm long, Tiêu viên thảm án các loại sự kiện, ngưng tụ danh vọng quá cao. 

Tông Sư chủ động hạ bái đảm đương tiểu đệ, nhất phong thư Vương lão không tiếc ngàn dặm tới đầu, này chính là Đậu Trường Sinh thế, mang theo đại thế nhập Thần Đô, quấy lộng Thần Đô không yên, thiên hạ bất an. 

Nếu là mất đi thế, Tấn Vương thất vọng, thiên hạ khinh thường, thái tử muốn đối phó Đậu Trường Sinh, bất quá là một câu sự tình, tự có Võ đạo cường giả mời Đậu Trường Sinh đi uống trà. 

Này chính là hữu danh vô thực kết quả, Thiên Cơ Báo thổi quá hung ác, danh vọng kéo quá cao, nhưng Đậu Trường Sinh thực tế tu vi quá thấp, nếu là thật sự có Võ đạo Nhất phẩm thực lực, liền tính lúc này Đậu Trường Sinh quay đầu liền đi, ai dám chê cười Đậu Trường Sinh, thực đương Đậu Trường Sinh kiếm bất lợi. 

Đậu Trường Sinh nở nụ cười đứng lên, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Sứ giả sai lầm, ta vì nước tận trung, vì Nhân tộc tra án, ai dám hi vọng ta chết. " 

Đậu Trường Sinh cũng lười đi tưởng cái kia một ít ô ngôn uế ngữ, tự thân cường, mới là thật sự cường, cái kia không thể gặp quang gia hỏa, thân phận khẳng định không cao, chỉ cần chính mình có thể điều tra rõ ràng vụ án, tự có người hội vì chính mình phân ưu giải nạn. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước dài, trực tiếp đi vào đến môn nội. 

Có thể rõ ràng cảm thụ đến, một cổ bài xích chi lực, đang từ môn bên trong sinh ra, phía trước nhìn như không có gì, nhưng phảng phất có khí phao, hoặc là bọt biển một dạng, đang tại ngăn cản chính mình tiến lên. 

Không, chuẩn xác nhất chính là chính mình đi tại nước biển bên trong, lực cản là có, nhưng cũng không phải rất cường. 

Này chính là thiên địa đối nội thiên địa bài xích, vị này Minh Nguyệt Nội Thiên Địa cũng không cường, càng cường Nội Thiên Địa cùng thiên địa bài xích càng nhỏ, này chứng minh đối phương mở ra Nội Thiên Địa không phải quá lâu, này cảnh giới cũng chính là củng cố, cũng không bắt đầu nếm thử quy nhất. 

Bất quá dạng này thực lực, cũng phi thường cường đại, Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A cũng liền chỗ với dạng này thực lực, thực động thủ phía sau chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản không có phản kháng lực lượng. 

Trong dự đoán lôi đình một kích, nhưng là cũng không xuất hiện. 

Đều đã làm hảo tử vong chuẩn bị, nhưng chậm chạp không có cảm thụ đến Nội Thiên Địa biến hóa, Đậu Trường Sinh không khỏi hướng Minh Nguyệt nhìn lại. 

Đậu Trường Sinh đều làm hảo ném xuống một đầu tính mệnh chuẩn bị, hảo thành toàn chính mình nhất thế anh danh. 

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn. 

Cái kia một loại ý cảnh mới xuất hiện, nhưng sau một khắc liền không có. 

Lập tức cho Đậu Trường Sinh chỉnh không phải. 

Nhìn xem đối phương muốn đạt được một cái giải thích. 

Minh Nguyệt hiện ra không kiên nhẫn, mở miệng thúc giục diễn giải:

" Đi a. " 

" Sư phụ đang chờ đâu. " 

" Ngươi không phải tới thấy sư phụ sao. "
Kết chương.