Chương 3854 : Đi vào có gì khó.
Bảo vật đang ở trước mắt, thế nhưng, người người đều lấy không phải, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Hiện tại, ai cũng biết khối kia bảo ngọc là nhất kiện khó lường bảo vật, thử nghĩ một hồi, làm nguyên vật liệu, nó đều có thể chọi cứng Thiên Tôn một kích, không chút nào tổn hại, nếu là đem luyện thành khí giới, chuyện này sẽ là như thế nào uy lực, đây cũng là cường đại đến như thế nào trình độ.

	Cho nên, ở phía sau, không biết bao nhiêu người từng đôi mắt nhìn chằm chằm khối này bảo ngọc, lại có bao nhiêu người không che giấu được tự mình trong đôi mắt tham lam đây.

	"Chúng ta hẳn là liên thủ." Ở phía sau, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ hướng ở đây thế hệ trước đại nhân vật đề nghị, tính luôn cả mới vừa mới ra tay vài vị lão tổ.

	Ở phía sau, ở đây một ít lão tổ cũng không khỏi trầm mặc một chút, bọn họ nhìn nhau liếc mắt.

	"Bảo vật chỉ có một kiện." Một vị đại giáo lão tổ không mặn không nhạt nói một câu nói như vậy.

	Đương nhiên, lấy bối phận mà nói, Thổ Hỏa thiếu chủ đương nhiên là không có tư cách cùng chư vị đại giáo lão tổ, cương quốc thừa tướng đánh đồng, càng không có tư cách cùng chư vị thế hệ trước đại nhân vật bàn điều kiện, chỉ bất quá, Thổ Hỏa thiếu chủ đứng phía sau Thổ Hỏa thế gia nguyên lão, tư thái cũng là lại không quá minh bạch, Thổ Hỏa thiếu chủ là có tư cách đại biểu cho Thổ Hỏa thế gia.

	Ở Hắc Mộc Nhai, Hắc Triều Hải như vậy mảnh đất nhỏ lên, rất nhiều ngoại lai tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc, bao nhiêu hay là muốn cho Thổ Hỏa thế gia tình cảm.

	"Chúng ta trước đàm luận liên hợp, bàn lại bảo vật cũng không trễ." Thổ Hỏa thiếu chủ trầm giọng nói: "Liên hợp cũng không đàm luận, tại sao đàm luận bảo vật thuộc sở hữu, nếu không, người người đều đừng hòng có."

	Thổ Hỏa thiếu chủ nói như vậy, cũng để cho ở đây không ít thế hệ trước cường giả nhìn nhau liếc mắt, không ít người cũng đều cảm thấy có đạo lý.

	Ở trước mắt tình huống như vậy dưới, tựa hồ người nào cũng không thể đơn độc gỡ xuống khối này bảo ngọc, dự đoán được khối này bảo ngọc, chỉ sợ là cần không ít thực lực cường đại đại giáo lão tổ, cương quốc thừa tướng liên thủ, lúc này mới có thể có thể sẽ chống đỡ được tròn vo đá công kích.

	"Đây là khả thi." Lão thừa tướng gật đầu, từ từ nói: "Chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng nhau gỡ xuống khối này bảo ngọc."

	Có lão thừa tướng mở miệng, không ít thế hệ trước đại nhân vật cũng đều đều nghị luận, nếu như không liên thủ, ai cũng mơ tưởng được khối này bảo vật, mọi người cũng chỉ có thể là nhìn khối này bảo ngọc than thở mà thôi.

	Ở phía sau, những thứ này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng đang thảo luận làm sao đạt được khối này bảo ngọc, đạt được cái này một khối bảo ngọc sau đó, lại chính là làm sao thuộc sở hữu.

	"Chúng ta liên hợp lại, nếu là không lại gia nhập người, nên cách ly, để tránh khỏi phức tạp." Có ở đây không ít đại giáo lão tổ, cương quốc nguyên lão thảo luận thỏa sau đó, Thổ Hỏa thiếu chủ như vậy kiến nghị nói.

	Thổ Hỏa thiếu chủ nói như vậy, không phải là không có đạo lý, nếu như nói, bọn họ liên thủ đi vào đạt được bảo ngọc, mà ở phía sau, có người nghĩ đến ngư ông thủ lợi, đây chẳng phải là đối với bọn họ thật to bất lợi.

	Cho nên, Thổ Hỏa thiếu chủ đề nghị như vậy nói sau khi đi ra, để ở đây một ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều ánh mắt quét sạch, ánh mắt có vài phần lãnh ý.

	Những thứ này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão ý tứ đó là lại không quá minh bạch, bọn họ đương nhiên không muốn có người ngồi thu ngư ông thủ lợi, huống chi, cái khác có thực lực, không có tư cách thêm vào bọn họ đội ngũ tu sĩ cường giả, chỉ sợ những thứ này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, đều có đem bọn họ trục khu đi ra ý nghĩ.

	Nói như vậy đương nhiên để ở đây không ít tu sĩ cường giả trong lòng bất mãn, cho dù có người không dám lớn tiếng đuổi mắng, cũng không nhịn được nói thầm một tiếng, cho rằng Thổ Hỏa thiếu chủ bọn họ là khinh người quá đáng.

	Nhìn đến đây, Lý Thất Dạ lại cảm thấy không có hứng thú gì, duỗi một cái lười dương, nói rằng: "Như thế một cái khối đồng nát sắt vụn, dùng đến hành hạ như thế a?"

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói ra một tới, nhất thời đem ở đây không ít thế gia nguyên lão, đại giáo lão tổ đắc tội, ngay từ đầu không nhìn thấy hắn người, nhất thời trợn mắt trừng qua.

	"Là hắn, Lý Thất Dạ." Khi thấy Lý Thất Dạ thời gian, có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đặc biệt này theo Phật Đế Nguyên chạy tới tu sĩ cường giả, cũng không khỏi giật mình nói rằng: "Lý Thất Dạ chạy thế nào ở đây tới, hắn cũng tới vô giúp vui a?"

	Ở Phật Đà thánh địa, ở Phật Đế Nguyên, Lý Thất Dạ đó là uy danh tại ngoại, không nói hắn từng chém giết Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ, riêng là hắn một cái thiết chùy, liền đem Kim Xử Kiếm Hào đập bay, đó cũng là để Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, biết hắn đại danh người, đều biết Lý Thất Dạ là một hung nhân, không là một người hiền lành.

	Đương nhiên, một ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả hoặc đến từ chính Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, cũng không nghe qua Lý Thất Dạ uy danh.

	"Hắn rất cường đại a?" Có Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả nhìn thấy không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão vừa thấy được Lý Thất Dạ, đó là sắc mặt cũng thay đổi, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	Mọi người không trả lời hắn vấn đề này, cuối cùng có một thế hệ trước đại nhân vật liền nói thầm một tiếng, nói rằng: "Hắn không phải là cường đại, hắn là tà môn, tà môn cực độ."

	Không nghe qua Lý Thất Dạ sự tích tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, dưới cái nhìn của bọn họ, căn bản là nhìn không ra Lý Thất Dạ cường đại đến chỗ nào, chẳng qua là một người bình thường đến không thể tái phổ thông tu sĩ mà thôi.

	"Nói thật giống như ngươi có thể dễ dàng bắt được cái này bảo ngọc như nhau." Đối Lý Thất Dạ, Thổ Hỏa thiếu chủ đương nhiên khó chịu, bọn họ đã sớm kết ân oán.

	"Có gì khó, đồng nát sắt vụn mà thôi, còn nhìn không thuận mắt." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Thổ Hỏa thiếu chủ liền không nhịn được cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Khẩu khí thật là lớn, thổi da không sợ thổi phá, bảo này ngọc, chính là đế cấp nguyên vật liệu hừ, đến trong miệng ngươi, dĩ nhiên thành đồng nát sắt vụn, chỉ sợ, ngươi là che giấu tự mình không có năng lực bắt được đi. . ."

	Đem Thổ Hỏa thiếu chủ nói ra nói như vậy lúc, cùng không có được bao nhiêu người ủng hộ và lên tiếng ủng hộ, đặc biệt là tới từ ở Phật Đế Nguyên này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, chỉ là lạnh lùng nhìn Thổ Hỏa thiếu chủ, giống như là nhìn ngu ngốc như nhau.

	Không chỉ nói Thổ Hỏa thiếu chủ một chút như vậy thực lực, coi như là phía sau hắn Thổ Hỏa thế gia nguyên lão cũng không đủ xem.

	Mặc dù nói, Thổ Hỏa thiếu chủ thực lực đặt tại Hắc Mộc Nhai là tỏ ra mắt sáng, thế nhưng, cùng Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử so ra, đó là có khoảng cách không nhỏ.

	Chỉ bằng hắn chút thực lực, căn bản cũng không đủ tư cách khiêu khích Lý Thất Dạ, liền Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đều chết thảm ở Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa còn là dễ dàng, chính là một cái Thổ Hỏa thiếu chủ đáng là gì.

	"Công tử , ta muốn khối kia bảo ngọc. . ." Liền tại Thổ Hỏa thiếu chủ ở khinh bỉ Lý Thất Dạ thời gian, Dương Linh cắm một câu nói như vậy, nói, đối Lý Thất Dạ nháy mắt một cái.

	Dương Linh nha đầu kia, đương nhiên cũng là thông minh nhanh trí, nàng cũng là có tính khí một chút Thổ Hỏa thiếu chủ.

	"Đồng nát sắt vụn mà thôi, muốn thì lấy đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tiểu sơn khâu bảo ngọc, nở nụ cười.

	Thổ Hỏa thiếu chủ căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể bắt được tiểu trên núi lớn khối kia bảo ngọc, bởi vì vừa bọn họ nhiều như vậy đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều đã nếm thử, căn bản là lấy không được khối này bảo ngọc.

	Cho nên, Thổ Hỏa thiếu chủ không khỏi cười lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn bắt được nó? Hừ, đừng si nhân nằm mơ, chỉ sợ, cục đá sẽ đem ngươi đánh cho tè ra quần."

	Lý Thất Dạ đều không thèm để ý hắn, hắn hướng sơn cốc đi đến.

	"Đi có thể lấy được đến a?" Thấy Lý Thất Dạ dĩ nhiên hướng trong sơn cốc đi đến, một ít Hắc Mộc Nhai, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả đều không phải là rất tin tưởng.

	Vừa U Linh lão tổ bọn họ đều ở đây tròn vo tảng đá trong tay bị thua thiệt nhiều, bị đánh được tè ra quần, bọn họ đều không phải là rất tin tưởng Lý Thất Dạ như thế thông thường một cái tu sĩ cường giả có thể đem khối này bảo ngọc nắm bắt tới tay.

	"Tiểu tử này, lại muốn sáng tạo như thế nào kỳ tích." Này theo Phật Đế Nguyên tới đại nhân vật, đại giáo lão tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi bất đắc dĩ nói rằng: "Lý Thất Dạ đều xuất thủ, cái này bảo ngọc đã đối với chúng ta chuyện gì, đây đã là bảo vật có chủ rồi."

	Phật Đế Nguyên này gặp qua Lý Thất Dạ tà môn đại nhân vật đều biết, càng tà môn chuyện tình Lý Thất Dạ đều đã làm, trước mắt chuyện như vậy, chỉ sợ đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy căn bản liền không tính là cái gì, thậm chí ở Lý Thất Dạ rất nhiều kỳ tích trong, chuyện như vậy, thậm chí ngay cả kỳ tích đều chưa nói tới.

	Lý Thất Dạ chính là như vậy tùy ý đi hướng sơn cốc, hai tay không, cái gì chuẩn xác cũng không có.

	"Cứ như vậy đi vào?" Nhìn Lý Thất Dạ liền bày cái tư thế cũng không có, chớ nói chi là phòng bị, điều này làm cho một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi có chút mắt choáng váng.

	"Hắn sẽ không sợ bị cục đá đánh cho tè ra quần a?" Có Hắc Mộc Nhai thế hệ trước cường giả đều cảm thấy kỳ quái, cái này có phần là quá tự đại đi, cái này có phần là quá mất tại khinh tâm.

	Ở vừa, liền U Linh lão tổ bọn họ phòng ngự cường đại vô cùng, đều thoáng cái bị cục đá đánh cho tè ra quần, hiện tại Lý Thất Dạ liền một điểm phòng ngự cũng không có, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện đi vào.

	"Ha, nhìn hắn xấu mặt, sau một khắc hắn cũng sẽ bị cục đá đánh cho mặt xưng phù thành đầu heo, sẽ bị đánh cho tè ra quần, té mà trốn tới, nhìn hắn là có nhiều chật vật liền có nhiều chật vật. . ." Thổ Hỏa thiếu chủ cười lạnh một tiếng, cười nhạo dáng dấp, hắn chính là muốn nhìn Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Hắn tự mình trải qua, biết tròn vo tảng đá đánh ra cục đá là đáng sợ cỡ nào.

	Thế nhưng, Thổ Hỏa thiếu chủ lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên ngừng lại, hắn thoáng cái miệng há thật lớn, câu nói kế tiếp đều nói không ra lời.

	Nào chỉ là Thổ Hỏa thiếu chủ, ở đây một ít tu sĩ cường giả lúc này cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn họ cặp mắt trợn trừng lên, đều không thể tin được.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ chính là như vậy tay không, đi vào trong sơn cốc, tùy ý tự tại, sân vắng tản bộ, hình như là đi ở một người bình thường đến không thể tái phổ thông sơn cốc trên đường nhỏ.

	Mà trong sơn cốc sở hữu tròn vo tảng đá, dĩ nhiên một chút động tĩnh cũng không có, đám tròn vo tảng đá cứ như vậy lặng yên sống ở đó trong, không có chút nào động tĩnh, có thể, chúng nó căn bản là không có thấy Lý Thất Dạ, đương nhiên, chúng nó là không có mắt.

	Lý Thất Dạ cứ như vậy tùy ý đi vào, không có có bất kỳ một cái nào tròn vo tảng đá sẽ hướng Lý Thất Dạ phun ra cục đá, toàn bộ sơn cốc vô cùng an tĩnh.
Kết chương.