Chương 154 : Bám Dai Như Đỉa.
"Mọi người chia làm hai đội, ở lại số đơn khoang người đi bên trái, ở lại số kép khoang người đi bên phải, mỗi đội 27 người, lên một chiếc tàu ngầm. . ." Tuần dương hạm trên đám quan quân ở trên boong thuyền lớn tiếng hô nói, chỉ huy Hạ Bình An bọn họ rời đi thuyền.

	Tuần dương hạm dừng ở trên mặt biển, mặt khác hai chiếc Khu trục hạm cùng tiếp liệu hạm cũng ngừng lại, trước vẫn không hề lộ diện cái kia hai chiếc tàu lặn nguyên tử, cũng từ dưới nước chui ra.

	Đi ngang qua dài dằng dặc đi, xuyên qua rồi cực đoan thời tiết ác liệt sau khi, lại kinh qua mấy ngày đi, hạm đội rốt cục đến Nam Quang châu vùng cực nam hải vực, nơi này, đã tiếp cận vòng nam cực.

	Trên mặt biển gió êm sóng lặng, chu vi vẽ trên mặt có một tầng mỏng manh sương mù, xuyên thấu qua tầng kia sương mù, đã có thể nhìn thấy xa xa trong nước biển trôi nổi một ít to to nhỏ nhỏ khối băng.

	Trên mặt nước tàu chiến không cách nào lại tiếp tục tiến lên, Hạ Bình An bọn họ bắt đầu đổi ngồi tàu lặn nguyên tử tiến vào vòng nam cực.

	Căn cứ ở Nam Cực nơi đó, không có ai biết, Hạ Bình An bọn họ duy nhất biết đến là, chỉ có cưỡi tàu ngầm mới có thể đi vào căn cứ, cái kia căn cứ tựa hồ tại dưới lớp băng.

	Trước mọi người sở dĩ ngồi đi trên mặt nước tàu chiến, là bởi vì tàu lặn nguyên tử bên trong không gian có hạn, không cách nào cung cấp thư thích ở lại hoàn cảnh, vì lẽ đó hạm đội đến nơi này mới thay phiên công cụ giao thông.

	Ở tại không giống khoang người, liền từ Tuần dương hạm hai bên rời thuyền, sau đó cưỡi đám thủy thủ lái thuyền nhỏ, chờ thêm cách đó không xa hai chiếc cá đen lớn.

	"Tam đệ, đã lâu không gặp, đi thuyền còn thói quen sao?" Nhan Đoạt người này lại nhìn thấy Vu Chiến Phong, còn cười cùng Vu Chiến Phong trêu ghẹo một câu.

	Vu Chiến Phong sắc mặt hôi thối hôi thối, chỉ là dùng lỗ mũi hừ một tiếng, liền từ một mặt khác xuống thuyền.

	Không có cùng Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt phân đến cùng nhau, tựa hồ để Vu Chiến Phong thả lỏng không ít.

	Bên này Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt cũng xuống thuyền, lên một chiếc thuyền nhỏ, cái kia thuyền nhỏ ở trên mặt biển chạy hơn một trăm mét, đi tới một cái cá đen lớn bên cạnh, thuyền nhỏ trên đám thủy thủ ném ra dây thừng, bị cá đen lớn trên đám thủy thủ tiếp được, đem thuyền nhỏ kéo đi qua, lại từ tàu trên thả xuống cái thang, thuyền nhỏ trên người liền theo cái thang bò lên trên tàu ngầm.

	Mỗi chiếc thuyền nhỏ có thể ngồi mười hai người, ba chiếc thuyền nhỏ một lần liền đem Hạ Bình An bọn họ đưa đến cái này con cá đen lớn trên.

	Tàu lặn nguyên tử trên tàu trưởng cùng mấy cái quan quân đều ở tàu trên đứng xếp hàng nghênh tiếp Hạ Bình An bọn họ đến, cùng trên tàu mỗi một cái Triệu hoán sư cúi chào nắm tay.

	Hạ Bình An bọn họ cái này chiếc tàu tàu trưởng, là một cái hơn năm mươi tuổi, giữ lại một mặt lông chòm râu, mắt sáng ngời hải quân thượng tá.

	"Chào mọi người, ta là số 711 tàu ngầm tàu trưởng Lâm Hữu quân, hoan nghênh mọi người leo lên số 711 tàu ngầm, ta cùng ta các tàu viên sẽ đem mọi người an toàn đưa đến căn cứ, tàu ngầm bên trong không gian có hạn, hi vọng mọi người khắc phục một thoáng!"

	Mọi người đều gật gật đầu.

	Sau đó, mọi người nối đuôi nhau tiến vào tàu ngầm bên trong.

	Chờ tất cả mọi người đều sau khi tiến vào, tàu ngầm liền từ trên mặt biển lặn xuống đến hải lý.

	So với Tuần dương hạm, tàu ngầm bên trong không gian càng chật hẹp, hơn nữa bên trong đều là các loại chuyên nghiệp máy móc thiết bị, yên tĩnh là ở tàu ngầm bên trong thứ nhất yêu cầu, tàu ngầm bên trong trên mặt đất, đều trải một tầng dày đặc cao su hấp âm lót, đi lên đều không có âm thanh.

	Lâm Hữu quân trước tiên mang theo mọi người ở tàu ngầm bên trong tham quan một lần, nói cho mọi người ở tàu ngầm bên trong tuân thủ kỷ luật cùng hoạt động không gian, sau đó liền đem mọi người mang tới mọi người nghỉ ngơi địa phương.

	Mấy cái nữ đơn độc phân đến một cái nho nhỏ bên trong khoang, xem như là ưu đãi, mà cái khác là nam, đều chỉ có thể chen ở tàu ngầm hành lang hai bên chen chúc bên trong khoang, mọi người chỗ ngủ lại như từng cái từng cái ngăn kéo cùng đồ hộp, mỗi một cái giường phô độ rộng chỉ có hơn 50 centimet, độ cao hơn 40 centimet, độ dài mới vừa có thể nằm xuống một cái người, hơn nữa nhất định phải nghiêng thân thể mới có thể nằm đi vào.

	Như trên xe lửa giường dưới cao như vậy bên trong không gian, từ trên xuống dưới chia làm bốn tầng, muốn ngủ bốn người, ngủ ở trên giường đều không thể ngồi dậy cùng ngồi đứng.

	Không có ai có lời oán hận , bởi vì vừa nãy mọi người đều nhìn thấy, vì đem những chỗ này bỏ ra đến, tàu trên không ít tàu viên đều ngủ ở kho chứa cá những kia ngư lôi ở giữa, cùng một đống ngư lôi cùng đường ống nhét chung một chỗ.

	Tàu ngầm ở dưới nước đi, chỗ tốt là không có ở tàu chiến trên loại kia xóc nảy, mà chỗ hỏng là đang ở tàu bên trong người đối với tình huống bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả.

	Tàu ngầm ở đi thời điểm đều yên tĩnh dị thường, tàu bên trong ngoại trừ màu đỏ sậm ánh đèn, hầu như không nghe được cái gì dị hưởng.

	Ở vào tình thế như vậy, một đống người nhét chung một chỗ, hoặc là ngủ, hoặc là dùng tai nghe nghe âm nhạc, hoặc là đọc sách, cái khác, liền không có gì có thể làm ra.

	"Rất nhanh sẽ đến căn cứ, lần này trên đường, hẳn là sẽ không tái xuất cái gì yêu thiêu thân đi!" Nhan Đoạt cùng Hạ Bình An nói.

	"Hi vọng như vậy!" Hạ Bình An nằm ở chính mình ngủ cái kia chật hẹp trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, "Nơi này khoảng cách căn cứ hẳn là sẽ không quá xa, khả năng ngủ một giấc lên liền không sai biệt lắm muốn đến. . ."

	. . .

	Sau năm tiếng, tàu ngầm bên trong đèn đỏ lấp loé lên.

	Lâm Hữu quân tàu trưởng tiếng nói xuất hiện ở tàu ngầm các nơi, "Phát hiện địch tình, tất cả mọi người, cấp một chiến đấu chuẩn bị. . ."

	Cái này tiếng nói cũng đem Hạ Bình An mấy người kinh động, tàu ngầm bên trong bầu không khí lập tức liền sốt sắng lên, một đám Triệu hoán sư lập tức từ trên giường nhảy xuống, tiến vào phòng chỉ huy.

	Cái này phòng chỉ huy không sai biệt lắm là tàu ngầm bên trong rộng rãi nhất địa phương, một đám tàu ngầm bên trong quan binh chính ai vào chỗ nấy, ngồi ở từng cái máy móc trước.

	Khương Đóa Nhi cùng mấy cái nữ Triệu hoán sư cũng tới.

	"Tàu trưởng, chuyện gì xảy ra?" Nhan Đoạt trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Bên ngoài trong biển phát hiện nhiều chỗ Sonobuoy. . ." Lâm Hữu quân mặt sắc mặt nghiêm túc, ở nhìn chằm chằm bên trong phòng chỉ huy một cái hình sóng màn hình, "Nam Cực mảnh này đáy biển khu vực tới gần Nam Quang châu, là chúng ta nước Đại Viêm tàu ngầm thường quy hoạt động khu vực, là phạm vi thế lực của chúng ta, chúng ta cùng các quốc gia hải quân đều có hiệp định, cấm chỉ ở Nam Cực quanh thân hải vực đưa lên Sonobuoy, trước đây nơi này đều sẽ không xuất hiện Sonobuoy. . ."

	Sonobuoy là dò xét dưới nước mục tiêu phao báo hiệu thức xôna khí tài, là một loại tiếng nước cảm ứng máy tham trắc, thứ này, cũng là chống tàu ngầm trang bị.

	"Sonar binh, có phát hiện hay không khả nghi mục tiêu?" Lâm Hữu quân nhìn về phía một cái hai tay đỡ tai nghe đang tập trung tinh thần nhìn mình trước mặt màn hình mang tai nghe tàu viên.

	"Phụ cận hải vực có một con cá voi xanh cùng mấy bầy moi lân, không có phát hiện cái khác mục tiêu. . ." Sonar binh lập tức quay đầu báo cáo.

	Lâm Hữu quân khẽ nhíu mày, "Khởi động đáy biển laze xanh lam quét hình. . ."

	Bên trong phòng chỉ huy tương quan cương vị trên quan binh lập tức thao tác lên.

	"Phụ cận trên mặt biển có mấy toà cực lớn phù băng cùng núi băng, không có phát hiện cái khác tàu lặn. . ."

	Laze xanh lam quét hình đáy biển hình vẽ hiện ra ở bên trong phòng chỉ huy một cái cực lớn trên màn hình, cái kia màn hình phác hoạ ra phụ cận trên mặt biển mấy tòa băng sơn cùng phù băng dưới nước đường viền, còn có mấy cái Sonobuoy tọa độ nơi, nhưng không có phát hiện những vật khác.

	Khương Đóa Nhi đi tới nơi này sau khi, liền vẫn nhắm mắt lại, mãi cho đến lúc này, nàng mới đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Lâm Hữu quân, "Tàu trưởng, sau ba phút, chúng ta sẽ gặp đến tự sát thức tàu ngầm dưới nước công kích. . ."

	Lâm Hữu quân cả người chấn động, nhìn về phía Khương Đóa Nhi, "Ngươi là. . ."

	"Ta có cấp A Diêu Thị năng lực nhận biết, ta cái năng lực này có thể để cho ta ở một chút thời điểm có thể sớm nhận biết được nguy hiểm đến, ta mới vừa cũng cảm giác được sau ba phút chúng ta sẽ tao ngộ nguy hiểm, có một chiếc loại nhỏ tàu ngầm dưới nước, chính che giấu ở toà này núi băng phía dưới rãnh khe trong, tránh thoát chúng ta điều tra. . ." Khương Đóa Nhi chỉ vào laze xanh lam phác hoạ ra đến một tòa băng sơn đường viền nói.

	Cấp A Diêu Thị năng lực? Hạ Bình An nhìn Khương Đóa Nhi một chút, nữ nhân này lá bài tẩy không khỏi quá mạnh mẽ, nguyên lai cấp A Diêu Thị năng lực thì có báo trước năng lực.

	"Ngươi có thể nhận biết được cái nào chiếc tàu ngầm dưới nước vị trí cụ thể tọa độ sao?" Lâm Hữu quân hỏi.

	"Có thể!" Khương Đóa Nhi gật gật đầu.

	. . .

	Nửa phút sau, hai chiếc tàu ngầm từng cái bắn ra hai viên ngư lôi, bốn viên ngư lôi như bốn chi từ dưới nước bắn ra mũi tên nhọn như thế bay về phía mục tiêu.

	Hạ Bình An dùng chính mình Diêu Thị năng lực theo ngư lôi "Đuổi" đi qua, quả nhiên liền nhìn thấy một chiếc ẩn giấu ở núi băng trong khe hở dài hơn mười mét loại nhỏ tàu ngầm dưới nước.

	Bốn viên ngư lôi sẽ ở cái kia chiếc loại nhỏ tàu ngầm dưới nước phụ cận nổ tung, núi băng rung mạnh, một viên ngư lôi ở cái kia chiếc loại nhỏ tàu lặn mười mét ở ngoài nổ tung, nổ tung uy lực cực lớn, trực tiếp đem cái kia chiếc loại nhỏ tàu ngầm dưới nước nổ thành hai đoạn, hoàn toàn nát bấy, cái kia chiếc loại nhỏ tàu lặn, trực tiếp liền chìm.

	Bên trong phòng chỉ huy, Khương Đóa Nhi đang nhắm mắt lại lần nữa mở, "Ta cần cái kia chiếc loại nhỏ tàu lặn trên một mảnh vụn, bất kỳ mảnh vỡ đều có thể, thông qua mảnh vỡ ta có thể tìm tới sau lưng người khống chế!"

	Chốc lát sau khi hai cái tàu ngầm trên Thủy quỷ trực tiếp từ ngư lôi phóng ra trong ống bị phát bắn ra ngoài, mấy phút sau, hai cái Thủy quỷ từ ngư lôi phóng ra trong ống trở về, từng cái mang về một mảnh bên ngoài trong biển loại nhỏ tàu lặn trên mảnh vỡ.

	Khương Đóa Nhi cầm mảnh vỡ, nhắm mắt lại, nửa phút sau khi con mắt lại lần nữa mở, "Là Ác ma chi nhãn, Ác ma chi nhãn trên mặt đất còn có hai cái cứ điểm ở vòng nam cực bên trong, một cái cứ điểm này xa hơn 300 km, một cái cứ điểm này xa hơn 1100 km, đây là cái kia hai cái cứ điểm kinh độ và vĩ độ tọa độ. . ."

	"Tàu ngầm nổi lên. . ." Lâm Hữu quân trong mắt sát cơ lóe lên, trực tiếp hạ lệnh.

	Chốc lát sau khi, hai chiếc tàu ngầm xuyên phá trên mặt biển tầng băng, lộ ra dữ tợn thân hình.

	Tàu ngầm đạn đạo phóng ra miệng mở ra, mỗi chiếc tàu ngầm phóng ra sáu viên cao tốc độ siêu âm tên lửa hành trình, tổng cộng mười hai viên đạn đạo mang đến ánh lửa, lấy vượt quá 6 Mach tốc độ, chớp giật như thế bay về phía mục tiêu.

	. . .

	Ở tàu ngầm bên trong phòng chỉ huy, tất cả mọi người đều thông qua vệ tinh quản chế hình ảnh nhìn thấy cái kia hai cái mục tiêu.

	Cách nơi này cái gần nhất Ác ma chi nhãn cứ điểm, ngay khi 300 km ở ngoài một cánh đồng tuyết chi núi, cứ điểm kia do hơn mười lượng trọng hình xe chạy trên tuyết làm thành một vòng, những kia xe chạy trên tuyết bên ngoài, còn mang theo một vòng màu trắng tuyết ngụy trang, mấy cây cao cao màu trắng tuyết dây anten liền chải cái này cứ điểm ở giữa trên đất.

	Càng xa xôi một cái Ác ma chi nhãn cứ điểm, thì lại ở hơn 1100 km ở ngoài một cái sơn cốc nhỏ bên trong, cái này cứ điểm, ngoại trừ có hơn hai mươi lượng trọng hình xe chạy trên tuyết ở ngoài, còn dựng ra một chút lâm thời nhà ở, có một ít người ở bên trong sơn cốc thi công, ở đào móc ngọn núi, tựa hồ nghĩ muốn ở ngọn núi bên trong đào ra một cái không gian đến.

	Vì không đánh rắn động cỏ, cùng một nhóm phóng đi ra ngoài mười hai viên siêu cao tốc độ âm thanh tên lửa hành trình, ở sau mười phút, gần như cùng lúc đó kích trúng 300 km ở ngoài cùng 1100 km ở ngoài hai cái Ác ma chi nhãn cứ điểm.

	Mười hai viên đạn đạo mang theo đều là uy lực lớn chiến đấu bộ.

	Trong đó một viên đạn đạo, trực tiếp chui vào hơn 1100 km ở ngoài ngọn núi nhỏ kia trong cốc bên trong hang núi.

	Bạch quang lóe qua, cấp tốc bành trướng nổ tung sóng trùng kích đem cái kia hai cái bên trong cứ điểm tất cả bao phủ ở bên trong, đợi đến tất cả tiêu tan, cái kia hai cái cứ điểm đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, lại như bị hoàn toàn từ trên mặt đất xóa đi như thế, cứ điểm chu vi, ngoại trừ không trọn vẹn trọng hình xe chạy trên tuyết mảnh vỡ ở ngoài, đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

	Hai chiếc tàu ngầm lại lần nữa lặn xuống, trở về trong biển.

	. . .

	Sau một ngày, hai chiếc tàu ngầm rốt cục hữu kinh vô hiểm đi tới này có thể tiến vào dị giới thần bí Nam Cực căn cứ. . .
Kết chương.