Chương 449 : Chu Dương điều kiện.
Triệu Hạo tại Chu Dương đón lấy hắn ba chiêu sau, cũng không lại tiếp tục chiêu mộ tu sĩ khác, mà là trực tiếp mang theo Chu Dương cùng Vương Uy báo danh tham gia "Đồ giao đại hội" .

	Chu Dương lúc này mới biết được, nguyên lai Triệu Hạo lúc trước cái gọi là còn có hai cái danh ngạch, trên thực tế là hắn chỉ tính toán chiêu mộ hai người. . .

	Phát hiện tình huống này sau, hắn thoạt đầu cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, có loại cảm giác lên tặc thuyền.

	Nhưng là rất nhanh, hắn giống như là nhớ tới cái gì, trên mặt lại lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, Triệu Hạo không thể nghi ngờ so với bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ rõ ràng hơn ngũ giai giao long thực lực, đã đối phương dám chỉ đem hắn cùng Vương Uy hai người đi qua đồ giao, hiển nhiên là đối phương cho rằng cỗ lực lượng này đã đủ để đối phó đầu kia giao long, như vậy, lấy thủ đoạn của hắn, xác thực không cần lo lắng quá nhiều.

	Mà lại ít người, mang ý nghĩa đồ giao thành công sau, bọn hắn có thể phân đến đồ vật cũng nhiều hơn, chắc hẳn chính Triệu Hạo cũng là nghĩ như vậy.

	Báo danh xong sau, Triệu Hạo liền mang theo Chu Dương cùng Vương Uy đi đến "Quan Long các", muốn một cái nhã gian, điểm một bàn thịt rượu, thoạt nhìn là có việc thương lượng.

	"Nói sự tình trước đó, bản tọa lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, bản tọa xuất thân với Tấn Dương quốc Thanh Nguyên Kiếm tông, lần này tới Đại Vân quốc, vốn là muốn muốn du lịch Tu Tiên Giới tìm kiếm một vị linh dược, vừa lúc mà gặp nghe nói đồ giao đại hội sự tình sau, mới có thể khởi ý tới thử thời vận."

	Quán rượu bên trong phòng, Triệu Hạo đợi thịt rượu bên trên xong, bưng một chén rượu lên đối Chu Dương, Vương Uy hai người nâng ly một cái, trầm giọng nói ra lai lịch của mình.

	Hắn lời nói rơi xuống, Chu Dương còn chưa tới kịp nói chuyện, Vương Uy trước hết một bước kịp phản ứng vội vàng nâng chén nói ra: "Nguyên lai Triệu tiền bối đúng là Thanh Nguyên Kiếm tông trưởng lão, khó trách một tay kiếm pháp lợi hại như thế, Thanh Nguyên Kiếm tông « Thanh Nguyên Kiếm Kinh » uy danh truyền xa, vãn bối thân ở Đại Vân quốc cũng là như sấm bên tai, hôm nay kiến thức đến tiền bối thần uy sau, mới biết truyền ngôn quả nhiên không giả!"

	"Triệu tiền bối kiếm pháp, xác thực lợi hại."

	Chu Dương cũng nhẹ gật đầu, đi theo khen một câu.

	Triệu Hạo kiếm chiêu lợi hại, điểm ấy xác thực như thế, Thanh Nguyên Kiếm tông cái này tông môn tên tuổi Chu Dương cũng nghe qua, biết chính là Nghịch Quang Minh ba mươi sáu trung môn một trong, trong tông môn trấn phái công pháp « Thanh Nguyên Kiếm Kinh » tức là một môn nhưng tu hành đến Nguyên Anh kỳ công pháp cao cấp, lại là một môn lợi hại kiếm quyết, mặc dù không giống Vương Uy nói như vậy khoa trương, tại Nghịch Quang Minh bên trong cũng là đúng là hơi có chút danh khí.

	Triệu Hạo nghe được bọn hắn lần này lấy lòng, lại là cười đắc ý nói: "Hắc hắc hắc, bản tọa kiếm pháp như thế nào, trong lòng tự nhiên nắm chắc."

	Nói xong hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Ngược lại là Chu đạo hữu ngươi, bản tọa tu hành mấy trăm năm, giống đạo hữu hôm nay thi triển ra như vậy tinh diệu kiếm trận chi thuật người, vẫn là lần thứ hai nhìn thấy!"

	"Không biết đạo hữu kiếm trận chi thuật sư thừa nơi nào? Là vị đạo hữu nào truyền lại?"

	Kiếm trận chi pháp tại Tu Tiên Giới cực kì hiếm thấy, mỗi một cái tu hành này thuật có thành tựu tu sĩ, nhất định đều sẽ dương danh Tu Tiên Giới, vì những thứ khác tu sĩ biết.

	Triệu Hạo hiện tại liền hoài nghi, Chu Dương có phải là một vị nào đó am hiểu kiếm trận chi thuật Kim Đan kỳ tu sĩ đệ tử.

	Theo hắn biết, Nghịch Quang Minh bên trong mấy vị kia am hiểu kiếm trận chi thuật Kim Đan kỳ tu sĩ, đều là thanh danh hiển hách Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, mà lại xuất thân lai lịch đều không thể so với bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm tông phải kém.

	"Để Triệu tiền bối thất vọng, vãn bối kiếm này trận chi thuật, chính là một lần tình cờ đoạt được, cũng không phải là vị tiền bối nào truyền thụ."

	"Mà lại kiếm này trận chi thuật cũng không hoàn chỉnh, chỉ có Kim Đan kỳ trước đó kiếm quyết, sợ là khó nhập tiền bối bực này kiếm thuật mọi người chi nhãn!"

	Chu Dương lắc đầu, cũng không có kéo lên da hổ làm cờ lớn ý nghĩ, vội vàng lên tiếng phủ nhận Triệu Hạo suy đoán.

	Hắn nhưng là chuẩn bị tại cực tây chi địa trường kỳ lẫn vào, lúc này kéo lên da hổ làm cờ lớn, có lẽ có thể lừa qua Triệu Hạo, để nhìn với con mắt khác.

	Nhưng là hạng sau này sự tình bại lộ, chẳng những đắc tội Triệu Hạo, cũng sẽ đắc tội cái kia bị hắn lấy ra làm da hổ Kim Đan kỳ tu sĩ, mang đến cho mình thiên đại phiền phức.

	Đây là trí giả sẽ không làm.

	Huống chi hắn rất đúng tây chi địa từng cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không hiểu rõ, cũng không biết có nào Kim Đan kỳ tu sĩ am hiểu kiếm trận chi thuật.

	Mà Triệu Hạo nghe được sở học của hắn kiếm quyết lại là bản thiếu, lập tức liền đã mất đi hứng thú, không khỏi lắc đầu nói: "Đáng tiếc! Lấy đạo hữu hôm nay sử xuất kiếm trận đến xem, kiếm này quyết nếu là không không trọn vẹn, tất nhiên có thể tu luyện xuất hiện một môn khó lường kiếm đạo thần thông!"

	Kim Đan kỳ trở xuống kiếm quyết, dù là tinh diệu nữa huyền ảo, đối với hắn dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì tu hành giá trị.

	Rồi mới hắn cũng không nhắc lại lên việc này, chỉ là sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương, Vương Uy hai người nói ra: "Đã các ngươi hai người nguyện ý cùng bản tọa cùng đi đồ giao, vậy chúng ta trước tiên là nói về tốt lần này đồ giao hành động thành công sau phân phối phương thức."

	"Lấy bản tọa thực lực, nên thắng dễ dàng đầu kia mới tiến cấp giao long, sở dĩ còn muốn chiêu mộ hai người các ngươi tổ đội tương trợ, chính là vì phòng ngừa kia giao long không địch lại sau chạy trốn."

	"Bởi vậy nếu như các ngươi có thể tại giao long chạy trốn thời điểm, ngăn lại chạy trốn giao long một hồi sau, được chuyện về sau bản tọa lấy trước giao đan cùng giao hồn, rồi mới còn lại giao thi nhưng phân ngươi bọn họ một người một thành."

	"Nếu như các ngươi không có ngăn lại chạy trốn giao long, dẫn đến đồ giao thất bại, chính là có thu hoạch, bản tọa cũng một phần sẽ không cho các ngươi."

	"Ra sao? Đối với bản tọa cái này phân phối phương thức, các ngươi có gì dị nghị không?"

	Triệu Hạo một hơi sẽ phân phối phương thức nói xong, liền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hai người , chờ đợi hai người đáp lại.

	"Vãn bối không có dị nghị."

	Vương Uy suy nghĩ một chút, rất nhanh liền lắc đầu làm ra tỏ thái độ.

	Triệu Hạo gặp đây, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu ngươi đây? Nếu là có dị nghị, tốt nhất hiện tại nói ra, chỉ cần điều kiện hợp lý, bản tọa cũng không phải không thể thương lượng."

	Chu Dương nghe vậy, do dự một chút sau, mới chắp tay đối Triệu Hạo thi lễ một cái nói: "Vãn bối cũng không gạt tiền bối, vãn bối sở dĩ sẽ tham dự đồ giao đại hội, mục đích chủ yếu chính là muốn đạt được giao long linh huyết, bởi vậy tiền bối phân phối phương thức, vãn bối trên đại thể không có dị nghị."

	"Nhưng là vãn bối nếu muốn tiền bối một câu hứa hẹn, nếu là đồ giao hành động thật thất bại, tiền bối lại tại trong giao chiến kích thương giao long thu hoạch được giao long linh huyết, còn xin cho phép vãn bối lấy linh thạch thu mua!"

	Triệu Hạo vốn cho là hắn là đối tự mình phân phối phương thức không hài lòng, bây giờ nghe hắn nói rõ ngọn nguồn, trong lòng lập tức buông lỏng, lúc này liền gật đầu đáp: "Giao long linh huyết mặc dù trân quý, đối với chúng ta Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói nhưng cũng không phải cái gì khó tìm chi vật, Chu đạo hữu điều kiện này, bản tọa đáp ứng."

	Chu Dương nghe vậy,

	Trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra nét mừng vội vàng nói nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối thông cảm."

	Lập tức, ba người liền cẩn thận thương nghị một chút tìm kiếm giao long cùng phát hiện giao long sau cách đối phó, cũng ước định cẩn thận xuất phát thời gian, rồi mới mới ai đi đường nấy trở về chỗ ở đi làm chuẩn bị.

	Chu Dương trở lại đặt chân tiên sạn sau, đem cùng Triệu Hạo tổ đội đồ giao sự tình nói cho Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương hai nữ.

	Tiêu Oánh nghe nói Chu Dương muốn đi đồ giao, gương mặt xinh đẹp chính là tái đi, một đôi ngọc thủ lập tức liền nắm thật chặt cánh tay của hắn, trong mắt tràn đầy vẻ lo âu nhìn xem hắn.

	Nhịn lại nhẫn về sau, vẫn là không nhịn được nói ra: "Phu quân ngươi đây cũng quá mạo hiểm đi!"

	"Giao long tại đồng bậc bên trong khó gặp địch thủ, phu quân ngươi mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cùng ngũ giai giao long giao thủ. . ."

	Ngược lại là Chu Quảng Tương, bởi vì nhận Chu Dương trải qua thời gian dài bất bại chiến tích hun đúc ảnh hưởng, đối với cái này ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

	"Việc này mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng so sánh thu hoạch mà nói, hết thảy đều là đáng giá."

	"Oánh nhi ngươi yên tâm đi, coi là phu thủ đoạn, chỉ cần không cùng đầu kia giao long chính diện cùng chết, bảo mệnh khẳng định là không thành vấn đề."

	"Huống chi thực sự không được, không phải còn có Từ tiền bối đi theo vi phu bên người sao? Nếu là vi phu thật gặp nạn, Từ tiền bối chắc chắn sẽ không mặc kệ!"

	Chu Dương vỗ vỗ đạo lữ cánh tay, trên mặt nụ cười sẽ Tiêu Oánh ôm vào trong ngực, trong lời nói để lộ ra một cỗ tự tin mãnh liệt.

	Có lẽ là nhận hắn cỗ này tự tin mãnh liệt lây nhiễm, hoặc là nói biết mình lại khuyên cũng không cải biến được nhà mình nam nhân làm ra quyết định, Tiêu Oánh cũng không tiếp tục khuyên nhiều cái gì, yên lặng tiếp nhận hắn an ủi.

	Sau đó mấy ngày, Chu Dương như thường lệ mang theo thê tử chất nữ tại trong phường thị mua sắm du lịch, trong lúc đó còn ra tay mua một chút cần dùng đến linh vật.

	Đợi đến ước định xuất phát thời gian đến sau, Chu Dương một thân một mình đi tới Triệu Hạo đặt chân chi địa.

	Lúc này Vương Uy đã trước một bước đuổi tới, nhìn thấy hắn đến, Triệu Hạo lúc này liền lên tiếng nói: "Đã Chu đạo hữu cũng tới, chúng ta cái này lên đường đi."

	Nói xong hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân liền dâng lên một đóa màu xanh tường vân.

	"Hai vị cùng tiến lên tới đi, dạng này đi đường thời điểm cũng mau mau."

	Kim Đan kỳ tu sĩ thi triển "Đằng vân giá vũ" thần thông tốc độ phi hành, xa không phải Chu Dương ngự sử "Huyễn Vân Chu" có thể so sánh.

	Triệu Hạo mang theo Chu Dương cùng Vương Uy hai người một đường dọc theo Long Giang đi ngược dòng nước, nửa canh giờ không đến liền bay hai ba ngàn dặm, cuối cùng nhất tại một đoạn dòng nước nhẹ nhàng trên mặt sông dừng lại.

	"Căn cứ Vân Long phường cung cấp tin tức, đầu kia giao long sào huyệt, hẳn là tại một đoạn này mặt sông đến thượng du Phi Long thác nước ở giữa."

	"Đoạn trước thời gian, Triệu mỗ đã vãng lai đoạn này thuỷ vực dò xét mấy lần, đồng đều chưa thể phát hiện giao long hành tung."

	"Bất quá Vân Long phường tin tức hẳn là sẽ không sai, đầu kia giao long khẳng định là dùng cái gì phương pháp ẩn giấu đi sào huyệt chỗ, chúng ta muốn dẫn xuất giao long, còn phải tìm được trước sào huyệt của nó mới được."

	Trên mặt sông không, Triệu Hạo dừng lại tường vân, chỉ vào một đoạn này mặt sông cùng trên mặt sông du lịch khu vực, trầm giọng nói ra kế hoạch của mình.

	Đối với có chuẩn bị đám tu tiên giả mà nói, đồ giao chuyện khó khăn nhất không phải cùng giao long chiến đấu, mà là như thế nào tìm đến tiềm ẩn dưới đáy nước giao long.

	Long Giang thuỷ vực rộng lớn, nước sông lại thâm sâu, đáy sông trải rộng các loại nước quật ngầm động, rất nhiều nước quật đều cùng sông ngầm dưới lòng đất tương liên, thông qua những này nước quật cùng sông ngầm dưới lòng đất, thậm chí có thể đến ngàn dặm thậm chí mấy ngàn dặm bên ngoài mặt khác một con sông lớn hoặc là trong hồ lớn.

	Cho dù là thần thông quảng đại tu tiên giả, nếu muốn tại dạng này phức tạp thuỷ vực hạ tìm tới những cái kia tiềm ẩn lên giao long, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Bất quá Triệu Hạo đã có tâm tới đồ giao, tự nhiên cũng là làm đủ chuẩn bị.
Kết chương.