Chương 299 : Chân thực võ lâm.
Kỳ thật phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Giang Nam võ lâm, cao thủ không phải số ít.

	Mặc dù Đại Tống suy yếu lâu ngày, nhưng là Giang Nam võ lâm cũng không yếu, tương phản, nếu như còn có Giang Nam Đạo giáo nhiều phái, cái kia Giang Nam võ lâm kỳ thật mạnh phi thường.

	Nhưng là tại đỉnh cao nhất cái kia một hàng, có năng lực đại biểu Giang Nam võ lâm, chỉ có một người —— Trần Đoàn.

	Không quản Lâm Linh Tố hiện tại thanh thế lại như thế nào hùng vĩ, không quản An Phàm hiện nay thanh danh là như thế nào như mặt trời ban trưa, nếu như bọn hắn nếu là đi ra Giang Nam, thậm chí tựu ở Giang Nam bản địa, đều vĩnh viễn không có khả năng thu được Trần Đoàn dạng này tán thành.

	Bởi vì bọn hắn, không phải võ thần.

	Bởi vì bọn hắn chưa từng có đại biểu Giang Nam tại Cửu Châu sân khấu lớn này bên trên chứng nhận qua chính mình.

	"Giang Nam võ lâm, quần anh hội tụ, thiên kiêu tranh phong, cường giả đăng đỉnh. Ta chỉ có thể coi là nửa cái người trong võ lâm, bản không có tư cách đối với võ lâm khoa tay múa chân. Bất quá so với khán giả các bằng hữu tới nói, ta còn là hơi biết rõ một chút nội tình, cho nên có một số việc, không nhả ra không thoải mái."

	"Nên không ai có thể phủ nhận, Hoa Sơn Phái những năm này vì Giang Nam võ lâm làm ra cống hiến. Rất khó tưởng tượng, nếu như không có Hoa Sơn Phái tại phía trước ngăn cản, Thiếu Lâm, Võ Đang, thuần dương, Ma giáo các loại siêu cấp đại phái sẽ buông tha cho Giang Nam cái này Cửu Châu giàu có nhất đại châu."

	"Nhưng là hiện tại Hoa Sơn Phái mới vừa vặn xảy ra chuyện, cũng đã có người bắt đầu bỏ đá xuống giếng. Sẽ rất ít có người nhớ tới ngươi làm cống hiến, bọn hắn quan tâm, chẳng qua là ngươi còn có hay không giá trị lợi dụng."

	"Phía dưới, mời mọi người thưởng thức một đoạn tần số nhìn."

	Cao Đại Toàn dứt tiếng, trên màn hình lớn, lại bắt đầu nhảy lên hắn sớm chế tác tốt tần số nhìn.

	Mà trong video nội dung, đương nhiên đó là Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ nói chuyện nội dung.

	"Nha nội, ngươi không muốn động thủ sao? Đây chính là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

	"Nha nội, đơn giản liền là kiếm lời nhiều kiếm lời ít vấn đề, lấy Hoa Sơn Phái hiện nay tình cảnh, chia ăn Hoa Sơn Phái tài sản là kiếm bộn không lỗ. Ngươi đừng nhìn lấy hiện tại trên thị trường chứng khoán Hoa Sơn Phái thành phố giá trị dưới đường đi ngã, thế nhưng là Hoa Sơn Phái hạch tâm tài sản tại Giang Nam võ lâm tuyệt đối là nhất đẳng, thậm chí không nhất định so ta Phạm gia kém."

	"Ta biết Hoa Sơn Phái rắn chắc lực rất lớn, nhưng là lớn hơn nữa thế lực, cũng không đủ tất cả mọi người cùng một chỗ chia ăn. Phạm gia, Lữ gia, Tân Hoa Sơn, Anh Hùng Lâu, Thiên Sư phủ, Cái Bang, Dao Trì. . . Còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám thế lực. Chẳng lẽ muốn ta đi cùng những người này đi đoạt sao?"

	"Ngươi đều biết?"

	"Minh hữu không phải là dùng để phía sau chọc đao sao? Cái này có cái gì khó đoán."

	. . .

	Nhìn thấy một đoạn này nội dung truyền phát ra về sau, khán giả một mảnh xôn xao.

	"Kia là —— Phạm Lễ a? Phạm gia gia chủ?"

	"Phạm gia nhìn chằm chằm vào Hoa Sơn Phái?"

	"Đây là việc nhỏ, trọng điểm là nha nội vừa rồi lộ ra, nguyên bản sáu đại phái cũng bắt đầu đối Hoa Sơn Phái hạ thủ, người tí hon hành vi a."

	"Chậc chậc, quả nhiên bạn tốt liền là lấy ra bán."

	Phạm Lễ vốn là không có nhìn cái tiết mục này, hắn càng ưa thích nhìn « bản tin thời sự » loại này bên trong ẩn chứa rất nhiều tin tức tình hình chính trị đương thời tiết mục, bất quá rất nhanh, liền có người cho hắn bẩm báo « Võ lâm phong » bên trong nội dung.

	Phạm Lễ lúc ấy liền tức giận đập một cái tiền triều bình hoa.

	Tây Thi cũng xem không hiểu Cao Đại Toàn hành vi: "Hắn đây là ý gì? Đem những video này thả ra ngoài làm gì?"

	"Hắn đây là đoán chắc ta không lại bởi vì chút chuyện này liền cùng hắn vạch mặt." Phạm Lễ trên mặt trời u ám.

	Nhưng là không thể không nói, Cao Đại Toàn thật bấm chuẩn Phạm Lễ mạch.

	Đối với một cái nhà tư bản tới nói, chỉ cần có thể để hắn kiếm tiền, ngươi quất mặt trái của hắn lại quất sưng má phải của hắn đều không có quan hệ.

	Phạm Lễ cấp tốc thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, tiếp đó —— nhịn.

	Tây Thi nhìn trợn mắt hốc mồm, cùng Phạm Lễ ở nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất cảm giác chính mình còn không bằng Cao Đại Toàn hiểu rõ Phạm Lễ.

	Cao Đại Toàn cũng không có đặc biệt kích thích Phạm Lễ, hắn chẳng qua là cầm đoạn video này làm một cái khúc dạo đầu, sau đó trong video dung mới thật sự là trọng điểm.

	Rất nhanh, khán giả liền từ Cao Đại Toàn chế tác trong video nhìn thấy nguyên bản cùng Hoa Sơn Phái là đáng tin minh hữu cái khác sáu đại phái cũng bắt đầu điều riêng phần mình tài chính, chuẩn bị tại thị trường chứng khoán đánh úp Hoa Sơn Phái cổ phiếu.

	Cái này là chuẩn bị đem Hoa Sơn Phái hoàn toàn đánh chết, không cho Hoa Sơn Phái bất kỳ sức hoàn thủ.

	Vượt quá rất nhiều ý người tài liệu chính là, đối với việc này, Tân Hoa Sơn vốn là cũng có phần tham dự, nhưng là cuối cùng bị An Phàm chủ động kêu dừng.

	Ngay trước người xem mặt, Cao Đại Toàn chủ động cùng An Phàm tiến hành một lần tần số nhìn trò chuyện.

	Đương nhiên, tại trước đó Cao Đại Toàn đã cùng An Phàm đã có giao lưu, nếu không An Phàm sẽ không như thế nhân nhượng Cao Đại Toàn.

	Vì cái này ngăn tiết mục, Cao Đại Toàn lần này thật dụng tâm.

	Hắn tự thân xuất mã liên hệ An Phàm cùng rất nhiều người, đối với có ít người tới nói, cũng chỉ có Cao Đại Toàn tự thân xuất mã, mới có tư cách đối thoại với bọn họ.

	"An chưởng môn, ngưỡng mộ đã lâu."

	"Hiệu trưởng Cao, An mỗ cũng là ngưỡng mộ đã lâu. Đáng tiếc ngươi sinh sau mấy trăm năm, nếu như là tại bách gia thịnh thế thời kì, ngươi nhất định có thể nổi tiếng bầy con bên trong."

	Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt, mới cắt nhập chính đề.

	"An chưởng môn, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, nghe nói ngươi chủ động kêu dừng lần này đánh úp Hoa Sơn Phái cổ phiếu hành động?"

	An Phàm gật đầu, thản nhiên thừa nhận nói: "Lấy hiệu trưởng Cao quá khứ đi ~ chuyện phong cách, hẳn là mười phần xem thường An mỗ đi, bất quá đối với việc này, An mỗ không thẹn với lương tâm. Lúc trước nhằm vào Hoa Sơn Phái đánh úp hành động, là phía dưới có người không có đi qua đồng ý của ta tự ý tự làm chủ, ta phát hiện về sau, liền chủ động kêu dừng, nhưng là ta cũng không thể ngăn cản thế lực khác tiếp tục như vậy làm."

	"Không biết An chưởng môn vì sao cự tuyệt? Theo lý thuyết Tân Hoa Sơn cùng Hoa Sơn Phái hẳn là thù hận lớn nhất a?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Đây cũng là rất nhiều khán giả muốn biết vấn đề.

	"Ngươi sai, ta cùng Hoa Sơn Phái không có bất kỳ cái gì thù hận." An Phàm, để rất nhiều người đều thất kinh: "Hiệu trưởng Cao, mượn nhờ cơ hội này, ta muốn làm sáng tỏ một sự thật, ta không có giết qua Hoa Sơn Phái bất cứ một người đệ tử nào, cũng không có ép buộc qua Hoa Sơn Phái bất cứ người nào đi theo ta. Ta thoát ly Hoa Sơn Phái, là người có chí riêng. Hoa Sơn Phái có đệ tử cùng phụ thuộc thế lực muốn đi theo ta, cũng là người có chí riêng. Ở trong đó không có bất kỳ cái gì cường hành bức ~ bách, ta không hi vọng bị ngoại giới lăng xê thành một tràng nháo kịch."

	An Phàm trịnh trọng tuyên bố, để Cao Đại Toàn cùng khán giả đều mười phần giật mình.

	Rất nhiều người bao quát Cao Đại Toàn ở bên trong, đều đem An Phàm định nghĩa thành một cái tâm cơ biểu, nhưng là từ đoạn văn này đến xem, An Phàm dù cho là tâm cơ biểu, cũng tuyệt đối là mặt ngoài không tỳ vết chút nào cái chủng loại kia.

	Cao Đại Toàn biết rõ khán giả muốn hỏi cái gì, chính hắn cũng có phương diện này nghi vấn, cho nên hắn dứt khoát trực tiếp hỏi lên: "Nếu như An chưởng môn thật không thẹn với lương tâm, cái kia cần gì phải tại Hoa Sơn Phái gặp kiếp nạn thời điểm thoát ly Hoa Sơn Phái?"

	"Hiệu trưởng Cao hỏi lời này tốt, rất nhiều người hẳn là cũng đều là cùng hiệu trưởng Cao đồng dạng ý nghĩ, vậy ta liền lại nói hơn hai câu." An Phàm cười, không thể không nói, từ An Phàm trên người, thật sự có thể nhìn ra một đời tông sư khí phách.

	Đối mặt nghi ngờ, không kiêu không gấp, đại khí thành thục.

	"Hiệu trưởng Cao, ta hỏi ngươi, ta An Phàm thành danh, lẽ nào là dựa vào Hoa Sơn Phái sao?"

	Cao Đại Toàn trầm mặc chốc lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Không phải."

	Tại không có gia nhập Hoa Sơn Phái trước đó, An Phàm cũng đã là Giang Nam thứ nhất thần kiếm.

	Đồng thời cho dù là tại thiên hạ trong rừng kiếm, An Phàm cũng là có số có tên.

	Tại thua với Trần Đoàn trước đó, An Phàm chỉ thua với qua một người.

	Cái kia người cũng là một cái duy nhất cho đến trước mắt trên kiếm đạo thắng qua An Phàm, năm đó cái kia cá nhân chiến thắng An Phàm thời điểm còn gọi Hiên Viên.

	Hiện tại, đã không có người xưng hô người kia vì Hiên Viên, Cửu Châu cùng tôn vinh người này vì —— Kiếm Thần.

	An Phàm đời này thua qua hai lần, bại một lần tại Kiếm Thần tay, nhưng cũng bị tôn làm Giang Nam thứ nhất thần kiếm, võ thần phía dưới không nhiều cao thủ.

	Hai bại vào Trần Đoàn, sau đó lựa chọn gia nhập Hoa Sơn Phái, nói đúng sự thật mà nói, tại gia nhập Hoa Sơn Phái về sau, danh tiếng của hắn là không tiến ngược lại thụt lùi.

	"Hiệu trưởng Cao, ta hỏi lại ngươi, Trần Đoàn lão tổ thế nhưng là lấy kiếm pháp trứ danh?"

	Cao Đại Toàn tiếp tục lắc đầu.

	Trên kiếm đạo, Trần Đoàn tạo nghệ đại khái tỉ lệ không bằng An Phàm.

	"Đã như vậy, ta gia nhập Hoa Sơn Phái, vừa không có đạt được tên, cũng không có đạt được lợi, vậy ta thiếu nợ Hoa Sơn Phái sao? Ta nhất định phải tại Hoa Sơn Phái tử thủ cả đời dùng để chứng minh cái kia buồn cười tận tâm?" An Phàm tiếp tục chất vấn.

	Cao Đại Toàn cau mày nói: "Tận tâm cũng không ngu xuẩn, hơn nữa An chưởng môn ngươi lựa chọn thời cơ, thực sự rất khó không để cho người nghĩ thành ngươi là tại bỏ đá xuống giếng."

	"Ta chỉ cấp nguyện ý nghe ta giải thích người giải thích, nếu như vào trước là chủ, vậy ta lại giải thích như thế nào cũng không làm nên chuyện gì." An Phàm buông tay nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Trần Đoàn lão tổ tại lúc, hắn liền là Giang Nam võ lâm duy nhất thái dương , bất kỳ người nào đều muốn tắm rửa tại hắn phía dưới ánh sáng, cho nên không quản ta có lại nhiều ý nghĩ, cũng không làm nên chuyện gì. Hiện tại Trần Đoàn lão tổ xuất hiện vấn đề , ta muốn một lần nữa theo đuổi giấc mộng của mình, làm sai chỗ nào?"

	"Pháp luật bên trên không sai, đạo nghĩa bên trên có thua thiệt." Cao Đại Toàn kiên trì nói.

	An Phàm cười nhạo: "Nếu như nói làm như vậy liền là đạo nghĩa có thua thiệt, vậy ta hiện tại ngăn lại Tân Hoa Sơn bỏ đá xuống giếng, có phải hay không Hoa Sơn Phái liền nợ ta một món nợ ân tình?"

	Đối An Phàm cái này hỏi lại, Cao Đại Toàn thật sự chính là không phản bác được.

	"Ta nói qua, ta đối Hoa Sơn Phái cũng không ác ý, cũng không muốn làm đặc biệt nhằm vào Hoa Sơn Phái chuyện. Hiệu trưởng Cao, ta hi vọng hôm nay chúng ta trò chuyện có thể hoàn chỉnh tại tiết mục bên trong truyền phát ra, nếu không sau đó ta nói không chừng sẽ có chút tức giận." An Phàm những lời này là cười nói.

	Bất quá Cao Đại Toàn lại trả lời rất nghiêm túc: "Ta bảo đảm sẽ để cho khán giả các bằng hữu nhìn thấy một cái hoàn chỉnh An chưởng môn."

	Bởi vì cái này một kỳ tiết mục đều là sớm thu lại tốt, cho nên Cao Đại Toàn dứt khoát đem những lời này tất cả đều cùng một chỗ thâu xuống.

	Mục đích đúng là vì nói cho tất cả mọi người, tiết mục tổ không nghiêng lệch lập trường.

	Về phần tiết mục truyền ra về sau, khán giả sẽ trạm bên nào, là người xem tự do, Cao Đại Toàn sẽ không cố ý dẫn dắt.

	Kết thúc cùng An Phàm trò chuyện tần số nhìn, Cao Đại Toàn chậm rãi mở miệng: "Khán giả các bằng hữu có phải hay không có một loại bị lật đổ nhận thức cảm giác, nói thực ra, ta cũng có, An Phàm cùng ta trong tưởng tượng có chút bất đồng."

	Hiện trường là có một chút tham dự thu lại khán giả, bọn hắn cũng nhao nhao gật đầu.

	Có người trẻ tuổi nhấc tay nói: "Nói thật ta vốn là cho rằng An Phàm liền là cái kẻ dã tâm, hiện tại ta cũng cho là hắn là cái kẻ dã tâm, nhưng là giống như lại không chán ghét như vậy hắn."

	"Ta cũng vậy, An Phàm so ta trong tưởng tượng đại khí, hơn nữa Tân Hoa Sơn cùng Hoa Sơn Phái quan hệ cũng không có ta trong tưởng tượng thủy hỏa bất dung."

	"Nếu mà so sánh, ta cho rằng sáu đại phái càng thêm mặt dày vô sỉ. Hoa Sơn Phái có lẽ không thể cho An Phàm mang đến đầy đủ chỗ tốt, nhưng là sáu đại phái dựa Hoa Sơn Phái cây đại thụ này, những năm này cũng không có ít vớt chỗ tốt."

	"Các ngươi luôn nói Hoa Sơn Phái không có cho An Phàm mang đến lợi ích, làm sao có thể? An Phàm Tân Hoa Sơn là thế nào tạo dựng lên? Thật coi hắn những năm này tại Hoa Sơn Phái làm không công? Ta nhìn hắn liền là một cái ngụy quân tử, chỉ có điều sáu đại phái là chân tiểu nhân mà thôi."

	Nhằm vào An Phàm cái nhìn, hiện trường khán giả cũng bắt đầu tranh luận. Từ nhỏ tới lớn, xem tiết mục người xem thái độ cũng có thể nghĩ.

	Bất quá từ trên tổng thể đến xem, An Phàm cái này một đợt vì mình giải thích cũng không phải là không hề có tác dụng, đã trải qua có rất nhiều người đều biểu thị lại không không thích An Phàm.

	Có lẽ đây chính là An Phàm muốn kết quả, bất quá Cao Đại Toàn cũng không có cản trở An Phàm.

	Cho dù An Phàm thật sự là một cái ngụy quân tử, nếu như hắn đi ~ chuyện cũng giống như lần này đồng dạng đại khí, vậy dạng này ngụy quân tử liền nên thu được thành công.

	Kết thúc cùng An Phàm trò chuyện, trên màn hình lớn tần số nhìn bắt đầu tiếp tục phát hình.

	Khán giả thông qua tần số nhìn, thấy được Tân Hoa Sơn triều khí phồn thịnh, thấy được sáu đại phái đều đang xắn tay áo lên, cuối cùng, màn ảnh rơi vào Hoa Sơn Phái.

	Ngày xưa Giang Nam thứ nhất ngọn núi hiểm trở, bây giờ tại khán giả trong mắt, tựa hồ cũng không còn là cao như vậy không thể leo tới.

	Mà tại hoa trong ngọn núi, nhìn không đến bất luận cái gì vui đùa ầm ĩ tràng cảnh.

	Dáng vẻ già nua, từ phát hình trong video, khán giả chỉ có thể cảm nhận được hai chữ này.

	Không có người tại ồn ào, không có tín đồ trước tới triều bái, toàn bộ Hoa Sơn, tĩnh đáng sợ.

	Từng cái động phủ đều mười phần trầm mặc, nhưng là, Hoa Sơn Phái vẫn là có người.

	Màn ảnh một chuyển, xuất hiện người điên thân ảnh.

	Đối người điên cái này Giang Nam thiên kiêu số một, khán giả cũng không xa lạ gì.

	Chỉ có điều lúc trước bọn hắn biết được người điên tin tức, đều là người điên lại chiến thắng cái nào đó cao thủ thành danh.

	Mà bây giờ, ngày xưa Giang Nam thiên kiêu số một, cô đơn chiếc bóng, tại gió núi thổi phía dưới, tràn đầy cô tịch cảm giác.

	Đoạn video này, là Cao Đại Toàn cùng Hoa Sơn Phái hẹn xong sớm thu lại.

	Người điên hướng về phía màn ảnh, cho khán giả lên tiếng chào hỏi:

	"Khán giả các bằng hữu, mọi người tốt, thật cao hứng ở thời điểm này nhận được « Võ lâm phong » tiết mục mời. Khả năng mọi người thấy ta như thế nói chuyện đứng đắn rất không quen, bất quá gần nhất xác thực phát sinh quá nhiều chuyện, ta nhất định muốn nghiêm chỉnh lại, nếu không rất nhiều đối Hoa Sơn Phái còn ôm có hi vọng người, khả năng cũng sẽ thất vọng."

	Không có người cười, khán giả đều rất nghiêm túc.

	"Rất nhiều người đều hỏi ta, An Phàm là ngươi sư phụ, ngươi vì cái gì không đi theo hắn cùng một chỗ thoát ly Hoa Sơn. An Phàm cũng hỏi qua như vậy ta, ta trả lời hắn chính là, ta không muốn làm vứt bỏ người khác người." Người điên nghiêm túc tại màn ảnh trước tự nói: "Ta thử qua bị người vứt bỏ tư vị, cho nên ta thề, cự tuyệt trở thành người như vậy. An Phàm đối với ta rất tốt, nhưng là Hoa Sơn Phái càng không có bất kỳ cái gì có lỗi với ta, ta không có lý do gì ở thời điểm này rút người ra rời đi. Hơn nữa Hoa Sơn Phái còn có rất nhiều đệ tử tại thủ vững, ta mặt trên còn có ba vị sư thúc, phía dưới còn có trên trăm sư đệ, môn hạ còn có rất nhiều thế lực phụ thuộc."

	"Hôm nay muốn đi người, Hoa Sơn Phái một cái không ngăn cản. Muốn đối phó Hoa Sơn Phái, Hoa Sơn Phái ai đến cũng không có cự tuyệt. Nhưng là, sau này Hoa Sơn Phái cạnh cửa đại hưng, ngày hôm nay ban tặng, tất nhiên sẽ từng cái thanh toán." Người điên tỏ thái độ, ngoài ý liệu cường ngạnh.

	"Hoa Sơn lập phái đến nay đã có trăm năm, chưa từng gặp được ngày hôm nay như vậy gió ~ sóng. Nhưng lão tổ có lẽ đã già, nhưng Hoa Sơn tuyệt không phải lão tổ một người. Hoa Sơn đệ tử, từ trước đến nay đều là đứng lấy chết, ta tại Hoa Sơn, chờ các ngươi."

	Màn ảnh chuyển động, rất nhiều khán giả chợt phát hiện, vốn là người ở thưa thớt Hoa Sơn Phái, giờ khắc này lại trở nên mười phần có nhân vị.

	Làm màn ảnh bỏ vào thời điểm, khán giả rốt cuộc nhìn thấy, từng cái từng cái đệ tử trẻ tuổi tại nghiêm túc ngồi tĩnh tọa luyện quyền, đối với đến gần màn ảnh nhìn như không thấy.

	Từng cái từng cái tay không tấc sắt người bình thường tại máy vi tính khẩn trương thao tác, từ đầu đến cuối hướng về phía trước máy vi tính giảm xuống giá cổ phiếu, ánh mắt bên trong tất cả đều là kiên nghị.

	Hoa Sơn rất lớn, đệ tử rất ít.

	Nhưng là, chính như người điên lời nói, Hoa Sơn, còn có người tại.

	Giờ khắc này, rất nhiều người xem hốc mắt đều có chút đỏ lên.

	Đây mới là để Giang Nam võ lâm vẫn lấy làm kiêu ngạo Hoa Sơn, đây mới là phù hợp bọn hắn mong muốn võ lâm đại phái.

	Màn ảnh kết thúc, Cao Đại Toàn chào cảm ơn đọc lời chào mừng: "Võ lâm là một cái mười phần chỗ mâu thuẫn, nó không có có rất nhiều người tưởng tượng tốt đẹp, nơi này tràn đầy ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau. Có người làm lợi ích, có thể trở tay chọc bằng hữu của mình một đao. Có người làm dã tâm, không tiếc khi sư diệt tổ. Nhưng là võ lâm cũng không có có rất nhiều người tưởng tượng âm u, nơi này vĩnh viễn có huynh đệ cần nhờ, vĩnh viễn có nghĩa khí tướng cầu. Tại môn phái nguy nan thời khắc, sẽ có đệ tử đứng ra. Tại chính nghĩa cùng tội ác trước mặt, sẽ có người trung nghĩa từ đầu đến cuối thủ vững điểm mấu chốt của mình."

	"Nếu như ngươi không thể tiếp nhận loại này không hoàn mỹ, xin đừng nên gia nhập võ lâm. Nếu như ngươi làm tốt chuẩn bị tâm lý, cái kia võ lâm tùy thời hoan nghênh ngươi. Hôm nay « Võ lâm phong » tiết mục đến nơi đây liền kết thúc, khán giả các bằng hữu, gặp lại."

	« Võ lâm phong » tiết mục, thứ hai kỳ, đến nước này kết thúc.

	Nhưng là cái này một kỳ tiết mục cho thế nhân mang tới suy nghĩ, lại vừa mới bắt đầu.
Kết chương.