Chương 817: Tỷ muội

	2022-07-10 tác giả: Nghe ngày

	"Các ngươi phân giải không được thiên thạch?"

	Trong đại sảnh, Tứ Trụ thần giáo đám người vây quanh trên mặt bàn viên kia tựa như trứng rồng thiên thạch, Sonia kinh ngạc hỏi.

	"Chủ yếu là bởi vì không dám bạo lực phân giải."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Dedaros trên mặt khó nén xấu hổ, "Mà lại thiên thạch chất liệu rất kỳ quái, thường quy đánh ngất cắt chém ăn mòn nhiệt độ cao nướng các loại thủ đoạn đều không thể phá hư thiên thạch, chúng ta một mực tại tìm kiếm đối thiên thạch hữu hiệu thuật pháp."

	"Mấy cái kia giáo hội quý tộc đâu?"Sonia không có chút nào từ bi, "Ngươi có thể sửa chữa bọn hắn ký ức, hẳn là cũng có thể từ trong đầu của bọn họ tìm tới làm sao đối phó thiên thạch phương pháp a?"

	"Bọn hắn sẽ không phá hư thiên thạch."Hỗn loạn ca cơ lắc đầu: "Bọn hắn nắm giữ một loại nghi thức kỳ tích, có thể trực tiếp từ thiên thạch lấy được quả táo vàng. Căn cứ trí nhớ của bọn hắn, nếu như thiên thạch bị phá hư, quả táo vàng có thể sẽ chạy trốn."

	"Cái kia nghi thức kỳ tích "

	"Nhất định phải vận dụng quần tinh chúc phúc liên tiếp."Dedaros tức giận, giống một con bị đoạt đi thức ăn Báo Biển, "Nhưng cứ như vậy, quả táo vàng trăm phần trăm cũng sẽ bị truyền tống về màn trời! Phồn Tinh pháp chủ quá kê tặc, thậm chí ngay cả tự mình chi phối nô lệ đều đề phòng, sợ bọn hắn có biện pháp nuốt riêng quả táo vàng!"

	Kiếm Cơ cùng ma nữ liếc nhau, phảng phất đều có thể nghe thấy lẫn nhau ý nghĩ: Phồn Tinh pháp chủ cẩn thận như vậy, hơn phân nửa là trước kia bị Tứ Trụ thần hố qua...

	"Tin tức tốt duy nhất là thiên thạch đối quả táo vàng tác dụng bảo vệ tốt vô cùng, coi như chúng ta vô pháp phân giải thiên thạch, cũng có thể đưa nó giấu đi bảo tồn chỉ cần quả táo vàng vô pháp trở lại tinh không liền có thể suy yếu màn trời năng lượng."

	"Mặc dù tận khả năng đến định hoàn thiện kế hoạch, nhưng chúng ta biết tình báo từ đầu đến cuối lưu ở mặt ngoài, bởi vậy mới có thể xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn."Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân thở dài: "Đặc biệt là chúng ta còn nhất định phải bí ẩn làm việc."

	"Chúng ta... Quá ngạo mạn."Đây chính là đầy sao tứ trụ nhược điểm lớn nhất.

	Làm bí ẩn nhiều năm đại giới, các nàng đối Phồn Tinh quốc độ thẩm thấu trình độ thực tế quá cạn. Tinh anh hội viên đến mặc dù rất tốt cam đoan đầy sao tứ trụ tồn tục, nhưng là cực lớn hạn đến đầy sao tứ trụ phát triển, bọn hắn có thể thu hoạch đến rất nhiều bí văn, lại không cách nào biết được bí văn bên trong mấu chốt chi tiết.

	Tựa như thiên thạch, bọn hắn có thể mạnh như thác đổ đánh giá ra thiên thạch cùng quả táo vàng ở giáo hội chiến lược phương diện tầm quan trọng, nhưng bởi vì không có thành viên tham dự qua giáo hội chấp hành phương diện, sở dĩ bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến thiên thạch lại còn có thể trở thành chỗ khó.

	Duy hai có thể tránh khỏi loại tình huống này xuất hiện phương pháp, thứ nhất chính là mở rộng thành viên số lượng. Nhân tài là vĩ đại nhất tài nguyên, càng là không thể thiếu công cụ.

	Sonia nháy mắt mấy cái, chợt phát hiện hiện thực cùng ảnh kịch chênh lệch thật lớn. Tại ảnh kịch bên trong, đầy sao tứ trụ loại này cấp cao đại khí cao cấp bí ẩn tổ chức có thể nói chỗ nào cũng có, mỗi một cái bí ẩn tổ chức thủ lĩnh đều là trí tuệ vững vàng, liệu sự như thần, dễ như trở bàn tay liền có thể biết rõ người khác khi tắm lẩm bẩm, dám cùng phía chính thức đánh đối mặt, thậm chí có thể suy đoán ra kẻ đối địch bước kế tiếp, quả thực cùng cầm kịch bản tựa như.

	Nhưng trên thực tế nào có loại khả năng này, ngươi nghĩ biết rõ tình báo, nhất định phải có người theo dõi, vậy ngươi thành viên (cho dù là thành viên vòng ngoài) nhân số liền sẽ chỉ số cấp bạo tăng, bại lộ phong hiểm cũng là đồng bộ lên cao.

	Hư giả bí ẩn tổ chức: Phát thư khiêu chiến, làm lớn tràng diện, cùng phía chính thức chơi trốn tìm.

	Chân thật bí ẩn tổ chức: Đem đối phương đánh gãy tay chân bắt lại tẩy não sau đó lại thả đi."Các ngươi đã làm được rất khá."

	Deya leo đến trên mặt bàn, nhón chân lên sờ sờ Dedaros đầu: "Tiếp xuống liền giao cho không gì không biết ma nữ tiểu thư đi."

	Trừ mở rộng Thành viên ngoại, có thể tránh khỏi ngoài ý muốn phương pháp còn có một cái khác đó chính là có được Dự Ngôn thuật sư! . . .

	U hồn tiên tri bị thần chủ kiêng kị, một người trong đó trọng yếu nguyên nhân chính là Vichy là tiên đoán Bán Thần! Deya mặc dù không phải tiên đoán Bán Thần, nhưng nàng có thể có hạn sử dụng Phúc Âm Thần linh!

	Không chút nào khoa trương hiện tại đầy sao tứ trụ phối trí, đã là sáu nước nhất.

	Dù sao Phúc Âm Thần linh thế nhưng là Toàn Tri dệt chủ vương bài, hiện tại tương đương với am hiểu nhất mưu đồ Toàn Tri dệt chủ + am hiểu nhất âm mưu Tứ Trụ thần một đợt bên dưới nặng vốn đối phó đầy sao, bực này thiên đại phúc khí há lại thường nhân có thể tiêu thụ được đến?

	Tại mọi người chờ mong trong ánh mắt, Deya xuất ra một cái tay nhỏ kính, hỏi: "Ma kính ma kính, thiên thạch muốn làm sao mở a? Quả táo vàng muốn làm sao ăn a?"

	Qua vài giây, tóc trắng tiểu nữ hài mỉm cười: "Vậy nhưng thật sự là đúng dịp."

	Nàng đảo mắt một vòng, giải thích nói: "Đầu tiên, thiên thạch không thể tùy tiện giải khai, bởi vì thiên thạch là giam cầm quả táo vàng trang bị, một khi mở ra, quả táo vàng sẽ độn Nhập Hư cảnh chạy trốn."

	Dedaros liếc qua thiên thạch bên trong kim quang: "Thật sự sẽ chạy a? ..."

	"Không chỉ có sẽ chạy, sẽ còn nguyền rủa."Deya nói: "Nếu như quả táo vàng đợi ở một cái địa phương thời gian dài, liền sẽ dẫn tới Hư cảnh nguyền rủa. Cái này quả táo vàng cũng là bởi vì đưa tới "Quang Âm Đao" nguyền rủa, cho nên mới sẽ rơi xuống."

	"Thời gian chi vương thần tích "Quang Âm Đao" ?"Felix thốt ra, "Có thể chém tới lịch sử Quang Âm Đao?"

	"Không sai, xem ra các ngươi hẳn là tại thời gian chi vương trong truyền thừa có nghe thấy."Deya gật gật đầu: "Quang Âm Đao có thể chém tới hết thảy tồn tại lịch sử, có thể là một ngày, có thể là một năm, nhưng quả táo vàng dẫn tới nguyền rủa chắc là sẽ không cắt đứt, nói cách khác Quang Âm Đao nguyền rủa sẽ một mực tại màn trời bên trong loạn chém, trực tiếp chém tới màn trời sở hữu mấu chốt lịch sử."

	Chém lịch sử bỗng nhiên nghe vào giống như không có tác dụng gì, nhưng nếu như tại đoạn lịch sử kia bên trong ngươi được đến hi hữu Thuật linh, bị chém tới lịch sử về sau, ngươi Thuật linh lại đột nhiên cùng ngươi giải trừ quan hệ , còn ký ức thuật lực cùng kinh nghiệm thì càng đừng nói nữa.

	Felix nghe qua thảm thiết nhất sự cố, không ai qua được hai cánh thuật sư bị Quang Âm Đao chém tới một ngày, mà ngày đó bên trong hắn vừa lúc trải nghiệm vòng xoáy kỳ ngộ, bởi vậy đạt được thuật lực bị nháy mắt gọt đi, hắn bạch ngân hư cánh trống rỗng thiếu mất một nửa, mà lại vô pháp bổ cứu.

	Có thể gọt đi một ngày Quang Âm Đao đã rất nguy hiểm, mà có thể tiếp tục tồn tại Quang Âm Đao nguyền rủa, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	"Quả táo vàng cũng không phải là không cẩn thận đến rơi xuống, nó rơi xuống vốn là màn trời vận chuyển một hoàn."Deya nhảy xuống cái bàn, ngồi ở trên ghế dựa mềm nói: "Quả táo vàng có hai đại đặc tính: Tự phát bỏ trốn cùng Hư cảnh nguyền rủa. Vì phòng ngừa quả táo vàng nguy hại màn trời nhất định phải thỉnh thoảng đem quả táo vàng bắn ra tới mặt đất, thiết lập lại nó nguyền rủa thời gian, sau đó lại đưa về màn trời."

	"Nhưng một khi thoát ly màn trời, quả táo vàng bất cứ lúc nào cũng sẽ trốn chạy đến Hư cảnh, bởi vậy nhất định phải khai thác đặc biệt biện pháp."Deya chỉ chỉ thiên thạch, "Quả táo vàng cũng không phải là bị vây ở thiên thạch bên trong, nó là thích đợi tại thiên thạch bên trong, giống như là thích tiến vào hộp mèo."

	"Các ngươi biết rõ tri thức thích gì nhất sao?"Ma nữ tự hỏi tự trả lời: "Là nguyện vọng." "Mỗi một khỏa thiên thạch, đều là do nguyện vọng cấu thành."

	"Màn trời thu thập các ngươi hướng tinh không hứa nguyện vọng, ngưng tụ ra thiên thạch xác ngoài bao khỏa quả táo vàng, để nó an an ổn ổn rơi vào đại địa. Các ngươi không có cách nào phân giải thiên thạch cũng là bình thường, bởi vì nó là tâm linh phái hệ phân nhánh nguyện vọng phái hệ sản phẩm, các ngươi ít nhất phải dùng tâm linh kỳ tích mới có thể an toàn phân giải thiên thạch."

	"Bất quá."Deya nhìn về phía Sonia, "Chúng ta có càng đơn giản biện pháp. Kiếm Cơ, ngươi còn có lưu những cái kia Thuật linh a?"

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh suy tư một lát, gọi ra một cái một cánh Thuật linh, "Nơi này hẳn là muốn dùng toại nguyện Thuật linh a?". . .

	Các nàng không biết Phồn Tinh pháp chủ nguyện vọng này vẫn Thạch Kỳ dấu vết rốt cuộc là tự sáng tạo vẫn là học trộm, nhưng các nàng bản thân thế nhưng là có được thế giới này cường đại nhất nguyện vọng phái hệ truyền thừa thiên nguyện huyễn chủ cầu nguyện ao!

	Mặc dù Ash đem sở hữu ba cánh bốn cánh Thuật linh đều cầm đi, nhưng các nàng vậy cầm một điểm cấp thấp Thuật linh làm kỷ niệm nghiên cứu, không nghĩ tới vừa lúc có thể ở nơi này phát huy được tác dụng.

	Toại nguyện Thuật linh hiệu quả phi thường đơn nhất, nó chỉ có thể dùng để tiêu mất nguyện lực, phải phối hợp cái khác Thuật linh sử dụng, nếu phối hợp tâm nguyện nguyện ý chờ Thuật linh, liền có thể tạo thành kỳ tích "Vừa lòng đẹp ý", trừ có thể phản to lớn đa số tinh thần kỳ tích bên ngoài, còn có thể để Thuật linh càng thêm nghe lời; mà lại nó cũng là thần tích "Nguyện vọng thành thật "  nhất định phải Thuật linh, bất quá liền ngay cả Phúc Âm Thần linh đều không thể cấu trúc ra cái này thần tích lý luận thuật thức.

	"Một đợt tới đi, Kiếm Cơ." "Nhưng quả táo vàng sẽ không là đào tẩu sao?"

	"Không cần phải lo lắng, nếu quả thật chạy, cái kia cũng xem như đạt thành mục tiêu."Deya cười nói: "Bất quá, chúng ta ăn quả táo vàng là rất chuyện đơn giản nó sợ hãi chúng ta."

	Sonia có gì không thể, cùng ma nữ một đợt đụng vào thiên thạch. Trong lúc các nàng thúc đẩy toại nguyện Thuật linh, thiên thạch thế mà toát ra từng sợi quang lưu, trong đại sảnh vang lên như có như không âm thanh trẻ con, tỉ mỉ nghe tựa hồ là cầu nguyện thanh âm.

	Làm thiên thạch tiêu mất hầu như không còn, trên mặt bàn liền chỉ còn lại một viên vàng óng ánh quả táo.

	Nó lẳng lặng ở nơi đó, hoàn toàn không có trốn chạy ý nghĩ, Deya đảo mắt một vòng, bỗng nhiên nói: "Vô gian tỷ tỷ, ngươi thử một chút đụng vào nó."

	Trozan không một chút nào nhăn nhó, đưa tay nắm tới, bàn tay lại xuyên qua quả táo vàng, phảng phất đây chẳng qua là một đoàn kim quang.

	"Quả nhiên."

	Làm Deya vươn tay, mọi người thấy thấy quả táo vàng thế mà khẽ run lên, bị Deya dễ như trở bàn tay chộp trong tay.

	"Ngủ tại nguyện vọng, sợ tại tình yêu."Deya đem quả táo vàng vứt cho Sonia, thôn cô luống cuống tay chân, thật vất vả mới tiếp được quả táo vàng.

	Nàng rõ ràng cảm nhận được quả táo vàng tại run lẩy bẩy, nhìn kỹ, có thể ẩn ẩn trông thấy như rắn màu hồng phấn đường vân tại quấn quanh lấy quả táo vàng.

	"Làm bị có được tình yêu người nhìn chăm chú, quả táo vàng liền chạy không xong, mà lại nó cũng chỉ có thể bị lòng mang yêu thương người đụng phải."Ma nữ nói: "Mặc dù cũng có thủ đoạn khác, nhưng ngươi cùng ta trực tiếp ăn hết nó là nhất bớt việc phương pháp."

	"Có lẽ, "Deya nhìn về phía Felix, "Felix ngươi có người thích sao?"

	Người ở chỗ này bên trong chỉ có các nàng ba cái không có quần tinh chúc phúc, vì để tránh cho quả táo vàng lưu xoay chuyển trời đất màn, dùng ăn người cũng chỉ có thể từ các nàng ba cái bên trong tuyển.

	"Không có không có."Felix lắc đầu liên tục: "Hai vị tôn tọa không dùng cân nhắc ta, mà lại ta còn không đến thánh vực đâu."

	"Ăn hết nó có chỗ tốt gì, có cái gì chỗ xấu?"Sonia hỏi."Đối với chúng ta không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt."

	Thôn cô nghĩ nghĩ, đem quả táo vàng ném về cho tiểu Nữ Hoàng: "Vậy ngươi ăn đi."

	Deya nở nụ cười: "Ngươi bây giờ thế yếu đã rất lớn, còn không nắm chặt hết thảy cơ hội mạnh lên?"

	"Đêm nay bất kể là bổ cứu kế hoạch vẫn là phân giải thiên thạch, đều là ngươi công lao, tiếp theo là hỗn loạn ca cơ, ta ngay cả trước ba cũng không bằng."Sonia thản nhiên nói: "Liền ngay cả Felix đều so với ta càng có ăn cái này quả táo tư cách."

	"Đến như thế yếu..."Nàng mỉm cười, "Ngươi có phải hay không quên, ta bây giờ là Tứ Trụ thần giáo "Vương hậu" ."

	Deya nheo mắt lại, chống nạnh trả lời: "Ai không phải đâu."

	"Nói cách khác, mặc dù phi thường tiếc nuối, nhưng ta xác thực không có cách nào lưu tại đầy sao rồi."Duỗi trảo trảo Kiếm thánh thở dài, đưa tay vuốt vuốt tiểu Nữ Hoàng đầu: "Chờ Ash trở về, ta không thể làm gì khác hơn là cùng hắn một đợt sống nhờ tại ngươi bên kia."

	"Ma nữ, ngươi sẽ không không chào đón ta đi?"

	Nhìn xem Sonia ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bản thân, Deya sắc mặt nhất thời tối sầm lại. Đúng a! . . .

	Kỳ thật ngăn cản Kiếm Cơ cùng Ash cùng nhau lớn nhất lực cản, không phải là cái gì vận mệnh, chính là chính Ash! Ash từ đầu đến cuối không muốn Kiếm Cơ vì hắn bội phản đầy sao, sở dĩ bọn hắn mới tồn tại yêu xa khả năng!

	Hiện tại Kiếm Cơ chủ động trở thành tà giáo đầu lĩnh, nghề nghiệp phát triển cùng Ash tự mình giống nhau như đúc, Ash như thế nào đi nữa cũng được bảo hộ Kiếm Cơ rời đi đầy sao, đã không có bất luận cái gì đồ vật có thể trở ngại bọn hắn trong hiện thực cùng một chỗ!

	Lần này ngoài ý muốn thay đổi hết thảy, Sonia vô pháp quy về tĩnh mịch, nàng chỉ có thể tràn ngập tiếc nuối cùng Ash lưu lạc thiên nhai!

	Phản nhìn chính Deya, nàng đến bây giờ cũng không thể cùng cái khác ma nữ nhân cách tách ra, dù là nàng có được một quốc gia, nhưng ngay cả cùng Ash thân thiết đều không được!

	Nàng mới là thế yếu một phương!

	Trông thấy tiểu Nữ Hoàng tức giận đến mặt đều nâng lên đến, Sonia cười khúc khích, ngồi xổm xuống cùng với nàng thấp giọng giải thích nói: "Ngươi mạnh lên so với ta mạnh lên có ý nghĩa được nhiều, ngươi nhiều nắm giữ một điểm Phúc Âm, liền có thể sớm một chút cứu ra Ash."

	Deya khẽ giật mình, nàng cúi đầu nhìn một hồi quả táo vàng, bỗng nhiên giơ lên nói: "Chúng ta một đợt ăn đi."

	"Còn có thể tách ra ăn sao?"

	"Không thể, nhưng nếu như chúng ta đồng thời ăn, liền có thể thu hoạch được giống nhau hiệu quả, hiệu quả và lợi ích là hai lần."Deya nói thực ra nói: "Kỳ thật quả táo vàng vốn chính là cho tình lữ ăn."

	Sonia ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nàng, "Ngươi không cảm thấy ngươi thuyết pháp này rất quái lạ sao?"

	"Vậy ngươi đừng nói ra tới a!"Deya đè ép thanh âm nói: "Liền xem như là hai tỷ muội một đợt ăn quả táo không được sao?"

	"Ai cùng ngươi..."Sonia vừa cất cao giọng điều, ngay tại tiểu Nữ Hoàng nhìn chăm chú ép trở về: "... Là tỷ muội a."

	"Ngươi biết không?"Deya bỗng nhiên nói: "Kỳ thật ta lớn hơn ngươi, ta mới là tỷ tỷ." "... Từ các loại trên ý nghĩa, ta đều không muốn cùng ngươi trở thành tỷ muội."

	"Quá tốt rồi, ta đã có quá nhiều tỷ muội, không muốn lại muốn một người muội muội."

	Tại Kiếm Cơ ma nữ hai người trong mắt, các nàng là lẫn nhau ghét bỏ lấy; nhưng ở những người khác xem ra, lại là xinh đẹp hiên ngang tóc đỏ kiếm tọa cùng đáng yêu ngọt ngào tóc trắng ma tòa một đợt ăn quả táo vàng.

	Bộ này Tường Vi sắc kết cấu, sẽ in dấu thật sâu ấn Tứ Trụ thần tín đồ trong lòng, rất nhiều người thậm chí ẩn ẩn cảm thấy, bọn hắn tại chứng kiến lịch sử điểm cong.

	"Vô gian.""Ừm?"

	Claire hai tay hợp lại, hà bay hai gò má, trên mặt tràn ngập ước mơ cùng tâm động: "Ta cảm thấy ta lại tin tưởng tình yêu rồi."

	Trozan trầm mặc một lát, yên lặng đã rời xa Thiên Tai tín sứ.
Kết chương.