Chương 759: Tìm Kiếm Cơ tiểu phân đội

	2022-06-10 tác giả: Nghe ngày

	Chương 759: Tìm Kiếm Cơ tiểu phân đội

	Đối mặt Igura vấn đề, Ash cũng không có trả lời ngay.

	Ash đầu gối lên chỗ ngồi gối dựa, nhìn xem phía trước thành ghế tinh thể lỏng màn sáng, bên trong chính chiếu lên nhàm chán đô thị yêu đương kịch, Igura vừa rồi liếc một cái liền mất đi hứng thú —— xinh đẹp tóc vàng nữ vừa cùng ác độc tóc đỏ nữ hai quay chung quanh nam chính sinh ra một hệ liệt tình cảm tranh chấp kịch bản, không có chút nào thưởng thức giá trị.

	Igura mặc dù thích thông qua nhìn vui chơi giải trí tác phẩm đến hiểu rõ khác biệt quốc gia tình hình trong nước, nhưng hắn cũng là có thẩm mỹ năng lực, nhất định phải là có thể nhất định phản ứng xã hội hiện tượng tác phẩm mới có tư cách trong mắt hắn tám lần nhanh phát ra. Như loại này cố ý yếu hóa xã hội quan hệ sản xuất, cường điệu cường điệu cổ tích giống như yêu đương tranh chấp, chủ đánh các nhân vật chính nhan trị, nghênh hợp thiếu nữ ngu ngốc yêu đương thần tượng kịch, hắn thật sự là một chút hứng thú đều đề lên không nổi.

	Loại này ảnh kịch cũng chính là Ash mới nhìn được xuống dưới —— bất quá Igura cũng không kinh ngạc, dù sao Ash vượt ngục sau tại bị Huyết Cuồng thợ săn đuổi bắt trạng thái, sửng sốt đuổi hơn phân nửa « thuật sư trăm phần trăm », đúng là đã vô tri lại thiếu nữ.

	"Ta không xác định, " thật lâu, Ash mới chậm rãi mở miệng, thanh âm có chút trầm thấp: "Ta muốn trước xem tình huống một chút rồi quyết định."

	"Thú vị, nguyên lai ngươi còn có 'Trước quan sát lại quyết đoán ' công năng, ta còn tưởng rằng tuỷ sống của ngươi trung ương cũng chỉ có 'Công kích' cái này chỉ lệnh." Igura hừ một tiếng: "Nếu như ngươi mỗi lần chịu chết trước đều có thể giống bây giờ như thế do dự một chút, có lẽ chúng ta liền sẽ không luân lạc tới cái này tình trạng."

	Ash: "Nhưng này dạng lời nói, chúng ta bây giờ khả năng còn tại Toái Hồ ngục giam ăn kéo kéo mập nhìn Huyết Nguyệt thẩm phán."

	"Ash nói đúng, " Harvey tán thành nói: "Mặc dù đối với tuyệt đại đa số người tới nói không có não đều là không thể chịu đựng được khuyết điểm, nhưng Ash hiển nhiên là số rất ít ví dụ."

	Ash liếc mắt nhìn một chút tử linh thuật sư, "Ta tạm thời coi như ngươi đang tán thưởng ta đi."

	"Như vậy, ngươi ở đây do dự cái gì?" Igura hỏi: "Gallus là Phồn Tinh quốc độ thủ đô, bất kể là lực lượng cảnh bị vẫn là cấp cao chiến lực đều có một không hai đầy sao, chỉ là thường trú truyền kỳ thì có mấy vị. Dựa theo bình thường tới nói, chúng ta hẳn là đi đầy sao biên giới địa khu tránh né đuổi bắt, sau đó nghĩ biện pháp thông qua không môn Thuật linh rời đi, mà không phải chỗ nào nguy hiểm chạy trốn nơi đâu."

	"Bởi vì cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, có lẽ Gallus càng thích hợp chúng ta ẩn tàng..."

	"Tại ngươi có thể nhìn ta con mắt nói dối trước đó, ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn thẳng thắn." Igura lạnh giọng nói.

	"Tốt a, " Ash thở dài, "Kỳ thật ta vẫn luôn nghĩ đến Phồn Tinh quốc độ —— hãy cùng ta muốn trở về Phúc Âm quốc gia một dạng —— nhưng Phồn Tinh quốc độ tình thế hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta. Các ngươi còn nhớ rõ số 51 pháp lệnh a?"

	"Đương nhiên, " Harvey nói: "Những cái kia sư thứu khí tượng sư động thủ trước đó đều sẽ tuyên đọc một lần số 51 pháp lệnh, ta còn tưởng rằng là Phồn Tinh quốc độ đặc hữu cáo chết nghi thức. Bất quá giết người trước trước tuyên đọc đối phương tội ác, xác thực rất có ý tứ, xem ra nơi này thi thể có thể cho ta mang đến không ít kinh hỉ."

	"Ngươi thật lòng sao?" Igura trừng mắt Harvey: "Chúng ta bây giờ thế nhưng là ở vào đuổi bắt bên trong, toàn bộ Phồn Tinh quốc độ đều là địch nhân của chúng ta, nói không chừng một giây sau liền lâm vào tuyệt cảnh, ngươi lại còn muốn đi đào mộ?"

	Tử linh thuật sư nghe được hai mắt phát sáng, một bên vỗ tay một bên chậc chậc nói: "Không hổ là ngươi, ngươi nói ta càng ngày càng hưng phấn."

	Lừa gạt sư nâng trán đầu, "Xem ra cái này tận hưởng lạc thú trước mắt thi luyến người ta là không quản được —— vậy còn ngươi Ash, số 51 pháp lệnh thế nào?"

	"Ngươi vừa rồi đã nói ra." Ash nói: "Toàn bộ Phồn Tinh quốc độ đều ở đây đối địch với chúng ta."

	"Bởi vì Phúc Âm cùng sâm la nguyên nhân, ta coi là bản thổ quốc gia đối ngoại lai người bài ngoại trình độ tối đa cũng chính là ném vào ngục giam cấp bậc, ta đây loại đi ngục giam cùng về đến nhà một dạng thư thích hành vi nghệ thuật gia không sợ loại này đối đãi, nào biết được đầy sao sẽ như thế căm thù kẻ ngoại lai, thấy địch tất sát một tên cũng không để lại. Mà lại số 51 pháp lệnh còn quy định, đầy sao quốc dân bao che kẻ ngoại lai hoặc cùng kẻ ngoại lai hợp mưu đều là trọng tội, ngươi biết cái này ý vị cái gì không?"

	Igura: "Ý vị này ngươi nghĩ theo đối phương gặp mặt lại không ô nhiễm đối phương hồ sơ, cũng chỉ có thể từ bắt cóc, cưỡng ép, dụ dỗ ba cái phương diện lựa chọn một đầu ngươi thích phạm tội lộ tuyến."

	Ash bối rối một hồi, chợt vỗ vỗ lừa gạt sư bả vai, "Đời ta làm qua lựa chọn chính xác nhất chính là ép buộc ngươi làm ta vượt ngục đồng bọn —— đối ờ, còn có thể cái này dạng!"

	"Thật cao hứng có thể đến giúp ngươi." Igura mở ra cái khác Ash tay: "Có thể được đến ngươi thưởng thức, đúng là ta đáng chết."

	"Nhưng đây cũng là cuối cùng hoàn toàn bất đắc dĩ lựa chọn, " Ash nói: "Nếu như ta cho rằng hoàn cảnh không cho phép, như vậy tại không ảnh hưởng nàng sinh hoạt tình huống dưới, ta sẽ dùng phạm tội thủ đoạn tới gặp một mặt."

	"Nếu như hoàn cảnh cho phép đâu?"

	"Mang nàng đi, " Ash buông buông tay: "Hoặc là ta lưu lại."

	Igura cùng Harvey nao nao, bọn hắn quay đầu nhìn tà giáo đầu lĩnh, xác nhận gia hỏa này là thật lòng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ muốn về Phúc Âm quốc gia ăn Liz ăn cả một đời." Harvey nói.

	Ash sách một tiếng: "Ngươi nói thế nào ta giống như là một cái hút nữ nhi máu cặn bã phụ thân?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Igura hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là muốn trở về thật tốt bồi Liz, nhưng nàng đều lớn như vậy, luôn không khả năng tiếp tục cùng ta một đợt ngủ, nàng kia tại hoàng cung cho ta đưa ra một cái phòng cũng rất hợp lý a?" Ash nói: "Ta mới không muốn cho nữ nhi nuôi đâu, ta chỉ là muốn tiếp tục nuôi dưỡng Yisu Nữ Hoàng thôi."

	Harvey nhìn một chút Ash, nghiêm túc nói: "Không muốn mặt đối với đại đa số người tới nói đều là khuyết điểm, nhưng ngươi cũng là số rất ít ngoại lệ."

	Igura nói: "Đối với ngươi mà nói, ngươi nghĩ gặp cái kia nàng, so Liz còn trọng yếu hơn?"

	"Không thể như thế so sánh, nếu như ta có thể mang nàng đi, ta khẳng định chọn lựa đầu tiên tại Phúc Âm định cư. Tiếp theo nếu như ta lưu lại, ta cũng biết nghĩ biện pháp thành lập một cái cùng Phúc Âm liên thông thường trú không môn, thường xuyên trở về thăm viếng Liz." Ash nói: "Liz là của ta người nhà, ta có thể trả giá sở hữu yêu mến cho Liz. Nhưng ta nhất định phải đi cùng với nàng, bởi vì nàng là bồi ta đến điểm cuối cuộc đời bạn lữ."

	"Giảng đạo lý, " Harvey giơ tay lên: "Nếu như ngươi chết tại phía trước ta —— liền tình huống trước mắt đến xem cái này xác suất còn rất lớn —— vậy ta không chỉ có sẽ cùng ngươi đến điểm cuối cuộc đời, mà lại sau khi ngươi chết lữ trình đều sẽ từ ta một mình ôm lấy mọi việc."

	"Cho nên?" Đối mặt tử linh thuật sư ngắt lời, Ash một mặt bất đắc dĩ, "Ngươi cũng muốn làm bạn lữ của ta sao?"

	"Sau khi ngươi chết liền sẽ tại tử linh thuật sư trong tay xuất sinh, sở dĩ hắn không chỉ có là ngươi nhân sinh bạn lữ , vẫn là ngươi tái sinh mẫu thân." Igura cười khẩy nói: "Ngươi nên tôn xưng hắn một tiếng Harvey mụ mụ."

	"Như vậy Bokin a di, Harvey mụ mụ, ta bây giờ kế hoạch chính là đi trước Gallus, nhìn xem có khả năng hay không tẩy trắng thân phận của chúng ta, lại hoặc là nhìn nàng một cái có khả năng hay không theo ta đi." Ash nói: "Chờ xác định rõ tình huống, ta rồi quyết định muốn làm sao cùng với nàng gặp mặt."

	"Vấn đề duy nhất chúng ta cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm, dù sao chúng ta muốn tại đầy sao trong thủ đô một bên ẩn núp một bên điều tra, một khi bại lộ liền có thể đứng trước truyền kỳ thánh vực vây giết, mà lại chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, đơn thuần là của ta việc riêng tư của cá nhân." Ash nhìn một chút bọn hắn, "Nếu như các ngươi không muốn vì loại sự tình này mạo hiểm, ta cũng có thể lý giải."

	"Harvey, ngươi có hứng thú sao?" Igura tay trái chống đỡ gương mặt: "Bốc lên nguy hiểm tính mạng tại Gallus phóng đãng, liền vì nhìn xem là ai khiến Ash thần hồn điên đảo si mê trầm luân?"

	"Cái này không nói nhảm sao?" Harvey nói: "Không chỉ có là ta, ta trong không gian giới chỉ quan tài đều ở đây chấn, ngay cả Alice đều rất hiếu kì đâu."

	Nhìn xem bọn hắn không chần chờ chút nào liền gia nhập bản thân 'Tìm Kiếm Cơ tiểu phân đội', Ash cảm động sau khi lại không khỏi có chút bận tâm: "Nếu quả thật muốn gặp mặt lời nói, ta hi vọng các ngươi có thể chú ý nói chuyện hành động, hơi bình thường một chút."

	"Nàng là một vị không có phạm tội lý lịch hợp pháp công dân, các ngươi không cần mới mở miệng liền bại lộ mình là phần tử nguy hiểm cùng biến thái, vạn nhất nàng chán ghét các ngươi cũng rất phiền phức... Ta cũng không muốn lâm vào bằng hữu cùng bạn lữ mâu thuẫn vòng xoáy bên trong."

	"Ví dụ như không nói ngươi từng theo An Nam cùng Qinna quấy cùng một chỗ?" Harvey hỏi

	"Cũng không nói ngươi cùng ngân đăng kia đoạn lẫn nhau tổn thương lại dây dưa không rõ quan hệ phức tạp?" Igura hỏi.

	Ash nháy mắt mấy cái, trọng trọng gật đầu: "Đúng!"
Kết chương.