Chương 66 : Thu phát chủ lực(2).
【  Huyết Vũ 】

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 5 điểm trở xuống.

	Ưu lương sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 2 điểm trở xuống.

	Tối giai sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 0 điểm trở xuống.

	Trang bị hiệu quả 1: Ác ý tổn thương (chủ động): Huyết Vũ sẽ tại trong thời gian ngắn vỡ tan, đồng thời bám vào đến địch nhân bên ngoài thân, hiệu quả tiếp tục 10 phút, tại trong lúc này, địch nhân chỗ phóng thích trị liệu tương tự kỹ năng, đem đối địch phương nhân viên tạo thành ngang nhau chân thực tổn thương hiệu quả.

	Nhắc nhở: Như bị Huyết Vũ phụ thuộc địch quân đơn vị tại 20 giây bên trong chưa sử dụng trị liệu tương tự năng lực, đem phát động tức tử hiệu quả.

	Nhắc nhở: Ác ý tổn thương (chủ động) có truyền lại tính, như bám vào người tử vong, đem tự động phụ thuộc đến kế tiếp Trị Liệu hệ địch quân nhân viên bên ngoài thân, tiếp tục thời gian thiết lập lại.

	Nhắc nhở: Bị Huyết Vũ chỗ phụ thuộc địch quân đơn vị, như đối Huyết Vũ người nắm giữ (Tô Hiểu) phóng thích trị liệu tương tự năng lực, lần này hiệu quả trị liệu đem tăng lên 5 lần.

	. . .

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu muốn để Caesar, đem Thánh Thi giới thiệu đến Sa Chi Vương trận doanh, nếu như Thánh Thi tại phe mình, nàng nhiều nhất là Cửu Giai trung du thê đội Trị Liệu hệ, nhưng nếu như tại địch quân, nàng không chỉ có là mạnh mẽ thu phát, vẫn là siêu cấp vú em, 5 lần trị liệu lượng tăng lên, tuy nói tất nhiên sẽ trị liệu tràn ra, nhưng ở trong thực chiến cũng đặc biệt cường hãn.

	Khi!

	Trường đao chém lên lợi kiếm kiếm tích, một đao này trọng trảm, để dáng người khôi ngô Sa Chi Vương lui một bước dài, nguyên bản lấy thương đổi thương cục diện, Sa Chi Vương lựa chọn lui công mà trông coi, nguyên nhân là, Tô Hiểu cái này đao cho hắn cảm giác nguy cơ quá mạnh, đôi Trảm Hồn hiệu quả khủng bố đến mức nào, hắn tại Grimm · Gillian lúc đối địch, tận mắt nhìn thấy qua, đây không phải là chém bị thương linh hồn, mà là tạo thành không thể nghịch linh hồn trọng thương.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu lại là chém ra một đao, cái này đao xem giống như phổ thông, thực tế là Cận chiến trảm kích đỉnh phong lực sát thương.

	Hô một tiếng, Sa Chi Vương tại Tô Hiểu đối diện tan biến, cái này khiến Tô Hiểu cảm thấy lưng sinh hàn ý, 'Nhận Đạo Đao · Thời' xung kích lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, để xung quanh hết thảy đều trở nên chậm, bao quát hắn dần dần thít chặt con ngươi, đều hiện ra động tác chậm.

	Sa Chi Vương xuyên thấu không gian, xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, đây không phải Long Ảnh Thiểm, năng lực chấn động hơi có khác biệt, nhưng cũng hẳn là Diệt Pháp trận doanh khai thác di động thủ đoạn, phá khai không gian phương thức cùng Long Ảnh Thiểm rất giống.

	Sa Chi Vương trong tay chiến kiếm, giống như trọng kỵ thương vậy, hướng Tô Hiểu cái ót đâm tới, mũi kiếm chưa đến, chỗ đâm con đường liền xuất hiện không gian sụp đổ hiện tượng, đây không phải năng lực tạo thành, mà là thuần túy nhất lực lượng đưa đến.

	Cách cách!

	Vỡ tan màu lam nhạt tinh thể văng khắp nơi mở, lại nhìn Tô Hiểu, hắn đã bị tinh thể bao khỏa, đồng thời duy trì bên cạnh lệch dáng người thế, kỳ diệu là, bên cạnh hắn tinh thể, giống như là ghi chép lại hắn pha quay chậm di động vậy, hình thành tương liên tượng tinh thể, bị chiến kiếm đâm thủng qua, là bảo trì thẳng lập tư thế tượng tinh thể đầu lâu.

	Chiêu này nguyên lý vì, trước dùng hoạt hóa bên trong tinh thể đem tự thân bao khỏa, không để cho cố hóa đồng thời, tự mình tiến hành né tránh, cộng thêm để tinh thể không ngừng cấu thành, đỉnh lấy hắn phụ trợ né tránh.

	Cảm giác này, giống như đang tránh né lúc công kích, có một bàn tay vô hình ở một bên đẩy chính mình vậy, cũng chính dựa vào như thế, mới có thể hình thành chụp hình động tác chậm vậy tương liên tượng tinh thể.

	Sa Chi Vương chiến kiếm trong tay hoành quét, đem tương liên tượng tinh thể đều quét nát, Tô Hiểu đã thừa cơ hướng lên phía trên lướt đi một đạo thẳng tắp huyết tuyến.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận '

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo thẳng tắp huyết tuyến xông thẳng lên trống, xuôi theo đường lưu lại huyết sắc lông vũ ở giữa không trung bay xuống, trên thực tế, đây là đao mang cùng huyết khí thể rắn, tại Tô Hiểu siêu cao tốc xông ra tức thì, đưa đến tác dụng bảo vệ, hoàn thành cái này một sứ mệnh phía sau, loại này kết tinh vỡ tan, dựa vào huyết khí tính chất, mới để cho nó tiêu tán lúc thoạt nhìn giống huyết sắc lông vũ.

	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu đã xoay chuyển thân hình, hướng về nghiêng xuống phương Sa Chi Vương, ngón trỏ trái chỉ hướng đối phương, một khỏa phiêu phù ở phía sau hắn "Huyết Hồn" chìm vào đến trong cơ thể hắn, tăng cường một kích này Huyết Khí hệ năng lực.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Bịch một tiếng, huyết khí áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, đánh vào Sa Chi Vương trên thân, huyết yên tỏa khắp, đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Tô Hiểu rơi xuống đất, hai chân vẫn chưa giẫm nhập nước cạn, mà là giẫm ở trên mặt nước, tầng tầng thủy văn tại dưới chân hắn hướng xung quanh khuếch tán, máu tươi thuận lấy hắn trên cánh tay phải vết rách thấm ra, đây là cùng Sa Chi Vương Cận chiến đại giới, cái này trọng kiếm mãnh nam, chỗ vung ra mỗi một kiếm đều thế đại lực trầm, mà lại 300 điểm lực lượng thuộc tính cũng không phải bài trí, nếu không phải Tô Hiểu ba Kỹ pháp Tông Sư đều tới Lv. 70, mà lại chồng một đống lớn bị động năng lực, lúc này đã thua trận.

	Huyết yên bên trong, Sa Chi Vương vung lên chiến kiếm, hắn xung quanh huyết yên tẫn tán, trên vai của hắn, một đạo vết chém đặc biệt dễ thấy, còn có Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong đó, mà ở bộ ngực của hắn, một đạo máu thịt be bét cái hố nhỏ lộ ra cực kỳ hung tàn, là bị Huyết Yên Pháo chỗ oanh.

	Đúng lúc này, một cỗ kim năng lượng màu xanh lục chìm vào Sa Chi Vương lưng, hắn lúc này cảm giác được thể nội kịch liệt đau nhức sút giảm, không chỉ có như thế, sinh mệnh lực của hắn khôi phục nhanh chóng, bên trái trên lồng ngực máu thịt be bét cái hố nhỏ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, không có sai, chính là tới từ Thánh Thi trị liệu, trước mắt Thánh Thi còn không có gia trì 【  Huyết Vũ 】, tự nhiên có thể bình thường trị liệu Sa Chi Vương.

	Liên quan tới Thánh Thi vì sao trị liệu Sa Chi Vương, đây đương nhiên là vì để cho nó lâm vào càng lớn thế yếu, ngay từ đầu liền độc nãi, sẽ để cho Sa Chi Vương cảnh giác.

	Nước cạn bãi bên trên, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Thánh Thi, hắn ống tay áo bên trong 【  Huyết Vũ 】 lặng yên kích hoạt, tiếp theo một cái chớp mắt, đã leo lên tại Thánh Thi bên ngoài thân, đây chính là 【  Huyết Vũ 】 tính bí mật.

	Thủy hoa văng khắp nơi, Tô Hiểu đổi thành "Cấp Tốc · Hồn Hạch" đồng thời, bỗng nhiên phóng tới Thánh Thi, xem tư thế, rõ ràng là chuẩn bị ỷ vào ưu thế tốc độ, vòng qua Sa Chi Vương đánh chết Thánh Thi.

	Sa Chi Vương dù thôn phệ bộ hạ, đã thôn phệ đến sắp phong ma, nhưng hắn không phải hoàn toàn mất đi lý trí, tự nhiên sẽ không cho phép trong trận chiến đấu này, Tô Hiểu đem Thánh Thi đánh chết.

	Khi!

	Trường đao cùng lợi kiếm đối trảm, một chi kim năng lượng màu xanh lục tiễn mũi tên, trúng đích Sa Chi Vương lưng, đồng thời hóa thành năng lượng chìm vào đến trong cơ thể hắn, cơ hồ là đồng thời, tay cầm trường đao, cùng Sa Chi Vương đao kiếm lẫn nhau chống đỡ Tô Hiểu, ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng, để Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận lấy chiến kiếm, lan tràn đến Sa Chi Vương bên ngoài thân.

	Phát giác được một màn này, Sa Chi Vương nhếch miệng nở nụ cười, hắn đối Diệt Pháp hệ năng lực hiểu rất rõ, Diệt Pháp đao tại không có chém bị thương địch nhân tình huống dưới, Thanh Cương Ảnh năng lượng không cách nào tạo thành tổn thương gì, mà lại là mỗi chém bị thương một đao, xâm nhập nhất định lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, bằng không mà nói, cái này lam sắc hồ quang vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn bản không có lực sát thương. . .

	Ý tưởng này mới vừa ở Sa Chi Vương hiện lên trong đầu, hắn liền cảm giác được toàn thân kịch liệt đau nhức, mà lại là từ trong ra ngoài kịch liệt đau nhức, cái này khiến hắn ngây ngốc xuống, theo hắn biết, loại tình huống này, hắn không nên bị Thanh Cương Ảnh năng lượng gây thương tích, nhưng này thể nội truyền đến kịch liệt đau nhức làm ra không được giả, cái này kịch liệt đau nhức còn đặc biệt thâm thúy, phảng phất có thể thấm đến toàn thân của hắn các nơi.

	Bất thình lình kịch liệt đau nhức, để Sa Chi Vương lúc này triển lộ một chút kẽ hở, Tô Hiểu lập tức rất gần bộ pháp, đương đương đương chính là Tam Liên Trảm, tia lửa tung tóe, Sa Chi Vương chỉ có thể bị ép lấy chiến kiếm ngăn cản.

	Khi!

	Lại là một đao bị Sa Chi Vương ngăn cản lại, chỗ sinh ra xung kích để xung quanh nước cạn hiện hình tròn đánh bay mà lên, càng quan trọng là, Tô Hiểu mỗi chém ra một đao, đều sẽ cây trường đao bên trên lam sắc hồ quang, lan tràn đến chiến kiếm bên trên, về sau tại Sa Chi Vương toàn thân trào lên mà qua, đồng thời đối nó tạo thành cực kỳ khả quan tổn thương.

	Trong lúc nhất thời, Sa Chi Vương lại bị Tô Hiểu lấy loại phương thức này, trảm liên tục lui ra phía sau, khóe miệng tràn ra máu tươi, mà Sa Chi Vương hậu phương mấy chục mét chỗ Thánh Thi, thì lần lượt đem trị liệu năng lực vung hướng Sa Chi Vương, xem giống như Tô Hiểu là chủ lực thu phát, kỳ thật Thánh Thi mới là.

	Sa Chi Vương phán đoán không có sai, tại không có có thể chém tới địch nhân thân thể lúc, Trảm Long Thiểm bên trên Thanh Cương Ảnh năng lượng không có lực sát thương, có thể bị Huyết Vũ gia trì Thánh Thi có, nàng hiện tại trị liệu kỹ năng, tất cả đều là chân thực tổn thương, mà Tô Hiểu thả ra lan tràn đến Sa Chi Vương bên ngoài thân Thanh Cương Ảnh năng lượng, đây là tại lừa dối Sa Chi Vương.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường đao liên trảm, Sa Chi Vương liên tiếp lui ra phía sau, trên thân tung tóe rơi vết máu, đem dọc đường nước cạn đều nhiễm hồng, hắn bây giờ trong thân thể giống như có hỏa tại đốt, mắt bên trong rất là không dám tin, bởi vì hắn hoài nghi, trước mặt cái này Diệt Pháp, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng cải tiến đến không cần chém bị thương địch nhân, liền có thể đả thương địch thủ trình độ, này năng lực, cho dù là với tư cách địch nhân Sa Chi Vương, cũng cảm giác mạnh đến không hợp thói thường.

	"Sa Chi Vương, có ta ở đây, ngươi sẽ không phải chết."

	Thánh Thi đột nhiên diễn kỹ tăng vọt, đang khi nói chuyện, trắng nõn thon dài năm ngón tay hất lên, một cái Trị Liệu hệ năng lực chìm vào Sa Chi Vương lưng, càng kỳ diệu hơn là, đại bộ phận Trị Liệu hệ kỹ năng, đều có truy tung phe bạn hiệu quả.

	"A! !"

	Sa Chi Vương quát to một tiếng, cưỡng ép huy kiếm trảm lui Tô Hiểu, với tư cách đại giới, trong miệng hắn phun ra ra một ngụm máu tươi, cái này khiến hắn cầm kiếm đâm xuống, quỳ một chân trên đất, trong miệng há mồm thở dốc, một cây kim lục sắc mũi nhọn bay tới, lại bị Sa Chi Vương trở tay bắt lấy, cái này mũi nhọn trong tay hắn hóa thành năng lượng, chìm vào đến trong tay hắn, lập tức là hắn quen thuộc đau nhức, từ trong ra ngoài, đặc biệt thấu triệt.

	"Ta nói đây là đau nhức cảm giác kích thích liệu phương pháp, ngươi tin không?"

	Thánh Thi mỉm cười mở miệng, nhưng nhìn đến Sa Chi Vương kia sát ý mười phần ánh mắt, nàng lựa chọn phiêu nhiên rơi vào Tô Hiểu sau lưng, hiển nhiên, đã phẫn nộ đến giữ im lặng Sa Chi Vương không tin, theo kia cầm kiếm chuôi dùng lực đến vang lên kèn kẹt tay phải, cùng với co giật khóe mắt cùng gương mặt, liền có thể xem ra Sa Chi Vương phẫn nộ đến loại trình độ nào.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.