Chương 2996: Nữ tử thần bí
 
 	Chỉ thấy góc đường có hai người đi ra, các nàng hành tẩu tại đây náo nhiệt trên đường phố, nhưng khi các nàng vừa đi tới thời điểm, tựa hồ thiên địa đều biến thành yên tĩnh đồng dạng.
 
 	Náo nhiệt đường đi, phồn hoa Thiên Hùng quan, trong chớp mắt này, đều tựa hồ cách các nàng rất xa xôi, tựa hồ là hoàn toàn ở một thế giới khác đồng dạng.
 
 	Trong lúc các nàng đã đi tới thời điểm, khiến người xem xét, xem đến không phải rất rõ ràng. Đi ở phía trước rõ ràng cho thấy chủ nhân, cũng chính là lời mới vừa nói người, nhưng là, nàng chân dung bị che lại.
 
 	Nữ tử này nàng cũng không có đeo cái khăn che mặt hoặc là mang có mũ cái gì, quản chi nàng không dùng cái gì ngăn trở tự mình dung nhan, đều khiến người thấy không rõ lắm hình dạng của nàng.
 
 	Nàng rõ ràng liền đứng trước mặt ngươi, nhưng, ngươi lại vẫn cứ thấy không rõ dung nhan của nàng, thấy không rõ hình dạng của nàng, nhưng ngươi lại cảm thấy tự mình giống như lại xem rất rõ ràng, rồi lại hết lần này tới lần khác không cách nào nhớ được hoặc là nghĩ đến nhắc đến nàng là bộ dạng dài ngắn thế nào đấy, ngươi căn bản là tìm không thấy từ ngữ đi hình dung loại cảm giác này.
 
 	Hoặc là cái này rất giống là đang ở trong mộng, là chân thật như vậy, lại là mộng ảo như vậy , lúc ngươi mộng vừa tỉnh tới thời điểm, ngươi thì không cách nào nhớ kỹ trong mộng người này là bộ dạng dài ngắn thế nào.
 
 	Không hề nghi ngờ, nữ tử này là dùng nghịch thiên không gì sánh được thủ đoạn che đậy tự mình dung nhan, biến mất chân thân của mình, cho nên, bất luận ngươi thế nào nhìn, đều không thể nhìn rõ ràng hình dạng của nàng, ngươi cũng không biết nàng là dung mạo rất mỹ lệ còn là xấu xí.
 
 	Mà nữ tử này bên người cùng lấy thị nữ cũng làm người ta xem đến rõ rõ ràng ràng, người thị nữ này lớn lên hết sức xinh đẹp, có thể nói, một cái như vậy thị nữ, bất luận đi tới chỗ nào, đều gọi được là khuynh quốc khuynh thành, mày như phấn trang điểm, mặt trái xoan, hai mắt như ngôi sao, giống như rất biết nói chuyện đồng dạng.
 
 	Thị nữ dáng người là có lồi có lõm, mười phần mê người, có thể vững vàng hấp dẫn lấy người ánh mắt.
 
 	Mà người thị nữ này lại vẫn cứ ăn mặc một thân mười phần trung tính xiêm y, thoạt nhìn có điểm giống nam trang, cái này khiến nàng xem xét liền cho người một loại nữ giả nam trang cảm giác, đặc biệt là nàng phập phồng bộ ngực sữa, càng lộ ra hấp dẫn ánh mắt rồi, kể từ đó, cảnh này khiến nàng tràn đầy mười phần hấp dẫn người mị lực.
 
 	Trong nháy mắt, đôi này chủ tớ liền đến gần, các nàng đi tới thời điểm, tổng cho người một loại cảm giác, giống như các nàng là theo trong mộng cảnh đi ra, mà tất cả mọi người như là đang nằm mơ đồng dạng.
 
 	Đương đôi chủ tớ này đến gần, mới vừa rồi còn hùng hổ dọa người Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đều nhao nhao cúi đầu, nhìn ra được, bọn hắn bị dọa đến sắc mặt bạc màu, không hề nghi ngờ, hai người bọn họ thật là kiêng kị đôi chủ tớ này.
 
 	Phải biết, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng chính là Minh Vương Phật tọa hạ sa di, thâm thụ Minh Vương Phật coi trọng . Còn Minh Vương Phật, vậy cũng không cần nhiều lời rồi, với tư cách vô cùng cường đại trường tồn Bất Hủ, thực lực là hạng gì uy hiếp bát phương, huống chi, hắn là Lăng Gia tự phương trượng, có thể được xưng là vạn Phật đứng đầu.
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng với tư cách Minh Vương Phật tọa hạ sa di, bọn hắn vẫn luôn đi theo tại Minh Vương Phật tả hữu, dạng gì sóng gió bọn hắn chưa từng gặp qua, nhân vật dạng gì bọn hắn chưa từng gặp qua, có thể nói , đương thời bên trong có thể để cho bọn hắn sợ hãi người là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, hiện tại hoàn toàn có thể nhìn ra được, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng là mười phần kiêng kị đôi này chủ tớ.
 
 	"Uy phong thật to nha." Lúc này đôi này chủ tớ, chủ tử vẫn không nói gì, mà bên người nàng thị nữ liền trừng Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng liếc, nói ra: "Nguyên lai Minh Vương Phật đã cường đại đến tình trạng như vậy rồi, tọa hạ đồng tử cũng có thể tại ánh sáng trời sáng ngày phía dưới cưỡng ép hóa duyên, tài ba, tài ba." ? Nhìn ra được, người thị nữ này tính tình cũng không khá hơn chút nào, cũng là hung ác dáng dấp.
 
 	Bị người thị nữ này mắng một cái như vậy, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng một tiếng cũng không dám cổ họng một chút, tựa hồ liền phản bác dũng khí đều không có.
 
 	Chứng kiến cái bộ dáng này, Bạch Kim Ninh hết sức kỳ quái, nàng đối với Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng uy danh sớm đã có nghe thấy, với tư cách Minh Vương Phật tọa tiền đồng tử, có thể nói là quyền cao chức trọng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng tại đây đối với chủ tớ trước mặt, liền thở mạnh cũng không dám một chút, vậy thì ý nghĩa, nữ tử thần bí này, thân phận so Minh Vương Phật còn cao hơn, lai lịch so Minh Vương Phật còn muốn đáng sợ.
 
 	Vậy thì nhường Bạch Kim Ninh hết sức tò mò rồi, nữ tử thần bí này đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu này?
 
 	"Mà thôi, cũng không khó xử các ngươi." Cái kia che đậy dung nhan nữ tử thần bí nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói: "Đi thôi, nhớ kỹ, người ngoài có bên ngoài, thiên ngoại hữu thiên."
 
 	"Đệ tử ghi nhớ." Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng một cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ, khấu đầu, hướng nữ tử thần bí bái một cái, sau đó quay người rời đi rồi, thậm chí có thể dùng đào tẩu để hình dung bọn hắn.
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng như vậy tư thái, thật giống như con chuột gặp được mèo, đặc biệt là nữ tử thần bí thả bọn họ đi thời điểm, bọn hắn bộ dáng kia, giống như là gặp được đại xá, hận không thể lập tức liền chạy mất dạng.
 
 	Đối với Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đào tẩu, Lý Thất Dạ cũng không liếc nhiều, ánh mắt của hắn đã rơi vào cái này nữ tử thần bí trên thân, tuy nhiên cái này nữ tử thần bí dùng thủ đoạn nghịch thiên che đậy tự mình dung nhan, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Lý Thất Dạ quan sát tỉ mỉ một phen.
 
 	Cái này nữ tử thần bí cũng là tự nhiên hào phóng dáng dấp, cũng không có cảm thấy cái gì không ổn , tùy ý Lý Thất Dạ dò xét.
 
 	Ngược lại, nữ tử thần bí bên người cái này tuyệt sắc thị nữ, vậy không cam lòng, gặp Lý Thất Dạ cái kia càn rỡ ánh mắt như thế đánh giá nhà mình tiểu thư, nàng liền lập tức không cam lòng rồi, nàng lập tức hướng Lý Thất Dạ trừng đi, giống như hướng Lý Thất Dạ thị uy đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới thu hồi ánh mắt, cười cười.
 
 	"Dê xồm ——" đối với Lý Thất Dạ như thế càn rỡ ánh mắt, tuyệt sắc thị nữ hết sức bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới hướng tuyệt sắc thị nữ nhìn lại, ánh mắt vẫn là làm càn như vậy, ánh mắt của hắn vẫn là như vậy tràn đầy xâm lược, vừa nhìn đi thời điểm, hình như là trần trụi bình thường đứng trước mặt của hắn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy vừa nhìn đến, tuyệt sắc thị nữ trong nội tâm đột nhiên có một loại cảm giác rất cổ quái, tê tê dại dại đấy, giống như bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn vuốt ve đồng dạng.
 
 	Cái này khiến tuyệt sắc thị nữ vừa thẹn vừa xấu hổ, hai mắt hung hăng hướng Lý Thất Dạ trừng đi, không khỏi ưỡn một chút bộ ngực sữa, căm giận bất bình dáng dấp, tựa hồ hướng Lý Thất Dạ thị uy đồng dạng.
 
 	Cho dù nàng là căm giận bất bình dáng dấp, nhưng là , lúc nàng một cái bộ ngực sữa, cái kia tức giận dáng dấp, vốn là tuyệt sắc nàng, thoạt nhìn càng thêm mê người rồi.
 
 	Đối với tuyệt sắc thị nữ lần này dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Hừ, giúp ngươi giải vây cũng không nói một tiếng tạ." Tuyệt sắc thị nữ không hài lòng, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu không phải là chúng ta tiểu thư cho ngươi giải vây, nói không chừng ngươi đã bị bọn hắn hung hăng giáo huấn một trận rồi."
 
 	"Cho ta giải vây?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi cái này gọi là bắt chó đi cày, xen vào việc của người khác."
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì." Tuyệt sắc thị nữ lập tức đến tính khí, trừng mắt Lý Thất Dạ, phiền muộn địa chủ nói: "Ngươi cũng không phải người tốt lành gì, chúng ta hảo tâm cho ngươi giải vây, ngươi cũng dám nói bắt chó đi cày, ngươi nói cái đạo lý tới nghe một chút. . ." ?"Không có gì đạo lý." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Đó là các ngươi cứu được bọn hắn một cái mạng chó, không hơn." Nói xong, nở nụ cười, liền quay người ly khai rồi.
 
 	Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, nàng vội hướng nữ tử thần bí hai chủ tớ người khom khom thân, sau đó lại đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Bạch Kim Ninh tuy nhiên không biết rõ đôi này chủ tớ đến tột cùng là lai lịch ra sao, nhưng là, nhìn ra được, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng cũng như này kị sung, đó nhất định là lai lịch hết sức kinh người.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ rời đi, nữ tử thần bí cũng không có lên tiếng giữ lại, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng mà thôi.
 
 	Nán lại Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, tuyệt sắc thị nữ liền căm giận bất bình, nàng không khỏi phàn nàn nói: "Tiểu thư, chúng ta hảo tâm giải vây cho hắn, ngược lại trách tội nhắc đến chúng ta tới, đây là cái đạo lí gì, hừ, hừ, hừ, hắn không khỏi kiêu ngạo quá lớn đi, hắn cho là mình là người nào nha."
 
 	"Hắn lời này, nói được cũng không sai." Nữ tử thần bí cũng không có sinh khí, cười cười, nói ra: "Chúng ta thực sự không phải giải vây cho hắn, trái lại để cho chạy Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng."
 
 	"Tiểu thư cũng đồng ý hắn mà nói." Tuyệt sắc thị nữ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi là nhìn không thấu hắn, cũng vô pháp tưởng tượng sự cường đại của hắn." Nữ tử thần bí nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng trong mắt hắn đáng là gì, vậy cũng chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, một cái tát liền có thể chụp chết, đừng nói là hai cái đồng tử, coi như là Minh Vương Phật đích thân tới, hắn cũng không để ở trong mắt."
 
 	"Chẳng lẽ hắn vẫn còn so sánh tiểu thư cường đại hơn hay sao?" Tuyệt sắc thị nữ không phải rất tin tưởng.
 
 	"Nào chỉ là mạnh mẽ hơn ta." Nữ tử thần bí nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa phương hướng, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Chỉ sợ, hắn so trước mắt trên đời là bất luận cái gì người đều phải cường đại hơn, sự cường đại của hắn, không phải mấy đứa tầm tuổi chúng ta có thể phỏng đoán đấy."
 
 	"Có mạnh như vậy sao?" Tuyệt sắc thị nữ không phải rất tin tưởng, bán tín bán nghi, nói ra: "Hắn ở đâu như là vô địch thiên hạ người nha."
 
 	Cái này cũng không trách tuyệt sắc thị nữ sẽ như thế cho rằng, dù sao, Lý Thất Dạ bộ dáng này thật sự là quá bình thường, bình thường đến khiến người liếc mắt nhìn liền quên, phổ la đại chúng, căn bản cũng không có cái gì đặc sắc.
 
 	"Người, không nhìn tướng mạo." Nữ tử thần bí từ từ nói: "Ngươi quá coi thường hắn rồi, lão tổ tông là người nào, ngươi cho rằng người tùy tiện đều lão nhân gia ông ta pháp nhãn đi."
 
 	"Tiểu thư nói cũng phải." Nghe nói như thế, tuyệt sắc thị nữ cũng không khỏi vì đó chịu phục, cúi xuống trán.
 
 	Nữ tử thần bí nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa phương hướng, thần thái kỳ quái, bên nàng bên cạnh trán, lại như dường như biết được suy nghĩ dáng dấp.
 
 	"Tiểu thư, vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tuyệt sắc thị nữ ngẩng đầu tới.
 
 	"Xem trước một chút." Nữ tử thần bí từ từ nói: "Đã đều đi ra một chuyến, vậy đi một chút đi, Thái Doãn Hỉ cũng không muốn đại yến thiên hạ sao? Mang ngươi tăng một chút kiến thức cũng tốt."
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ đâu này?" Tuyệt sắc thị nữ như có chỗ chỉ, nói ra: "Tiểu thư nên xử lý như thế nào đâu này? Chẳng lẽ tiểu thư thật sự. . ."
 
 	"Hiện tại khẳng định, cái kia còn nói chi sớm rồi." Nữ tử thần bí nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không vội."
Kết chương.