Chương 44 : Một tháng tiền lương nhiều ít.
9h sáng nửa, thị trường chứng khoán đúng giờ bắt đầu phiên giao dịch.

Trước đó, trong nước các lớn tin tức truyền thông thật sớm liền bắt đầu thêm nhiệt.

Cái gì “cuối tuần nặng cân lợi tốt”“mậu dịch bộ phóng thích hòa hoãn tín hiệu, quốc tế tình thế xu thế chậm”“ngân hàng trung ương một vòng mới hàng chuẩn” các loại tiêu đề xoát bình phong.

Dường như thị trường chứng khoán không tăng liền chệch hướng cơ bản mặt, chệch hướng kỹ thuật mặt, chệch hướng chính sách mặt, tóm lại chính là tình thế một mảnh tốt đẹp.

Kết quả vừa mở bàn, chuyên gia nhóm còn tại mắt trợn tròn thời điểm, cỗ trong forum đã dẫn đầu một mảnh kêu rên.

“Tái rồi! Làm thêm xanh!”

“Hàng phía trước ngồi vững vàng, nói không chừng là thấp mở cao đi, ta thích nhất ngồi xe cáp treo.”

“Đúng, ổn định, chúng ta còn có thể lật bàn! Ngược lại chỉ cần không bán, chúng ta liền không có tổn thất!”

“Thị trường chứng khoán tăng giá chậm trướng gấp ngã, thị trường chứng khoán mất giá gấp trướng chậm ngã, cho nên cái này một đợt khẳng định là thị trường chứng khoán tăng giá, giám định hoàn tất!”

“Người khác sợ hãi thời điểm, ta tham lam, người khác tham lam thời điểm, ta sợ hãi, các huynh đệ, ta cảm thấy ta tham lam tại kịch liệt bành trướng!”

“Liền cái này? Mâm lớn mới ngã một cái điểm các ngươi cứ như vậy, đi Hoa Hạ nguồn năng lượng cỗ trong forum xem một chút đi, nhìn ra đã thây ngang khắp đồng.”

“Hoa Hạ nguồn năng lượng? Ta đi! Bốn cái giá sàn? Sao một cái thảm chữ đến?”

“Không có so sánh liền không có chữa trị, ta cảm giác chính mình tốt hơn nhiều……”

Hoa Hạ nguồn năng lượng cỗ a.

“10 khối tiền mua vào, bây giờ ngã xuống 6. 3, khẩn cầu 10 đưa 10……”

“Ngươi chẳng lẽ là coi là hai cái Phan Trường Giang tăng theo cấp số cộng chẳng khác nào một cái Diêu Minh a……”

“Linh hồn chất vấn! Giá cổ phiếu liên tục sụt giảm, có phải hay không công ty kinh doanh xuất hiện vấn đề? Nếu như không có xảy ra vấn đề lời nói, đối mặt công ty dạng này giá cổ phiếu, tầng quản lý các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?”

“Xấu hổ? Nếu như xấu hổ có thể đối giá cổ phiếu có trợ giúp, ta xin nhường tầng quản lý tập thể xấu hổ mà chết!”

“Chúc mừng quý công ty cổ phiếu đột phá Cửu Âm Chân Kinh tầng thứ tư, ít ngày nữa đem thần công đại thành!”

“Giá cổ phiếu trên diện rộng chấn động, rõ ràng tồn tại người vì thao túng! Yêu cầu tra rõ!”

“Hôm nay lại là ngã đình chỉ, gần đây một đoạn thời gian, thị trường chứng khoán vừa mở bàn Hoa Hạ nguồn năng lượng chính là nhanh chóng ngã đình chỉ, đây tuyệt đối không phải bình thường thị trường chứng khoán giao dịch, mà là không phải bình thường, ác ý chèn ép, bán khống hành vi.

Đề nghị ban giám đốc tra rõ ai tại ác ý bán khống công ty cổ phiếu!”

“Cắt! Trước đó liên tục trúng liền thời điểm ngài ở đâu? Khi đó ngài vì sao không có yêu cầu công ty điều tra thêm ai ác ý làm nhiều công ty cổ phiếu?”

“Ngọa tào! Bắt lấy trên lầu nội ứng, nói mò gì lời nói thật! Các huynh đệ, cầm vũ khí loạn côn đánh chết!”

“Ai ~ đã từng ngã đình chỉ làm khó quỷ, trừ phi hiểu bộ mới làm người, xào đáy lúc khó ném cũng khó, bắn ngược bất lực cắt thịt lạnh.”

“Huynh đệ đại tài, ta cũng tới một bài!

Chết đi nguyên biết vạn sự trống, nhưng buồn không thấy giá cổ phiếu thăng. Đợi cho cổ phiếu hiểu bộ lúc, bài điếu cúng tổ tiên không quên cáo chính là ông!”

“Các vị tốt nhã hứng, tiểu đệ tài sơ học thiển, liền đến một bài cận đại thơ a.

Len lén ta vứt ra, chính như ta len lén mua.

Ta len lén phái phát, từ biệt trong tay thẻ đánh bạc.

Kia trước máy vi tính tán hộ, là thị trường chứng khoán bên trong cừu non.

K tuyến bên trong diễm ảnh, tại trong lòng ta dập dờn.

Bàn trên mặt tiếp đơn, giả giả ở trên màn ảnh rêu rao.

Tại đều giá nhu sóng bên trong, ta cam nguyện làm một quả rau hẹ!

Kia tiến hành cùng lúc dưới thành giao, không phải đối ngược, chính là đổi trang.

Nhu nát tại thả cửa ở giữa, lắng đọng lấy trường hồng dường như mộng.

Tìm mộng? Chống đỡ một chi dài dương,

Hướng giá cả chỗ càng cao hơn khắp ngược dòng.

Chứa đầy một thuyền cổ phiếu, tại cỗ a xã luận bên trong xuất hàng.

Nhưng ta không thể thả ca, lặng lẽ là ly biệt sênh tiêu.

Đổng bí cũng vì ta trầm mặc.

Trầm mặc là năm nay niên kỉ báo.

Lặng lẽ ta chạy,

Chính như ta tới lặng lẽ.

Ta vung một phất ống tay áo,

Không mang đi một cái cổ phiếu……”

“……”

“……”

“Thế mà có thể đem cắt thịt chạy trốn nói như thế tươi mát thoát tục…… Này a thơ bạn, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất!”

……

“Phanh!” Đầu trọc quản lý trong tay điện thoại rơi xuống, hai mắt thất thần.

“Vì sao lại dạng này…… Tại sao có thể như vậy…… Không nên……”

Trâu bôn nhặt lên trên mặt đất kiểu mới nhất iPhone X điện thoại nhìn thoáng qua, màn hình một góc vỡ nát, xuất hiện đầu ngón tay dáng dấp mạng nhện vết rạn……

E mm……

Khóe miệng giật một cái, yên lặng đưa điện thoại di động trở mặt, nhẹ nhàng đặt ở quản lý trên bàn công tác.

“Quản lý, chúng ta…… Còn tiếp tục chờ sao?”

Chờ? Chờ cái cái rắm a!

Đầu trọc quản lý khóc không ra nước mắt lắc đầu.

“Tổng bộ vừa mới điện thoại tới, nếu là hôm nay tiếp tục ngã đình chỉ, để chúng ta dù là tràn giá một bộ phận, cũng phải đem hiệp ước mua về!”

“A? Kia…… Công ty kia không phải thua thiệt càng nhiều?”

“Chuyện cho tới bây giờ, còn có thể làm sao? Tổng bộ đầu tư nghiên cứu bộ môn đã làm qua ước định.

Phần này kỳ quyền hợp đồng đi quyền thời gian là một tháng, khoảng cách cuối cùng ngày còn có hai chừng mười ngày, trừ đi ngày nghỉ lễ còn có mười cái giao dịch ngày.

Nếu là hắn thật quyết tâm một mực nắm lấy không buông tay, ai biết hai sau mười mấy ngày chi này cổ phiếu còn có thể ngã thành oai hùng thế nào? Đến lúc đó tổn thất chỉ có thể càng lớn!”

Đầu trọc quản lý nói hơi có chút nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thật đúng là chờ được sinh thời hệ liệt……

Hiện tại mỗi một ngày, đều là một hai trăm vạn hao tổn, tuy nói thua thiệt là công ty tiền, có thể tuổi của mình cuối cùng thưởng có thể toàn lấp bên trong, kia nhìn xem cũng là món gan đau……

Trâu bôn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Nếu như tính luôn hôm nay cái này giá sàn, hiện tại hắn trên tay hiệp ước khoản lợi nhuận đã không sai biệt lắm 11 triệu, vậy chúng ta hẳn là dùng giá cả bao nhiêu đem hiệp ước thu hồi lại?”

Đối một phần kỳ quyền hiệp ước mà nói, lợi nhuận số lượng không nhất định chỉ là khoản lợi nhuận, còn muốn cân nhắc còn lại “đi quyền số trời”.

Mạnh Lãng cùng Tinh Hà chứng khoán hiệp ước kỳ hạn là một tháng, cũng chính là còn thừa lại hai mươi mấy ngày.

Còn lại “đi quyền số trời” càng dài, phần hiệp ước này giá trị liền càng cao.

Dù sao còn thừa thời gian bên trong giá cả chấn động, cũng là người nắm giữ “khả năng ích lợi”.

Về phần cụ thể tràn giá nhiều ít, vậy thì phải nhìn song phương đối tương lai giá cổ phiếu dự đoán cùng ước định.

“Hắn không phải nói hắn mong muốn ích lợi là 13 triệu sao? Liền theo cái này ranh giới cuối cùng đi cùng hắn đàm luận!”

“Cái này……” Trâu bôn có chút hô hấp dồn dập.

13 triệu?!

Yểu thọ, mấy phòng đâu!

Chính mình làm mấy đời có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?

Không thể không thừa nhận, hắn ghen tỵ tròng mắt đều có chút đỏ lên.

Hắn không ngờ tới Mạnh Lãng dạng này một cái phổ phổ thông thông chán nản thanh niên, mới mấy ngày ngắn ngủi liền thành ngàn vạn phú ông, hoàn thành đại đa số người cả một đời đều làm không được “giai cấp nhảy vọt”.

Chính mình là tại ven đường bữa sáng cửa hàng ăn một bữa cơm, thuận tay gắn như vậy một lưới, liền mò được như thế lớn một con cá.

Cái này chỗ nào là cái gì cá chép đỏ, quả thực chính là cá chép bên trong cá chép vương a!

Buồn cười chính mình còn trông cậy vào cái gì lục cá chép cùng con lừa.

Hiện tại xem ra, con lừa đúng là chính ta……

“Quản lý, sẽ có hay không có điểm nhiều lắm? Ngài cái này mồm mép khẽ động tràn giá hai trăm vạn…… Ta áp lực quá lớn, không dám đi đàm luận a!” Trâu bôn trán nhi có chút mồ hôi.

Hắn cũng không phải làm buôn bán bên ngoài, cầm mấy ngàn khối tiền lương, miệng bên trong động một chút thì là mấy ngàn vạn hàng……

Mấu chốt không có cái này kinh nghiệm a!

“Ai muốn ngươi đi nói chuyện, đem người ước tới, ta tự mình cùng hắn đàm luận!”

……

Làm Mạnh Lãng lần thứ ba đi vào Tinh Hà chứng khoán thời điểm, đã là mười một giờ rưỡi.

Lúc này sớm bàn vừa mới kết thúc, Hoa Hạ nguồn năng lượng vẫn như cũ bị gắt gao đè xuống đất, hàng ngàn hàng vạn bán bàn treo giữa không trung trông mong chờ lấy rơi xuống đất.

“Mạnh tiên sinh, lần đầu gặp mặt , ta là Tony quản lý, cũng là người phụ trách nơi này, ta họ Lưu.”

Trong lòng đều nhanh hận chết Mạnh Lãng, nhưng là đầu trọc quản lý trên mặt lại là cười ra một đóa hoa cúc.

Mạnh Lãng cùng hắn nắm tay, ánh mắt nhịn không được đảo qua cái kia có rõ ràng phản quang Địa Trung Hải, trong lòng thầm khen một tiếng.

Không hổ là chuyên nghiệp! Xem xét liền rất mạnh!

Về phần Tony lão sư, chỉ có thể cười gượng lấy đứng ở một bên, hoàn toàn chính là bối cảnh tấm.

“Lưu quản lý ngươi tốt, không biết rõ hôm nay tìm ta tới chuyện gì?” Hắn biết mà còn hỏi.

“Khục! Là liên quan tới ngài kia phần kỳ quyền hiệp ước.”

“Kia phần hiệp ước? Hiệp ước có vấn đề gì không?”

“Là như vậy, xét thấy trước mắt giá cổ phiếu chấn động…… Tương đối kịch liệt, cho nên chúng ta công ty tổng bộ cho một đầu đề nghị.

Vì giảm bớt công ty phong hiểm mở miệng, cũng vì có thể khiến cho Mạnh tiên sinh sớm khóa chặt ích lợi, chúng ta bằng lòng tràn giá thu mua Mạnh tiên sinh trong tay phần này kỳ quyền hiệp ước.”

“Tràn giá? Tràn nhiều ít?” Mạnh Lãng có chút hăng hái đạo.

“Cái này…… 12 triệu!” Đầu trọc quản lý cắn răng một cái.

“E mm……”

Nhìn thấy Mạnh Lãng nhíu mày, hắn vội vàng mở miệng lần nữa.

“Cái này…… Ta biết Mạnh tiên sinh tâm lý mong muốn là 13 triệu, bất quá cân nhắc tới thị trường chấn động phong hiểm, còn có……”

“Vân vân!” Mạnh Lãng cắt ngang đầu trọc quản lý “dựa vào lí lẽ biện luận”.

Hắn nhíu mày. “Ai nói tâm lý của ta mong muốn là 13 triệu?”

“Ách……”

Đầu trọc quản lý cùng trâu bôn ngây ngẩn cả người, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

“Cái này…… Mạnh tiên sinh, trước đó ngươi không phải cùng ta nói……”

“Trước đó? Vài ngày trước a?” Mạnh Lãng nhìn về phía trâu bôn.

“Ách…… Hẳn là 5 ngày trước……” Tony lão sư dường như có lẽ đã cảm giác có chút không ổn.

“Đúng vậy a! 5 ngày trước mong muốn, nó có thể cùng hôm nay giống nhau sao? Như vậy cũng tốt so 5 ngày trước ta mời các ngươi tràn giá 12 triệu mua, các ngươi mua sao?”

Hắn nói rất hay có đạo lý ta thực sự không cách nào phản bác.

Trâu bôn vô tội ánh mắt nhìn về phía quản lý.

Đầu trọc quản lý cố nén muốn giết người xúc động, gượng cười đạo, “kia…… Kia Mạnh tiên sinh hiện tại kỳ vọng là……”

“Một ngụm giá! 14 triệu!”

Trâu bôn nghe run một cái.

Khá lắm! Ngươi trên dưới mồm mép khẽ động chính là lại thêm 1 triệu!

Tiền tốt như vậy tranh sao?

Trong lòng của hắn quả thực tò mò.

Khẩu khí này…… Một tháng tiền lương nhiều ít a?
Kết chương.