Chương 4285: Vương Nguy Tiều

	Lý Thất Dạ làm tới Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, bắt đầu qua lên thụ đạo giải thích nghi hoặc thời kì.

	Cuộc sống như thế không có cho Lý Thất Dạ mang đến bất kỳ không thích hợp cùng quấy nhiễu, trên thực tế, thụ đạo giải thích nghi hoặc thời kì đối với Lý Thất Dạ mà nói, trái lại có một loại trở về cảm giác.

	Dù sao, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, chuyện như vậy hắn không phải lần đầu tiên làm, không biết là làm qua bao nhiêu lần, hơn nữa, theo trong tay hắn dạy dỗ tiên đế, chính là một cái lại một cái, vô địch hạng người, chính là một nhóm lại một nhóm, theo trong tay hắn đi tới quái vật lớn giống nhau truyền thừa, đó cũng là quá nhiều.

	Hôm nay lưu lại Tiểu Kim Cương Môn làm môn chủ, là môn hạ đệ tử thụ đạo giải thích nghi hoặc, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, rất có trở lại lão nghề chính cảm giác.

	Đương nhiên, bây giờ Lý Thất Dạ lưu lại Tiểu Kim Cương Môn thụ đạo giải thích nghi hoặc, lại cùng trước đây không giống nhau.

	Ở đó cửu giới kỷ nguyên, Lý Thất Dạ đã từng là bồi dưỡng được một cái lại một cái tiên đế, thành lập một cái lại một cái vô địch môn phái, vào lúc đó, làm tất cả, không phải là vì đối kháng Cổ Minh, chính là tích lũy nội tình, đều cũng có là.

	Hôm nay là Lý Thất Dạ tại Tiểu Kim Cương Môn thụ đạo giải thích nghi hoặc, chỉ là tùy tính mà làm, tiện tay nhặt ra mà thôi, cũng không phải là muốn bồi dưỡng được cái gì vô địch hạng người, không có nghĩ qua đem Tiểu Kim Cương Môn bồi dưỡng thành có thể quét ngang thiên hạ tồn tại.

	Tại Lý Thất Dạ xem ra, hắn chỉ là lưu lại Tiểu Kim Cương Môn tiêu khiển một cái, tiêu hao một ít thời gian, hơn nữa cũng là một cái duyên phận, liền ban cho Tiểu Kim Cương Môn một cái tạo hóa mà thôi , còn Tiểu Kim Cương Môn có thể hay không xuất hiện vô địch hạng người, có thể trở thành hay không to lớn thông thường truyền thừa, vậy y theo dựa vào chính mình nỗ lực, đây chính là bọn họ vận mệnh của mình, Lý Thất Dạ chưa có chút cưỡng cầu cùng ý nghĩ.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Tiểu Kim Cương Môn thụ đạo giải thích nghi hoặc, chính là hết sức thích ý tự tại, không chỗ nào cầu, không chỗ nào muốn, tựa như là tiên lão giống như vậy, bực nào thoải mái.

	Trên thực tế, đối với Tiểu Kim Cương Môn tạo hóa, Lý Thất Dạ không đi cưỡng cầu cái gì, tự nhiên mà làm.

	Dù sao, Tiểu Kim Cương Môn nội tình mười điểm đơn bạc, có thể nói là thưa thớt thắng không, như vậy môn phái, nếu như nói, Lý Thất Dạ muốn đem nó mạnh mẽ bồi dưỡng thành quái vật lớn, đó cũng không phải là không có gì không thể nào.

	Thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, làm như vậy không có quá nhiều ý nghĩa, cái này đơn giản là tái diễn trước kia cách làm mà thôi, cái này cùng trước kia Tẩy Nhan cổ phái, Hắc Long Thành đẳng cấp đều không có sẽ khác biệt.

	Cho nên, đối với Tiểu Kim Cương Môn, Lý Thất Dạ không đi cưỡng cầu bất luận cái gì, tùy ý mà làm, tự nhiên đạo, sử dụng nuôi thả pháp.

	Còn đối với tại Tiểu Kim Cương Môn mà nói, đó cũng là trước nay chưa có thoải mái, Lý Thất Dạ không có bất kỳ yêu cầu gì, ngược lại là có thể Tiểu Kim Cương Môn môn hạ đệ tử nhưng càng thêm hăng hái hiếu học, theo trưởng lão đến đệ tử bình thường, đều là nổ lực làm cho nước mạnh, mỗi một cái đệ tử đều là nhiệt tình mười phần.

	Tiểu Kim Cương Môn chỉ là một tiểu môn tiểu phái mà thôi, cao nhất người tu hành cũng chính là Âm Dương Tinh Thể thực lực, đối với tu hành cái nào có cao kiến gì, chẳng qua là dời ban liền bộ tu luyện mà thôi.

	Cho nên, đối với công pháp tìm hiểu, thường thường là chết vậy cứng rắn trùm, bất luận là trưởng lão còn là đệ tử bình thường, tu luyện công pháp, vậy cũng là xê xích không bao nhiêu, giống như là theo cùng một cái khuôn mẫu in ra giống nhau.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đến, nhưng cho tất cả đệ tử mở ra một cánh cửa, thoáng cái để môn hạ đệ tử giống như thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới giống nhau.

	Bởi vì Lý Thất Dạ giảng đạo, chính là tiện tay nhặt ra, hay được như ba hoa chích choè, nghe được các đệ tử đều như si như say, nhập thần không ngừng, hơn nữa, Lý Thất Dạ nói đạo, đơn giản sáng tỏ, để cho người ta cũng không cảm thấy thâm ảo, hình như là tu đạo là một cái dễ đến không thể lại chuyện dễ dàng.

	Không biết có bao nhiêu đệ tử, vì tìm hiểu một môn công pháp, chính là vắt hết óc, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thuận miệng nói, chính là đại đạo minh cùng để đệ tử ngầm hiểu, tại trong thời gian ngắn ngủi liền có thể quán thông.

	Lý Thất Dạ giảng đạo, để các đệ tử đều có một loại rút vân gặp ngày cảm giác, giống như đại đạo vốn là đơn giản như vậy, cũng không có gì thâm ảo có thể nói.

	Rất nhiều đệ tử nghe xong Lý Thất Dạ giảng đạo sau đó, lúc này mới phát hiện, tự mình trước đây tu đạo, chính là lầm vào lạc lối hoàn toàn lý giải sai công pháp ảo diệu thực sự, cho nên, liền Lý Thất Dạ nói đi lúc, để cho bọn họ bừng tỉnh đại ngộ, như thể hồ quán đỉnh thông thường.

	Đối với bao nhiêu Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, có thể nghe Lý Thất Dạ một chỗ giảng đạo, chính là thắng được trăm năm thậm chí nghìn năm tu hành.

	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ mỗi một lần giảng đạo, Tiểu Kim Cương Môn môn hạ đệ tử, đều là dốc toàn bộ lực lượng, dưới đài ngồi xuống tràn đầy, mỗi một cái đệ tử cũng đều là si ngốc nghe Lý Thất Dạ giảng đạo.

	Hôm nay Tiểu Kim Cương Môn, không chỉ là đệ tử bình thường, đệ tử trẻ tuổi, tính là là những năm kia đã già nua trưởng lão rồi, đều thoáng cái trở nên hết sức hiếu học, như là thanh niên tiểu tử giống nhau, khéo léo nơi tu luyện.

	Tựa như đại trưởng lão bọn họ, đối với mình đại đạo đã tuyệt vọng, đều cho là mình suốt đời cũng liền dừng bước tại này, có thể nói, ở trong nội tâm, đối với đại đạo truy cầu, chính là có buông tha lòng của.

	Thế nhưng, hiện tại có được Lý Thất Dạ chỉ điểm sau đó, liền thoáng cái để đại trưởng lão bọn họ bừng tỉnh đại ngộ, thoáng cái hình như là mở ra nhất phương thiên địa hoàn toàn mới giống nhau.

	Kể từ đó, có thể đại trưởng lão bọn họ so đệ tử trẻ tuổi còn phải cố gắng, chăm chỉ, khéo léo nơi cầu đạo, nỗ lực phấn chuyên cần đạo, có cây khô bồng xuân cảm giác.

	Đại đội trưởng lão đều như vậy chăm chỉ, đối với đệ tử bình thường mà nói, đây chẳng phải là một loại khiêu chiến a? Cho nên, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tất cả mọi người nỗ lực tu luyện, không có một cái nào sẽ hạ xuống, ai cũng không cam lòng hạ xuống người sau.

	Tiểu Kim Cương Môn một cái nội tình đơn bạc hết sức môn phái nhỏ, bọn họ có vật tư thật là ít ỏi, cho nên, môn hạ đệ tử muốn lấy được tiến lên, đều là dựa vào tự mình nỗ lực tu luyện, quản chi trưởng lão cũng là như vậy.

	Cho nên, kể từ đó, cả người Tiểu Kim Cương Môn đều đắm chìm ở khổ luyện trong, không có đệ tử nào nói dựa vào linh đan diệu dược, thiên hoa bảo vật đi đề thăng tự mình thực lực, cái này cũng có thể Tiểu Kim Cương Môn bên trong bầu không khí là hết sức tường hòa tự nhiên.

	Lý Thất Dạ tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong thụ đạo, chỉ điểm đệ tử, nhàn rỗi dư cũng ở đây Tiểu Kim Cương Môn bên trong đi một chút đi dạo, giết thời gian mà thôi.

	Một ngày này, Lý Thất Dạ đi tới Tiểu Kim Cương Môn dưới chân núi, tạp dịch chỗ, thấy một lão già tại chẻ củi.

	Lão nhân này thoạt nhìn năm đếm đã rất cao, râu tóc trắng phau, chỉ sợ có trăm năm tuổi thế nhưng, lão nhân lại có vẻ cường tráng, vung rìu mạnh mẽ, một búa đi xuống, chính là "Đùng" một tiếng, củi gỗ vừa bổ mở, hoạt động như nước chảy mây trôi.

	Dựng thẳng củi, vung rìu, đánh xuống, hoạt động chính là hành văn liền mạch lưu loát, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, tựa như là mây bay nước chảy lưu loát sinh động giống nhau.

	Cao tuổi như vậy lão nhân, có thể có như vậy thân thể cường tráng, đây chính là một cái chuyện khó khăn tình.

	Lý Thất Dạ đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn lão nhân tại chẻ củi, không lên tiếng.

	 lão nhân, cũng không có phát hiện Lý Thất Dạ đến, cả người hắn đắm chìm trong thế giới của mình trong, tựa hồ, đối với hắn mà nói, chẻ củi là một cái mười điểm chuyện vui sướng, hoặc là một cái mười điểm hưởng thụ sự tình.

	Cũng không biết qua bao lâu, lão nhân đem tràn đầy một đống sài mộc đều chém xong, nhìn tràn đầy thành quả, lão nhân tuy rằng mồ hôi đầm đìa, thế nhưng, cực kì hưởng thụ như vậy thu hoạch, không khỏi cười ha ha.

	"Chém thật tốt." Nhìn lão nhân kéo xuống búa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	"Bái kiến môn chủ." Vào lúc này, lão nhân lúc này mới phát hiện Lý Thất Dạ, phục hồi tinh thần lại sau đó, lập tức hướng Lý Thất Dạ đại bái, cực kì đệ tử lễ.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, nhưng, ta đã thấy ngươi lạ mặt, chưa từng thấy qua ngươi."

	"Đệ tử tại trong tông môn chính là làm tạp dịch mà thôi, môn chủ lên ngôi ngày, con là xa xa nhìn." Lão nhân làm là nói rằng.

	"Ngươi tu luyện rất lâu rồi đi." Lý Thất Dạ nhìn một chút lão nhân, nhàn nhạt một cười nói.

	Lão nhân gật đầu, làm người khỏe mạnh, nói rằng: "Không vừa lòng môn chủ, đệ tử vào cửa rất lâu rồi, cùng lão môn chủ đồng môn, nói đến để môn chủ chê cười, ta tư chất ngu xuẩn, tuy rằng vào cửa lâu nhất, nhưng là đạo hạnh chót nhất."

	"Cùng lão môn chủ cùng nhau vào cửa." Lý Thất Dạ nhìn một chút lão nhân.

	"Môn chủ cùng Vương huynh cùng nhau nha." Vào lúc này, Hồ trưởng lão đi ngang qua, thấy như vậy một màn, đi tới.

	Hồ trưởng lão là Lý Thất Dạ giới thiệu, nói rằng: "Môn chủ, Vương huynh là là chúng ta Tiểu Kim Cương Môn tư cách già nhất người, so lão môn chủ còn phải sớm hơn vài ngày bái nhập tông môn, những năm gần đây, hắn lưu lại tạp dịch nơi đây."

	"Hồ trưởng lão nói đùa." Lão nhân Vương Nguy Tiều vừa cười vừa nói: "Tông môn cũng không có thể dưỡng người rảnh rỗi, ta cũng ở đây Tiểu Kim Cương Môn ăn cả đời nhàn rỗi cơm, mặc dù không có bản lĩnh, thế nhưng, búa lên công pháp còn có một chút, cho nên, cho tông môn làm chút việc nặng, cũng là nên, để thanh niên nhân lại thêm có thời gian đi tu luyện."

	Nguyên lai, lão nhân này Vương Nguy Tiều, xác thực là Tiểu Kim Cương Môn nhập môn lâu nhất người, so lão môn chủ còn phải sớm hơn vài ngày, nếu quả như thật là sắp xếp tư luận thế hệ, đích xác là muốn lấy Vương Nguy Tiều cao nhất.

	Thế nhưng, Vương Nguy Tiều công lực nhưng là nhất đơn giản, cùng đệ tử mới nhập môn chẳng mạnh đến đâu.

	Vương Nguy Tiều bái nhập Tiểu Kim Cương Môn lúc, cũng là đầy bầu nhiệt huyết, tu luyện được một thân độn thiên xuống đất bản lĩnh, thế nhưng, cũng không biết là hắn thiên tư ngu đần còn là bởi vì cái gì, hắn tu luyện nhưng vẫn đình chỉ không tiến lên, tu luyện trên trăm năm, hệ so sánh hắn sau bái nhập tông môn lão môn chủ, đều đã trở thành môn chủ, có Âm Dương Tinh Thể thực lực, trở thành Tiểu Kim Cương Môn người thứ nhất.

	 Vương Nguy Tiều nhưng vẫn là dậm chân tại chỗ, không biết có bao nhiêu về sau đệ tử càng vượt qua bọn họ.

	Vào cửa lâu như vậy, đạo hạnh nhưng là nhất đơn giản, như vậy đả kích, đổi lại bất luận kẻ nào, cũng sẽ tinh thần sa sút, thậm chí không có mặt mũi tại Tiểu Kim Cương Môn ở lại.

	Thế nhưng, Vương Nguy Tiều nhưng trăm năm không nghỉ, quản chi đạo hạnh lại đáy, mỗi ngày mỗi thời gian đều nỗ lực tu luyện, trăm năm như một ngày đi kiên trì.

	Quản chi một trăm năm tu luyện, hắn đạo hạnh cũng không có tiến triển, Vương Nguy Tiều cũng chưa từng buông tha, hắn đem tu luyện tự mình trải qua coi như tự mình sinh mạng một bộ phận, chỉ cần hắn còn có một hơi tại, hắn đều mỗi một ngày kiên trì tu luyện.

	Đương nhiên, Vương Nguy Tiều là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, quản chi hắn tuổi tác đã cao, nhưng, hắn không muốn ăn không ngồi rồi, cho nên, đại sự không giúp được gì, thế nhưng, việc nhỏ hắn còn có thể làm, cho nên, hắn lưu lại tạp dịch chỗ, làm chút việc nặng.
Kết chương.