Chương 435 : Một quyền xóa bỏ.
Ngô Thiên Minh sắc mặt biến hóa.

	Chỉ là một cái tiêu chuẩn, cần cùng hắn tranh?

	Hắn nhìn ra, tên khốn này không phải nhằm vào Tô Bình, mà là cố ý làm khó dễ hắn, cho hắn sắc mặt nhìn.

	Ngày bình thường quan hệ bọn hắn liền không tốt, giờ phút này lại muốn làm chúng để hắn khó coi.

	"Nếu là ngươi tìm người bình thường, cũng có dũng khí cùng ngươi đồng thời đứng tại yêu thú cấp chín trước mặt, dù là hắn giúp không được gì, ta cũng bội phục lòng can đảm của hắn!" Ngô Thiên Minh không khách khí chút nào nói.

	Hắn dù chưa thấy qua Tô Bình xuất thủ.

	Nhưng Tô Bình có dũng khí cùng Kỷ Triển Đường cùng nhau đứng ra, chỉ bằng vào điểm ấy, cũng đủ để cho hắn xem trọng hai mắt.

	Kỷ Triển Đường nghe được hai người bọn họ lời nói, một mặt xấu hổ.

	Chỉ có hắn biết tình huống cụ thể là như thế nào, chân chính giúp không được gì, là hắn mới là.

	"Hai vị đại nhân, trong này có hiểu lầm, kỳ thật kia cấp chín..."

	"Chúng ta nói chuyện, còn không có phần ngươi chen miệng mà!"

	Kỷ Triển Đường há to miệng, lại là đem lời nói nghẹn xuống dưới, sắc mặt có chút khó coi.

	Gầy gò người trung niên liếc hắn một chút, lập tức nhìn về phía Ngô Thiên Minh, nói: "Dũng khí đúng không, ta cũng lười cùng ngươi tranh luận, ngươi đã nói hắn có dũng khí, vậy thì chờ lát nữa sư ưng tới, ngươi đừng xuất thủ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, tại không ai hỗ trợ tình huống dưới, hắn có dũng khí hay không cùng đảm lượng, một mình bò lên trên sư ưng lưng!"

	Ngô Thiên Minh liền giật mình.

	Rống! !

	Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một trận gào thét.

	Cái này gào thét như sư như thú, to rõ mà cứng cáp, rất có lực xuyên thấu.

	Tất cả mọi người bị kinh đến, ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy từng con to lớn bóng đen cấp tốc bay lượn mà tới.

	Theo tiếp cận, rất nhanh tất cả mọi người thấy rõ, những bóng đen này rõ ràng là thể tích to như một ngọn núi nhỏ hung sư, từng cái giận con ngươi to lớn đầu, miệng đầy răng nanh, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

	Tại cái này hùng sư thân thể hai bên, có màu tím đen cánh, giãn ra ra có dài mười mấy mét, trên lưng quấn quanh lấy bao da yên, có chỗ ngồi cố định ở phía trên.

	Bành bành bành!

	Theo sư ưng rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất khẽ chấn động, nhấc lên khí lưu đem mọi người quyển đến tóc tai rối bời.

	"Đây là Tử Vân Sư Ưng!"

	Kỷ Thu Vũ nhìn đến biến sắc, có chút hãi hùng khiếp vía.

	Sư ưng có rất nhiều chủng loại, cấp thấp nhất chỉ có cấp năm, mà trước mắt cái này Tử Vân Sư Ưng, là sư ưng bên trong cực nó cường hãn chủng loại, đều là cấp tám cảnh giới, mà lại tính công kích cực mạnh, tính tình nóng nảy, hung ác vô cùng.

	Nghĩ đến kia gầy gò người trung niên lời nói, Kỷ Thu Vũ không khỏi nhìn về phía bên người Tô Bình, ánh mắt lộ ra lo lắng.

	"Trước hết để cho tư nhân toa xe quý khách lên trước." Kia gầy gò người trung niên mắt nhìn đàn sư tử, lập tức phất tay nói.

	Tại nó dứt lời, bên cạnh lập tức có người tiến lên, phụ trách chăm sóc ở sư ưng, đem những trang phục kia quý báu, hoặc là khí tức dũng mãnh tư nhân toa xe người, mời lên sư ưng.

	Mỗi cái sư ưng phía sau lưng có năm cái cố định chỗ ngồi, có thể ngồi năm người.

	Tại sư ưng trên gáy, còn có một đường chỗ ngồi, là sư ưng chủ nhân, cũng là "Ghế lái xe" .

	Theo tư nhân toa xe quý khách lần lượt đi đến sư ưng, chờ ngồi đầy năm người về sau, cái này Tử Vân Sư Ưng liền tại chủ nhân khống chế dưới, từng cái giương cánh bay cao, cưỡi gió bay đi.

	"Các ngươi những này thấy việc nghĩa hăng hái làm, cũng lên đi." Gầy gò người trung niên an bài nói.

	Lưu tại nguyên chỗ một số người, cũng đều tại an bài xuống, lần lượt bò lên trên sư ưng.

	Kỷ Triển Đường ông cháu hai người cũng được an bài đến cùng cái khác toa xe thấy việc nghĩa hăng hái làm cường giả, cùng nhau ngồi lên một con Tử Vân Sư Ưng, những này đứng ra phần lớn đều là cao cấp Chiến Sủng sư, hoặc là giống Kỷ Triển Đường dạng này cấp đại sư, đối mặt Tử Vân Sư Ưng, ngược lại không có quá nhiều ý sợ hãi, bất quá cũng lộ ra mười phần cẩn thận, sợ chọc giận cái này tính khí nóng nảy sư ưng.

	"Gia gia."

	Nhìn mặt đất bên trên lẻ loi trơ trọi đứng đấy Tô Bình, Kỷ Thu Vũ có chút không đành lòng, lôi kéo gia gia ống tay áo.

	Kỷ Triển Đường nhìn thoáng qua, cũng là thở dài, vừa rồi hắn nghĩ thay Tô Bình nói vài lời, nhưng người ta Phong hào căn bản là không nể mặt hắn, tuy nói hắn là đứng ra, xem như dũng sĩ, nhưng ở người ta trong mắt, lại không đáng kể chút nào.

	Bất quá, hắn ngược lại không có quá lo lắng Tô Bình.

	Được chứng kiến Tô Bình một quyền oanh sát kia âu phục sức mạnh của ông lão, mặc dù không biết là đánh lén còn là như thế nào, nhưng thiếu niên này tuyệt sẽ không thua kém hắn nhiều ít, cái này Tử Vân Sư Ưng có thể chấn nhiếp bình thường cao cấp Chiến Sủng sư, chưa hẳn có thể chấn động đến ở Tô Bình.

	"Đừng lo lắng, hắn sẽ không có việc gì, hắn so với ngươi tưởng tượng mạnh." Kỷ Triển Đường thấp giọng nói, an ủi cháu gái của mình.

	Kỷ Thu Vũ ngẩn người, còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, phía trước truyền đến một đường gầm nhẹ, tại bọn hắn ngồi xuống đầu này Tử Vân Sư Ưng, tại sư cái cổ trên ghế khống chế người thúc giục dưới, đã giương cánh đằng bay lên.

	Trong nháy mắt, trên mặt đất bóng người nhỏ bé như sâu kiến, rốt cuộc thấy không rõ.

	...

	"Cuối cùng này một con."

	Gầy gò người trung niên nhìn Ngô Thiên Minh một chút, ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn Tô Bình trên thân, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, đi thôi, Thiên Minh nói ngươi có dũng khí đối mặt yêu thú cấp chín, chứng minh cho ta xem một chút."

	Ngô Thiên Minh lạnh lùng nhìn hắn một cái, lập tức nói khẽ với Tô Bình nói: "Ngươi cứ việc leo đi lên, cái gì đều đừng quản, nếu là cái này sư ưng công kích ngươi, ta sẽ thay ngươi ngăn trở!"

	Hắn lời này, là cho Tô Bình dũng khí, để hắn không muốn lo lắng.

	Dù sao sợ hãi liền đến từ đối với nguy hiểm lo lắng.

	Tô Bình nhưng không có hành động, mà là nhìn về phía kia gầy gò người trung niên, mở miệng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cần ta chứng minh cho ngươi xem?"

	Lời này vừa nói ra, kia gầy gò người trung niên nhất thời sửng sốt.

	Ngô Thiên Minh cũng là sai lầm kinh ngạc, có chút ngu ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình lá gan như thế lớn.

	"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì!"

	Gầy gò người trung niên kịp phản ứng, lập tức nổi giận, toàn thân một luồng hùng hồn sức mạnh bộc phát, liền muốn hóa thành một cỗ cự lực đem Tô Bình trấn áp trên mặt đất.

	Ngô Thiên Minh đồng dạng kịp phản ứng, trên thân cũng bộc phát ra một luồng nồng đậm tinh lực, tại Tô Bình trên thân chống lên tinh lực màn che, ngăn cản được kia gầy gò người trung niên tinh lực áp bách, lạnh giọng nói: "Ngươi đủ! Muốn đối với người ta tiểu huynh đệ xuất thủ hay sao? !"

	Gầy gò người trung niên tức giận nhìn xem hắn, "Ta đường đường Phong hào, há có thể chịu nhục, hắn hôm nay hẳn phải chết!"

	Ngô Thiên Minh lạnh hừ một tiếng, nhưng không có né tránh.

	Mặc dù hắn biết, Tô Bình nói lời có chút quá mức, đối phương dù sao cũng là Phong hào, không phải người bình thường có thể tuỳ tiện nói năng lỗ mãng.

	Nhưng là, lời nói này, hắn nghe được rất thoải mái!

	"Hôm nay chỉ cần ta tại, ngươi mơ tưởng tổn thương hắn nửa phần!" Ngô Thiên Minh không mảy may nhường đất âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngô Thiên Minh, ngươi đây là ý gì, hắn khinh ta, ngươi muốn bảo vệ hắn, không phải là muốn theo ta là địch? !" Gầy gò người trung niên một mặt phẫn hận gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Ngô Thiên Minh cười lạnh, mọi người tương hỗ thấy ngứa mắt, cũng không phải một hai ngày chuyện, người chung quanh đều biết, là địch lại như thế nào?

	"Đường đường Phong hào cấp, cùng một tên tiểu bối phân cao thấp, ta đều thay ngươi mất mặt!"

	"Ngươi, ngươi không nghe thấy hắn nhục ta? !"

	"Không!"

	Một cái không có chữ, đem gầy gò người trung niên tức gần chết, hắn nhìn qua đứng tại Ngô Thiên Minh phía sau Tô Bình, cắn răng, hít một hơi thật sâu, nói: "Tốt, ta không xuất thủ, ngươi để hắn bên trên sư ưng, lúc trước nói xong, hắn muốn không bò lên nổi, cũng đừng trách ta!"

	Ngô Thiên Minh cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, khích lệ nói: "Cố lên, cái gì đều đừng quản, đừng sợ!"

	Tô Bình hơi híp mắt lại, nhìn thoáng qua kia gầy gò người trung niên.

	Mặc dù cái sau lời nói mềm nhũn, nhưng hắn có thể cảm giác được, đối phương sát khí càng nồng nặc.

	Bất quá, hắn cũng lười lại đấu khẩu, xoay người, nhìn thoáng qua phía trước cái này thể tích to lớn sư ưng.

	Hắn đầu ngón chân điểm đất mặt, trực tiếp nhảy vọt mà lên.

	Cái này sư ưng khổng lồ đôi mắt, liếc mặt đất nhảy lên Tô Bình, thở hổn hển một tiếng, có chút khó chịu, người khác đều là cẩn thận từng li từng tí thuận cánh của nó bò lên, người này lại là trực tiếp nhảy lên.

	Ngay tại nó hơi khó chịu lúc, đột nhiên một luồng bén nhọn đâm nhói cảm giác, theo nó phần đuôi truyền đến.

	Cái đuôi là vảy ngược của nó, dễ dàng nhất chọc giận địa phương của nó.

	Rống! !

	Tử Vân Sư Ưng lập tức táo bạo, hai mắt ửng hồng, đối trước mắt nhảy vọt mà lên nhân loại, càng là tức giận nóng nảy, như muốn hủy diệt!

	Ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, nó thấy được này nhân loại hai mắt, ánh mắt kia vô cùng băng lãnh, tựa hồ có từng đạo hung ác đến cực điểm ma ảnh, từ nó đôi mắt bên trong bay cướp mà ra.

	Cái này ma ảnh tư thái vặn vẹo, dữ tợn quái dị, nó trong lòng vừa dâng lên nổi giận nóng nảy, lập tức như một chậu nước lạnh đổ xuống, trong mắt khôi phục thanh tỉnh, nhìn qua kia khoảng cách thêm gần thiếu niên, thân thể không nhịn được run rẩy run rẩy, tứ chi như nhũn ra, nhịn không được nằm sấp trên mặt đất, cánh ôm thật chặt đầu, co lại thành một đoàn.

	Cái này Tử Vân Sư Ưng phản ứng, để đám người bất ngờ, đều là kinh ngạc.

	Trước một giây vừa nổi giận gào thét, một giây sau bỗng nhiên bị kinh hãi đến đồng dạng, lại co lại thành chim cút?

	Lúc này, Tô Bình đã bình yên rơi xuống, tại cái này sư ưng trên lưng có năm chỗ ngồi, đã ngồi bốn người.

	Bốn người này đều bị Tử Vân Sư Ưng phản ứng bị dọa cho phát sợ, một mặt kinh ngạc.

	Tô Bình mắt nhìn chỗ ngồi trống, lại không đi nhập tọa, mà là xoay người, đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần sát ý.

	"Ừm?"

	Gầy gò người trung niên trông thấy Tử Vân Sư Ưng run lẩy bẩy bộ dáng, có chút sửng sốt, hắn vừa âm thầm xuất thủ kích thích nó một chút, nó hẳn là tức giận mới là, làm sao lại sợ hãi?

	Mà lại nó vừa hoàn toàn chính xác tức giận, nhưng lại vì cái gì bỗng nhiên sợ rồi?

	Không phải nói sư ưng đều là lực bền bỉ rất mạnh yêu thú a?

	Tại hắn kinh ngạc lúc, bỗng nhiên cảm giác được một luồng sát khí khóa chặt hắn, trong lòng của hắn vi kinh, ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy kia đứng tại sư lưng chim ưng bên trên thiếu niên.

	Khi nhìn thấy luồng sát khí này là từ trên người đối phương truyền đến lúc, hắn có chút sửng sốt.

	Tiểu tử này... Đối với hắn có sát ý?

	Hắn có chút quái dị, không biết là nên tức giận, hay là nên bị tức cười.

	Cái này giống một con kiến, đối với hắn sinh ra hận ý đồng dạng, thứ gì a?

	"Ngươi ta vốn không oán không cừu, ngươi nhiều phiên làm khó dễ ta, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi tiếp được ta một quyền, chúng ta xóa bỏ, ta cũng cùng ngươi lại so đo!" Tô Bình chắp hai tay sau lưng, ánh mắt hờ hững nhìn xuống kia gầy gò người trung niên, thanh âm của hắn nói đến rất bình tĩnh, nhưng lại rõ ràng truyền vang ra.

	Nghe được Tô Bình lời nói, không riêng gì gầy gò người trung niên sửng sốt, Ngô Thiên Minh còn chưa kịp từ Tô Bình leo lên sư ưng bên trong cao hứng, cũng bị lời này khiến cho sững sờ.

	Tại Tô Bình phía sau trên ghế bốn người, nghe nói như thế, cũng là một mặt gặp quỷ giống như nhìn xem Tô Bình.

	Người này là điên rồi sao?

	Chủ động khiêu chiến Phong hào cấp cường giả, còn làm cho đối phương đón hắn một quyền? !
Kết chương.