Chương 2781: Đi thần sơn
 
 	"Ngươi leo lên." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mở mắt, nhìn Quách Giai Tuệ liếc, phân phó nói ra.
 
 	"Leo lên?" Quách Giai Tuệ phục hồi tinh thần lại, chỉ chỉ tự mình, lại nhìn một chút thần sơn, lắp bắp nói: "Ta, ta, ta bò lên trên thần sơn đây?"
 
 	"Đúng, cõng ta leo lên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, nói xong chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Lúc này nhường Quách Giai Tuệ cho ngây dại, nhìn nhìn tự mình, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, nàng đều hoài nghi Lý Thất Dạ đây có phải hay không nói đùa, nhưng là, theo Lý Thất Dạ thần thái đến xem, không hề giống là đang nói đùa.
 
 	Lúc này nhường Quách Giai Tuệ có chút choáng váng rồi, thần sơn nha, đã qua trăm ngàn vạn năm, Hộ Sơn tông đã không có bất cứ người nào có thể leo lên rồi, đừng nói là nàng, coi như là bọn hắn Hộ Sơn tông cường đại nhất người đều không có cách nào bò lên trên thần sơn, nàng chính là một cái phổ thông đệ tử, căn bản cũng không thể có thể bò lên trên thần sơn.
 
 	Huống chi, còn muốn lưng cõng Lý Thất Dạ bò lên trên thần sơn, cái này căn bản là chuyện không thể nào, đừng nói là nàng, bọn hắn Hộ Sơn tông, chỉ sợ không có bất kì người nào có thể làm được rồi.
 
 	"Ta, ta, ta không bò lên nổi." Quách Giai Tuệ phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi ngơ ngác nói ra: "Chỉ sợ, chỉ sợ ta còn không có leo đến giữa sườn núi, cũng sẽ bị trấn áp thành huyết vụ rồi."
 
 	"Cho nên, ngươi cõng ta." Lý Thất Dạ vẫn là nhắm mắt dưỡng thần, lạnh nhạt nói.
 
 	Quách Giai Tuệ nhất thời ngơ ngác đứng ở nơi đó, không phải nói nàng không có tự tin, cũng không phải nàng tự coi nhẹ mình, cái này căn bản là chuyện không thể nào, nàng một chút như vậy thực lực, lại thế nào khả năng leo thượng thần núi đâu.
 
 	"Có thể, có thể, thế nhưng mà, ta, ta một tí tẹo như thế đạo hạnh, không đối kháng được thần sơn trấn áp lực lượng." Quách Giai Tuệ ngơ ngác nói ra.
 
 	Bọn hắn Hộ Sơn tông đã từng có cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, đều kháng tuyệt đại thần sơn trấn áp lực lượng, chớ nói chi là nàng một cái như vậy chính là phổ thông đệ tử rồi.
 
 	"Cái này đều không quan hệ một chuyện khẩn cấp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Quan trọng là ..., ngươi có dạng này một quyết tâm, ngươi có đầy đủ kiên định kiên quyết chí. Trấn áp lực lượng, cũng không phải rơi vào trên người của ngươi."
 
 	Quách Giai Tuệ không khỏi trầm mặc tại ở trong, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ thế nào trả lời mới tốt, trên thực tế, nàng đối với trên ngọn thần sơn tình huống là hoàn toàn không biết gì cả. Không chỉ là nàng, chỉ sợ bọn họ Hộ Sơn tông không có bất kỳ người nào đối với trên ngọn thần sơn tình huống có hiểu biết đấy.
 
 	"Ngươi muốn hỏi chính là, ngươi có thể chịu được dạng này khảo nghiệm sao? Chính ngươi có đầy đủ kiên định quyết tâm sao? Có đủ kiên cường nghị lực sao?" Lý Thất Dạ mở mắt ra, nhìn Quách Giai Tuệ liếc.
 
 	Quách Giai Tuệ trầm mặc, trả lời không được lời nói tới. Bò thần sơn, nàng chưa từng có nghĩ tới sự tình, bởi vì chuyện như vậy đối với nàng mà nói, đó là thật sự là quá xa vời, chuyện như vậy, không phải nàng một cái như vậy nho nhỏ phổ thông đệ tử đi làm sự tình.
 
 	Cho dù bọn hắn Hộ Sơn tông quyết định muốn đi bò thần sơn rồi, đó cũng là tông môn trưởng bối cần phải đi làm sự tình, nhưng bây giờ Lý Thất Dạ lại làm cho nàng đi leo thần sơn, chuyện như vậy đối với nàng mà nói, đó thật là quá đột nhiên, nàng một chút chuẩn bị cũng không có.
 
 	"Là cả đời tầm thường vô vi, còn là quyết định đi mạo hiểm một chút, quyết định đi thử một chút, đây hết thảy đều tại ngươi một ý niệm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Đã trầm mặc một hồi lâu về sau, Quách Giai Tuệ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng cắn răng một cái, kiên định nói: "Tốt, ta, ta đi! Ta đi leo."
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ đã là nhắm mắt lại rồi, hình như là ngủ rồi, tựa hồ đã không có nghe được Quách Giai Tuệ.
 
 	"Cái gì, ngươi muốn đi bò thần sơn ——" đương Triệu Trí Đình nghe được Quách Giai Tuệ sau khi quyết định, cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Ta lưng công tử đi lên." Quách Giai Tuệ đã là hạ quyết tâm, thái độ cũng rất kiên định, bất luận ai đi khuyên bảo, đều không ngăn cản được.
 
 	Nghe được Quách Giai Tuệ mà nói, Triệu Trí Đình không khỏi vô ý thức nhìn nằm ở nơi đó Lý Thất Dạ liếc, Lý Thất Dạ không động chút nào, tựa hồ đã là lâm vào ngủ say.
 
 	Đúng lúc này, Triệu Trí Đình biết rõ đây là Lý Thất Dạ ý tứ, nàng hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau đi."
 
 	Quách Giai Tuệ một người bò thần sơn, trong nội tâm nàng luôn không bỏ xuống được, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, bọn hắn Hộ Sơn tông không còn có những người khác bò qua thần sơn rồi.
 
 	Quách Giai Tuệ nhẹ nhàng mà lắc đầu, không nói gì nữa.
 
 	"Ta đây đem ngươi đến chân núi đi." Triệu Trí Đình biết rõ giúp thế nào không cao hơn Quách Giai Tuệ gấp cái gì, đành phải nói như thế.
 
 	Quách Giai Tuệ nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng hướng sư phụ nàng báo cáo.
 
 	"Ẩu tả, cũng là ẩu tả." Đương Quách Giai Tuệ sư phụ nghe được nàng muốn đi bò thần sơn, nhưng lại muốn lưng cõng một tên phế nhân đi leo thần sơn, sư phụ nàng liền lập tức quát trách móc nàng.
 
 	Tại sư phụ nàng xem ra, vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào, vậy căn bản tựu là tự tìm đường chết sự tình. Đừng nói là Quách Giai Tuệ dạng này một cái đệ tử bình thường, coi như là hắn cường giả như vậy, đều không thể bò lên trên thần sơn.
 
 	Coi như là sư phụ nàng quát trách móc, nhưng là, Quách Giai Tuệ một hơi ấn định chính là muốn đi leo thần sơn, liền sư phụ nàng trong khoảng thời gian ngắn đều không có gãy, dù sao Hộ Sơn tông không có bất kỳ quy định nói môn hạ đệ tử không cho phép bò thần sơn.
 
 	Trên thực tế, Hộ Sơn tông là bất luận cái gì đệ tử cũng có thể đi leo thần sơn, chẳng qua là tồn vong tự phụ mà thôi.
 
 	"Ngươi cũng đã biết, ngươi tại thần sơn trèo lên trên thời điểm, một khi không chịu nổi trấn áp lực lượng, ngươi có khả năng thoáng cái bị nghiền thành huyết vụ." Cuối cùng Quách Giai Tuệ sư phụ trầm giọng nói.
 
 	Quách Giai Tuệ yên lặng gật đầu, không nói gì, nàng cũng không có đem Lý Thất Dạ sự tình nói cho hắn biết sư phụ.
 
 	Thấy mình đồ đệ tựa như một đầu con lừa như vậy cưỡng, một khi quyết định, như thế nào đều kéo không trở về, Quách Giai Tuệ sư phụ là triệt để không có gãy, cuối cùng hắn cùng với trong tông môn mấy vị trưởng lão thương nghị một chút, cuối cùng cũng đồng ý Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ đi leo thần sơn rồi.
 
 	Dù sao, tông môn không có cấm bất luận cái gì đệ tử đi leo thần sơn, cho nên Quách Giai Tuệ đi leo thần sơn, hoàn toàn là có thể được cho phép đấy.
 
 	"Các trưởng lão đồng ý, bất quá, tồn vong tự phụ." Quách Giai Tuệ sư phụ có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi bây giờ vứt bỏ còn kịp, ngươi gần đây đạo hạnh tinh tiến, biểu hiện ra không tầm thường tiềm lực, sau này tiếp tục tu luyện, thành tựu mười phần khả quan, làm gì đi tự tìm đường chết."
 
 	Tại Quách Giai Tuệ sư phụ xem ra, Quách Giai Tuệ lưng cõng một tên phế nhân đi leo thần sơn, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, về phần Lý Thất Dạ dạng này một người tàn phế phàm nhân, chết cũng liền chết rồi, mà Quách Giai Tuệ dạng này một cái đệ tử, chết ở thần sơn, cái kia chính là đáng tiếc, huống chi, gần đây Quách Giai Tuệ tu hành là mười phần không tầm thường, sư phụ nàng cũng đối với nàng có chỗ chờ mong.
 
 	Quách Giai Tuệ trầm mặc không nói, y nguyên quyết định đi leo thần sơn, sư phụ nàng cũng không thể nói cái gì nữa rồi, phân phó nói ra: "Vậy ngươi liền trở về chuẩn bị một chút đi."
 
 	Quách Giai Tuệ quay người ly khai, trở về chuẩn bị một ít leo núi chỗ bắt buộc đồ đạc, nàng cũng không biết cần bò bao lâu, cho nên mang tới không ít lương khô, đan dược chữa thương.
 
 	Quách Giai Tuệ sư phụ còn tính là đối với nàng một cái như vậy đồ đệ quan tâm, tuy nhiên hắn là không đồng ý Quách Giai Tuệ đi leo thần sơn, nhưng vẫn là thêm vào đưa cho Quách Giai Tuệ một lọ đan dược, tại tất yếu thời điểm có thể cứu nàng một mạng.
 
 	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ hướng thần sơn xuất phát.
 
 	Trên thực tế, tại Hộ Sơn tông rất nhiều đồng môn sư huynh đệ nghe được Quách Giai Tuệ muốn lưng cõng Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân đi leo thần sơn, tất cả sư huynh đệ đều không để ý giải, chuyện như vậy quả thực tựu là quá bất hợp lí rồi, đây quả thực là không thể nói lý.
 
 	Không muốn nói bọn hắn Hộ Sơn tông những này phổ thông đệ tử, coi như là bọn hắn Hộ Sơn tông chư vị lão tổ, cũng đều bò không cao hơn thần sơn, huống chi còn muốn lưng cõng một tên phế nhân đi leo thần sơn.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết." Cuối cùng, một ít đồng môn sư huynh đệ chỉ có thể là như thế đánh giá Quách Giai Tuệ cách làm như vậy.
 
 	Quách Giai Tuệ tại Hộ Sơn tông tồn tại cảm vốn là không mạnh, chính là một cái bình thường đệ tử mà thôi, tuy nhiên nàng bò thần sơn sự tình đưa tới không nhỏ nghị luận, nhưng là, chân chính quan tâm nàng cũng không có nhiều người.
 
 	Một ít cùng Quách Giai Tuệ quan tình cảm tốt đồng môn, còn là tới khuyên nói một lần Quách Giai Tuệ, hy vọng nàng có thể vứt bỏ điên cuồng như vậy cách làm, nhưng là, Quách Giai Tuệ đều nhất nhất cự tuyệt, cảnh này khiến tất cả mọi người không có cách nào.
 
 	Phản đến Triệu Trí Đình không có khích lệ Quách Giai Tuệ, nàng biết rõ việc này là do Lý Thất Dạ quyết định, hơn nữa, đối với Quách Giai Tuệ mà nói là một cái khảo nghiệm cơ hội tốt.
 
 	Cho nên, Triệu Trí Đình tại Quách Giai Tuệ đi vào rừng thời điểm, còn vì Quách Giai Tuệ hồi hồi bên ngoài bên ngoài chuẩn bị chu toàn, đem Quách Giai Tuệ leo núi cần thiết đồ đạc, đều nhất nhất chuẩn bị thỏa đáng, so chính nàng đi leo núi còn muốn chu toàn.
 
 	Triệu Trí Đình thậm chí đem mình binh khí cùng bảo vật đều nhất nhất cho mượn Quách Giai Tuệ, để nàng gặp nguy hiểm thời điểm có thể bảo mệnh.
 
 	Đương Quách Giai Tuệ hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Quách Giai Tuệ liền lưng cõng Lý Thất Dạ lên đường rồi.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ lên đường một thời điểm, có một ít cùng nàng phải tốt đồng môn sư huynh sư muội đến đây tiễn đưa , đương nhiên, cũng có rất nhiều đồng môn sư huynh sư đệ đến đây xem náo nhiệt.
 
 	"Đây quả thực là điên rồi, một chút như vậy thực lực, đi leo thần sơn, đó là tự tìm đường chết." Có sư huynh chứng kiến chuyện như vậy, lắc đầu, cảm thấy không thể nói lý.
 
 	"Ha ha, cái này Quách sư muội, vốn chính là một cái quái thai, hảo hảo một người, lại vẫn cứ thu dưỡng một người tàn phế phàm nhân, hiện tại không biết sống chết lưng cõng cái này phế nhân đi leo thần sơn, người như vậy, tâm lý biến thái đi." Cũng có sư tỷ khinh thường nói.
 
 	"Im ngay." Với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn quát khẽ một tiếng, trầm giọng nói: "Quách sư muội tâm địa thuần lương, chăm sóc người bị thương, không có lỗi gì lầm."
 
 	"Có thể bò thần sơn, đều là có đại quyết tâm người." Nói đến đây, Lý Kiến Khôn không khỏi dừng một chút, nói ra: "Không phải ai đều có cái này dũng khí đi khiêu chiến nó!"
 
 	Lý Kiến Khôn cuối cùng là đại sư huynh, so về đồng môn mặt khác sư đệ sư muội đến, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tầm mắt.
 
 	Bị Lý Kiến Khôn như vậy vừa uống dừng lại, những thứ khác sư huynh sư tỷ không còn dám nói thêm cái gì.
 
 	Mấy cái cùng Quách Giai Tuệ phải tốt sư huynh sư tỷ vì Quách Giai Tuệ tiễn đưa thời điểm, có sư tỷ tại đi vào rừng thời điểm, còn đặc biệt dặn dò nàng, thấp giọng nói ra: "Nếu quả như thật không bò lên nổi, cũng không muốn đi miễn cưỡng, trên đường trở về là được, không có biết cười ngươi, nếu quả như thật gặp được nguy hiểm gì, đem ngươi trên lưng người quăng ra quay người đào tẩu."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.