Chương 562 : Tìm dấu vết mà tới.
Đầu mục Lang nhìn thoáng qua Lục Diệp trong tay yêu đan, trong mắt hiện lên nhân tính hóa thần sắc, sau đó có chút cúi đầu, xem như đáp ứng.

	Lục Diệp cảm giác rất thần kỳ, tự mình thế mà cùng một đám yêu thú đạt thành một vụ giao dịch, tuy nói khoản giao dịch này thật không minh bạch, cũng không có thương định tốt cụ thể giá cả, nhưng Đầu mục Lang đã đáp ứng xuống, cái kia quay đầu tự mình liền có thể ngồi thu một chút yêu đan.

	Mà lại cũng tiết kiệm tự mình tự mình đi tìm luyện tập Thứ Văn đối tượng, là chuyện tốt.

	Hắn lúc này tại tự mình nhà gỗ trước bậc thang khoanh chân ngồi xuống, sau đó đem trước từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được tư liệu lấy ra, xếp thành một hàng.

	Lại như trước đó hiện ra qua một lần như thế, tại Đầu mục Lang trước mặt thể hiện ra ba loại linh văn khác biệt công hiệu.

	"Nhớ rõ ràng, quay đầu cần loại kia tự mình lựa chọn, ta sẽ cho các ngươi xăm xuống khác biệt linh văn." Lục Diệp nhìn qua Đầu mục Lang căn dặn.

	Đầu mục Lang quay người, sai lệch xuống ý thức.

	Trong bầy sói, lập tức có một con cự lang nện bước bộ pháp đi lên phía trước, tại Lục Diệp trước mặt trạm định.

	Đầu mục Lang nâng lên tự mình móng vuốt, tại biểu tượng Phong Duệ linh văn kim sắc cái bình trước vỗ vỗ.

	"Lý giải!"

	Lục Diệp đưa tay liền tóm lấy trước mặt Yêu Lang miệng, tế ra Thứ châm bắt đầu hành động.

	Thời gian không tới chớp mắt, một đạo Phong Duệ Thứ Văn liền thành hình, cái kia Yêu Lang như thế; đích trên miệng nhiều một cái kim sắc bó mũi tên ấn ký.

	Yêu Lang thôi động Yêu nguyên, nhe răng trợn mắt, Phong Duệ răng nanh trước lập tức bịt kín một tầng hào quang, càng lộ vẻ sắc bén.

	Cứ việc trước đó đã có đồng bạn tại trong tranh đấu biểu hiện ra qua Phong Duệ lực lượng, nhưng tận mắt thấy rõ loại lực lượng này là như thế nào đản sinh, cảm giác là hoàn toàn không giống.

	Lục Diệp rõ ràng từ đầu lang trong mắt thấy được một tia thần sắc kinh ngạc, liền ngay cả an tĩnh đàn sói đều có chút bạo động, nhìn qua Lục Diệp ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

	Đây là trước kia chưa hề phát sinh qua sự tình, toàn bộ đàn sói trên trăm đầu Yêu Lang, ngày bình thường ngoại trừ Cự Giáp, đối những người khác cơ bản sắc mặt không chút thay đổi, chỉ coi Linh địa bên trong không có bọn hắn những người này, nhưng đến lúc này, làm ý thức được Lục Diệp có được để bọn chúng mạnh lên lực lượng về sau, đàn sói đối Lục Diệp cảm nhận không thể nghi ngờ có một chút biến hóa vi diệu.

	Mà lại loại này mạnh lên dễ như trở bàn tay, không cần trả bất cứ giá nào.

	Điều này càng làm cho đàn sói coi trọng Lục Diệp.

	Lại một đầu Yêu Lang tại Đầu mục Lang ra hiệu xuống đi lên phía trước, Đầu mục Lang như cũ vỗ vỗ biểu tượng Phong Duệ linh văn kim sắc cái bình.

	Lục Diệp thoáng nghỉ ngơi một thoáng, xuất thủ lần nữa.

	Chân chính hao phí tại Thứ Văn thời gian thời gian cũng không dài, nhiều lắm là mấy chục tức công phu, nhưng này ngắn ngủi mấy chục tức thời gian bên trong, đối tâm thần tiêu hao rất nhiều.

	Theo từng đạo Thứ Văn đâm xuống, Lục Diệp thủ pháp cũng càng thêm thành thạo.

	Hắn bên này bận rộn không nghỉ thời điểm, Thái Mãng Sơn bên ngoài, ba đạo lưu quang sánh vai cùng, nhanh như điện chớp lướt qua không trung.

	Chỉ từ ba người linh lực ba động đến xem, này tam cái thình lình đều có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi.

	Mà lại đều là từng cùng Lục Diệp đã từng quen biết Vân Hà chín tầng cảnh.

	Ở giữa một người, một thân thanh sam, chính là Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh, bên trái một cái, Vân Dương tông Ngụy Khuyết, bên phải một cái khí tức nhất là Lăng liệt, rõ ràng là cái kia Cuồng Đao Môn Hạ Lương.

	Cùng ban đầu ở khu vực săn bắn bên trong trạng thái so sánh, Đàm Thánh thời khắc này khí tức không thể nghi ngờ có chút cuồng bạo, một đôi mắt đều là tràn đầy tơ máu, cả người cũng gầy gò một vòng.

	Tân Nguyệt Môn tại Linh Khê chiến trường trụ sở bị phá, đệ tử tử thương siêu năm mươi người, có thể nói tổn thất nặng nề, ngày đó tại Vân Hà chiến trường tiếp vào tin tức này thời điểm, Đàm Thánh cơ hồ bị tức xỉu, cũng là vào lúc đó, trong lòng của hắn âm thầm thề, nhất định phải giết Lục Nhất Diệp, là tông môn chết đi các sư đệ sư muội báo thù rửa hận.

	Hắn vốn là sắp tấn thăng Chân Hồ cảnh người, tại khu vực săn bắn bên trong cũng có một chút thu hoạch, nếu là nguyện ý, tùy thời có thể dùng tấn thăng, rời đi Vân Hà chiến trường.

	Nhưng vì chém giết Lục Diệp, hắn quả thực là trì hoãn cảnh giới tăng lên.

	Loại kia huyết hải thâm cừu không báo, hắn còn có cái gì tư cách tấn thăng Chân Hồ?

	Hắn thừa nhận, khu vực săn bắn sự tình là hắn chủ đạo, nhưng đây không phải là Lục Nhất Diệp nhằm vào sau lưng của hắn tông môn lý do, Vân Hà cảnh sự tình nháo đến Linh Khê chiến trường, hết lần này tới lần khác Tân Nguyệt Môn ăn lớn như vậy thua thiệt còn không chỗ phản kích, Lục Nhất Diệp quả thực liền là cái súc sinh!

	Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn tại Vân Hà trên chiến trường giết Lục Nhất Diệp, như thế, hắn mới có thể an tâm tấn thăng Chân Hồ.

	Ngụy Khuyết cùng hắn có đồng dạng lý do, bất quá tương đối Tân Nguyệt Môn, sau lưng của hắn Vân Dương tông tổn thất nhân thủ không nhiều, chỉ là trụ sở bị phá, hao tổn đại lượng công huân.

	Ngụy Khuyết không có Đàm Thánh mãnh liệt như vậy cừu hận, hắn lại thêm để ý là chém giết Lục Diệp có thể được đến khổng lồ treo thưởng.

	Từ lần trước Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường hai độ ăn cướp Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn về sau, treo thưởng tiền thưởng lại tăng lên không ít.

	Về phần Hạ Lương. . .

	Hắn cũng không phải là vì Lục Diệp mà đến, hắn muốn tìm chính là Lý Phách Tiên!

	Đối Hạ Lương tới nói, Yến Hình là cũng huynh cũng cha tồn tại, mà Yến Hình liền chết tại Lý Phách Tiên trên tay.

	Lúc trước tự đắc biết Lý Phách Tiên tiến vào Vân Hà chiến trường, hắn vẫn đang tìm kiếm tung tích của đối phương, chỉ tiếc Vân Hà chiến trường quá lớn, nghĩ ở nơi như thế này tìm kiếm một người, quả thực như mò kim đáy biển.

	Bất quá Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu là có thể cầm xuống Lục Diệp, Lý Phách Tiên thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Ban đầu ở khu vực săn bắn bên trong, hắn xuất thủ đối phó Lục Diệp, cũng có một bộ phận phương diện này nguyên nhân.

	Biển người mênh mông, này ba người có thể hội tụ vào một chỗ, tự nhiên không phải cái gì trùng hợp, mà là từ Đàm Thánh chủ đạo một lần nhằm vào Lục Diệp hành động, Ngụy Khuyết và Hạ Lương, đều là hắn mời tới.

	Không có mời càng nhiều người, bởi vì đối phó một cái Lục Nhất Diệp, ba người bọn hắn chín tầng cảnh đã đầy đủ, như lần trước nhiều người như vậy lại như thế nào, cuối cùng còn không phải làm cho đối phương đào thoát.

	Mà lại lần trước đối phương có thể đào thoát, nguyên nhân căn bản nhất là Kim Thân lệnh, có vật kia bảo vệ, ai cũng không đánh tan được phòng hộ, nhưng Kim Thân lệnh vật này Lục Nhất Diệp không có khả năng lại có khối thứ hai, cho nên chỉ cần có thể tìm tới hành tung của hắn, như vậy nhất định liền có thể đem hắn chém giết!

	Phi hành thuật bên trong, Ngụy Khuyết mở miệng: "Đàm huynh, có thể xác định cái kia Lục Nhất Diệp vào Thái Mãng Sơn?"

	Đàm Thánh không nói, từ trong ngực lấy ra một cái la bàn dạng đồ vật, cúi đầu điều tra, lúc này mới nói: "Xác định."

	Cái kia la bàn nhìn cùng truy tung bàn không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế hiệu quả nhưng lại xa xa không bằng truy tung bàn, truy tung bàn có thể rõ ràng chỉ dẫn bị kẻ theo dõi vị trí, cho cực kì minh xác phương hướng, mà lại khoảng cách càng gần, truy tung trên bàn phản ứng càng mãnh liệt, nhưng Đàm Thánh trong tay cái này la bàn Linh khí lại không được.

	Nó chỉ có thể chỉ dẫn ra một thứ đại khái phương vị.

	Nghiêm chỉnh mà nói, vật này liền là một cái nghiêm trọng cắt xén bản truy tung bàn.

	Bất quá dù vậy, vật này giá trị cũng cực kì cao, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu đều là trân quý đồ vật.

	Là Tân Nguyệt Môn bên kia hao phí to lớn đại giới, từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua được, sau đó để đệ tử đưa vào Vân Hà chiến trường giao đến Đàm Thánh trên tay.

	Chỉ vì dùng vật này tìm kiếm Lục Diệp tung tích, báo tông môn trụ sở bị phá, đệ tử bị giết mối thù.

	Cho nên dù là nó chỉ là nghiêm trọng cắt xén bản truy tung bàn, chỉ thị một thứ đại khái phương vị vẫn là không có vấn đề gì, ba người cũng chính là lần theo này la bàn chỉ thị, một đường đi đến Thái Mãng Sơn.

	"Cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là ba tầng cảnh tu vi, dù là hắn được Liệp Sát Bảng ban thưởng, coi như hắn bây giờ bốn tầng cảnh. . . Tiến vào Thái Mãng Sơn cũng không phải lựa chọn sáng suốt, hắn tới đây làm gì?"

	"Lịch luyện, tu hành, luôn có lý do." Đàm Thánh thuận miệng trả lời, "Mà lại không nên quên, Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng còn có một phần Giáp cấp Tuyền Linh!"

	Ngụy Khuyết nghe vậy thần sắc khẽ động: "Đàm huynh có ý tứ là nói. . ."

	Đàm Thánh hừ lạnh: "Giáp cấp Linh địa cỡ nào quý giá, cái kia Lục Nhất Diệp coi như được Giáp cấp Tuyền Linh, sợ cũng không dám tùy ý an trí, muốn an trí Tuyền Linh, không phải tìm một chỗ ẩn nấp nơi ấy không thể, Thái Mãng Sơn không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt, nơi này mặc dù phong hiểm rất lớn, có thể chỉ cần hắn vận khí tốt, chưa hẳn không thể tìm tới nơi thích hợp, giảm bớt bị người khác phát hiện Linh địa phong hiểm."

	Ngụy Khuyết nghe con ngươi tỏa sáng: "Nói có lý."

	Nếu là vì an trí Giáp cấp Tuyền Linh tiến vào Thái Mãng Sơn, ngược lại là nói thông, nói như vậy, chỉ cần lần này được chuyện, chẳng những có thể được đại lượng treo thưởng, còn có thể được một phần Giáp cấp Tuyền Linh.

	Bất quá so sánh Vạn Ma Lĩnh bên này treo thưởng, Giáp cấp Tuyền Linh dụ hoặc lại lộ ra ảm đạm phai mờ, tóm lại tính cái thêm đầu đi.

	"Còn có Hạ Lương huynh, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, nói không chừng Lý Phách Tiên ngay tại Lục Diệp bên người." Đàm Thánh lại nói lời kinh người.

	Một mực trầm mặc không nói Hạ Lương ánh mắt đột nhiên lăng lệ rất nhiều: "Sao giảng?"

	"Bích Huyết Tông bây giờ Vân Hà cảnh tu sĩ lác đác không có mấy, một chỗ Giáp cấp Linh địa, cái kia Lục Nhất Diệp từ không có khả năng độc chiếm, mà Lý Phách Tiên tại Đan Tâm Môn bên kia tình cảnh chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, Đan Tâm Môn có tự mình Linh địa không giả, có thể Lý Phách Tiên lại há có cơ hội tiến vào bên trong tu hành. Lục Nhất Diệp có Giáp cấp Linh địa, ngươi nói có thể hay không mời Lý Phách Tiên cùng nhau vào ở?"

	Hạ Lương con ngươi lại thêm sáng tỏ rất nhiều: "Như đúng như đây, vậy coi như có ý tứ!"

	Đao minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, sáng như tuyết ánh đao lướt qua lúc, Hạ Lương đã như như mũi tên rời cung hướng phía trước lao đi, phía trước một đầu to lớn phi cầm bay thẳng mà đến, một lớn một nhỏ hai thân ảnh giao thoa mà quá hạn, đầy trời huyết vũ bay tán loạn.

	Một đầu có thể so với Vân Hà bảy tầng cảnh cường đại phi cầm, lại bị Hạ Lương Nhất đao chém.

	Ngụy Khuyết nhìn cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Dù cùng là Vân Hà chín tầng cảnh, nhưng hắn cái này chín tầng cảnh cùng Hạ Lương hoàn toàn không cách nào so sánh được, thậm chí liền ngay cả Đàm Thánh cũng không bằng, truy cứu nguyên nhân, vẫn là Linh Khê cảnh căn cơ không đủ kiên cố, cho dù là bọn họ tam cái lúc trước đều là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, nhưng vô luận Đàm Thánh vẫn là Hạ Lương, đều là Linh Khê trên bảng nổi danh, duy chỉ có Ngụy Khuyết, chưa hề đăng lâm Linh Khê bảng.

	Hạ Lương chiến ý bừng bừng phấn chấn, Đàm Thánh báo thù sốt ruột, Ngụy Khuyết tâm niệm treo thưởng, một ngày này, tam cái chín tầng cảnh tìm dấu vết mà tới, xâm nhập Thái Mãng Sơn bên trong.

	Linh địa bên trong, Lục Diệp trước trước sau sau cho gần ba mươi con Yêu Lang xăm xuống Thứ Văn, lúc này mới hướng Đầu mục Lang khoát khoát tay: "Ngày mai lại đến."

	Tâm thần tiêu hao quá lớn, phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút mới có thể khôi phục.

	Mà lại hắn xăm xuống cũng không phải là tất cả đều là Phong Duệ linh văn, cũng có một phần là Ngự Thủ và Phong Hành.

	Lựa chọn dạng gì linh văn là Đầu mục Lang sự tình, Lục Diệp tổng kết ra một cái quy luật, đó chính là năm tầng cảnh phía trên, không bao gồm năm tầng cảnh, đều là Phong Duệ linh văn, phía dưới, hoặc là Ngự Thủ, hoặc là Phong Hành.

	Ngự Thủ Thứ Văn vị trí tại trong bụng sói thượng, Phong Hành tại đùi sói chỗ.

	Đầu mục Lang có lựa chọn như vậy, không thể nghi ngờ là muốn để tộc đàn bên trong thực lực lệch yếu một chút Yêu Lang có đầy đủ sức tự vệ.
Kết chương.