Chương 54 : Càn Dương chân hỏa.
"Linh khí quán thể! Tiểu Cửu hắn thành công!"

	Bạch Đà trên đỉnh, đương thủ hộ tại Trần Bình Chi ngoài động phủ Chu Minh Hàn phát giác được trong động phủ linh khí dị động về sau, nguyên bản đang cùng Trần Bình Chi tiến hành đánh cờ hắn bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy kích động cùng mừng rỡ nhìn về phía động phủ bên trong.

	Trần Bình Chi cũng là thả ra trong tay quân cờ từ dưới đất đứng lên, cười nhẹ lên tiếng nói ra: "Đúng là linh khí quán thể dị tượng, lấy Chu tiểu hữu tuổi tác, lại có Trúc Cơ Đan bảo hộ, cái này 【  nhục thân quan 】 quả quyết là không có thất bại khả năng!"

	Nói xong hắn lại hướng Chu Minh Hàn chắp tay, cười chúc mừng: "Ha ha ha, chúc mừng Minh Hàn huynh, Chu gia có này thiên tài tử đệ, ngày sau hưng thịnh có hi vọng, Minh Hàn huynh cũng là chân chính có người kế nghiệp!"

	"Ha ha ha, vậy liền mượn Bình Chi huynh chúc lành!" Chu Minh Hàn một trận cười to, cũng không phủ nhận.

	Trần Bình Chi, xem như nói đến tâm hắn khảm lên, hắn những năm gần đây vất vả vun trồng Chu Dương cái này hậu bối, không phải là vì như vậy sao?

	Hiện tại nhiều năm vun trồng rốt cục có kết quả, hắn lại có thể nào không mừng rỡ như điên.

	Không biết bao lâu, Chu Minh Hàn đã không biết mình bao lâu không có cao như thế hưng, cho dù là lúc trước Chu Huyền Hạo ngoài ý muốn Trúc Cơ thành công, hắn cũng không có cao như thế hưng qua.

	Chu Huyền Hạo dù sao già, coi như Trúc Cơ thành công, về sau thành tựu cũng sẽ khóa kín tại Trúc Cơ kỳ, thậm chí đều không nhất định có thể tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Thế nhưng là Chu Dương khác biệt, Chu Dương mới ba mươi bốn tuổi, lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm bốn mươi năm thọ nguyên đến tính toán, hắn chí ít còn có hai trăm năm tuổi thọ.

	Hai trăm năm thời gian, hoàn toàn đầy đủ hắn tu hành đến Trúc Cơ chín tầng cũng hướng Tử Phủ khởi xướng đánh sâu vào.

	Còn nếu là Chu Dương có thể mở Tử Phủ thành công, trở thành một thọ nguyên 500 năm Tử Phủ kỳ tu sĩ, Chu gia cũng sẽ bởi vậy được nhờ trở thành có Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ Tử Phủ gia tộc, đồng thời tại cái này trong vòng năm trăm năm, có Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ Chu gia, đều không cần lo lắng gia tộc truyền thừa xảy ra vấn đề.

	Chu Minh Hàn chỉ cần nghĩ đến những thứ này, kia quả nhiên là nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

	Đương nhiên nếu bàn về cao hứng, hiện tại người cao hứng nhất, khẳng định không phải là Chu Dương người trong cuộc này không ai có thể hơn.

	Giống như Trần Bình Chi lời nói như thế, lấy hắn thọ linh cùng tình trạng cơ thể, "Nhục thân quan" là quả quyết không có thất bại lý do.

	Dù là hắn kinh lịch "Linh khí quán thể", bởi vì thân ở tứ giai linh mạch bên trên nguyên nhân, so với phụ thân Chu Huyền Hạo khi đó muốn mạnh hơn một bậc, cũng nhiều lắm thì để hắn cảm giác có chút căng đau thôi, loại này căng đau cùng xông "Pháp lực quan" thời điểm loại đau khổ này so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Linh khí quán thể" qua đi, Chu Dương hao tốn ước chừng ba ngày công phu, mới đưa những cái kia tràn vào thể nội linh khí toàn bộ luyện hóa trở thành pháp lực chân nguyên, lúc này hắn đan điền khí hải bên trong pháp lực chân nguyên số lượng, đã từ lúc mới đầu một cái vũng nước đọng, biến thành một cái tiểu Thủy đường, chính thức vững chắc Trúc Cơ một tầng tu vi.

	Bất quá những này còn không phải nhất làm cho Chu Dương cao hứng, nhất làm cho hắn cao hứng là, theo Trúc Cơ thành công, hắn người mang đặc thù bảo thể, rốt cục hiển lộ ra bưng dị, đã thức tỉnh độc thuộc về bảo thể xen lẫn thần thông, cũng làm cho hắn rốt cuộc biết mình người mang bảo thể danh tự.

	Bảo thể tên là "Càn Dương bảo thể", càn thông kim, dương thuộc hỏa, Chu Dương linh căn thuộc tính thiên hướng về kim, hỏa hai loại thuộc tính, không thể nói không có nhận ảnh hưởng này.

	Mà Chu Dương hiện tại thức tỉnh bảo thể thần thông liền tên là "Càn Dương chân hỏa" .

	"Càn Dương chân hỏa" thậm chí dương chi hỏa, chí cương chí dương, lấy bá đạo mãnh liệt lấy xưng, đồng thời cũng là thích hợp nhất luyện khí chân hỏa một trong.

	Chu Dương lúc trước từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong miệng biết được mình khả năng người mang bảo thể về sau, liền đặc địa tìm đọc qua các loại bảo thể tư liệu cùng đã từng người sở hữu, vừa lúc cái này "Càn Dương bảo thể" ngay tại hắn tìm đọc đến tư liệu ở trong.

	Căn cứ hắn tìm đọc đến tư liệu ghi chép, ước chừng hơn năm ngàn năm trước, trong Vô Biên Sa Hải  có một cái thượng phẩm linh căn tu sĩ cũng người mang "Càn Dương bảo thể", người này về sau Kết Đan về sau, bằng vào một tay bá đạo mãnh liệt "Càn Dương chân hỏa" thần thông, đã từng cùng một vị Nguyên Anh kỳ Quỷ đạo ma tu bất phân thắng bại , chờ đến kết thành Nguyên Anh về sau, "Càn Dương chân hỏa" uy lực nghe nói đã mạnh đến đủ để đốt núi nấu biển.

	Chu Dương hiện tại thức tỉnh nắm giữ "Càn Dương chân hỏa", uy lực đương nhiên không đạt được đốt núi nấu biển loại trình độ kia, nhưng là uy lực của nó so với cái khác Trúc Cơ tu sĩ nắm giữ Trúc Cơ chân hỏa, lại là lại mạnh lên không chỉ một bậc.

	Dựa theo Chu Dương đoán chừng, cho dù là lúc trước Kim Hà Sơn địa hỏa quật bên trong gian kia Giáp cấp địa hỏa trong phòng tử tâm địa hỏa, uy lực đoán chừng cũng liền cùng mình "Càn Dương chân hỏa" tương đương thôi.

	Mà gian kia Giáp cấp địa hỏa thất, thế nhưng là chỉ đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ mở ra, bởi vì Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào bên trong, căn bản không chịu nổi bên trong địa hỏa nhiệt độ.

	"Không biết ta cái này 【  Càn Dương chân hỏa 】, có thể hay không luyện hóa khối kia màu đen khoáng thạch?"

	Phòng bế quan bên trong, Chu Dương nhìn trong tay mình màu vàng kim nhạt chân hỏa, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước tại "Ngọc Tuyền Lâu" nhận được khối kia màu đen nhánh khoáng thạch.

	Khối kia màu đen nhánh khoáng thạch, không chỉ là hắn tìm đọc rất nhiều tư liệu đều không có tìm được lai lịch, chính là thân là tam giai thượng phẩm luyện khí sư lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, cũng phân biệt không ra chân thực lai lịch, thậm chí tại tế ra tam giai phi kiếm công kích về sau, đều không thể đem vạch phá phá hủy.

	Nghĩ đến liền làm, Chu Dương lúc này liền từ tùy thân trong túi trữ vật đem khối kia màu đen nhánh khoáng thạch đem ra, sau đó trực tiếp đem ném vào màu vàng kim nhạt "Càn Dương chân hỏa" bên trong nung khô.

	Lúc này, để Chu Dương vô cùng kinh ngạc sự tình phát sinh.

	Tại hắn đem khối kia màu đen nhánh khoáng thạch ném vào "Càn Dương chân hỏa" về sau, nguyên bản tại hắn khống chế hạ lẳng lặng thiêu đốt "Càn Dương chân hỏa", bỗng nhiên mất khống chế đồng dạng hỏa diễm vọt tới cao mấy thước, nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao chính ta chân hỏa bỗng nhiên không nhận ta khống chế rồi? Chẳng lẽ khối này vô cùng thần bí khoáng thạch, còn cùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 có cái gì đặc thù liên hệ?"

	Chu Dương trong lòng giật mình, không khỏi trừng to mắt nhìn về phía đoàn kia cháy hừng hực hỏa diễm, từ tu sĩ pháp lực hình thành chân hỏa, lại còn có thể thoát ly tu sĩ chưởng khống, quả thực là chưa bao giờ nghe quái sự.

	Nhưng mà quái sự còn không chỉ món này.

	Chu Dương nhìn một chút liền phát hiện, bị "Càn Dương chân hỏa" nung khô lấy màu đen nhánh khoáng thạch, nhan sắc chẳng biết lúc nào phát sinh chuyển biến, biến thành màu xanh đen, mà lại ngay cả tam giai phi kiếm đều không thể vạch phá chút nào khoáng thạch mặt ngoài, vậy mà bắt đầu tan chảy.

	Chỉ chốc lát sau, khối này lúc trước hao hết Chu Dương tinh lực đều không thể hòa tan hủy hoại thần bí khoáng thạch, ngay tại hắn ngay dưới mắt nóng chảy trở thành một đoàn chất lỏng màu xanh đen.

	Bất quá lúc này, Chu Dương đã không rảnh đi chú ý cùng nghiên cứu đoàn kia chất lỏng màu xanh đen tính chất cùng thuộc tính, ánh mắt của hắn, hoàn toàn bị khoáng thạch nóng chảy về sau, hiển lộ ra một viên kim sắc bảo châu hấp dẫn lấy.

	Bởi vì thần bí khoáng thạch đối với thần thức có cực mạnh ngăn cách tác dụng, trước đây Chu Dương thật đúng là nghĩ không ra, cái này khoáng thạch nội bộ, lại còn cất giấu cái khác bảo vật.

	Hiện tại viên này hiển lộ ra kim sắc bảo châu,

	Xem xét liền không phải tầm thường, bởi vì luyện hóa thần bí khoáng thạch "Càn Dương chân hỏa" tại bao trùm viên này kim sắc bảo châu về sau, chẳng những không có để bảo châu tổn thương mảy may, ngược lại giống như là bởi vì bảo châu đạt được tưới nhuần, trở nên càng thêm sinh động cùng cường thịnh.

	Cái này khiến Chu Dương kết luận, lúc trước để "Càn Dương chân hỏa" thoát ly chính mình chưởng khống kẻ cầm đầu, chính là viên này không biết lai lịch kim sắc bảo châu.

	Thậm chí hắn hoài nghi kia thần bí khoáng thạch sở dĩ sẽ bị hắn "Càn Dương chân hỏa" luyện hóa, đều là viên này kim sắc bảo châu công lao, nếu không bằng hắn chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ nắm giữ "Càn Dương chân hỏa", ấn lý thuyết không nên có thần hiệu như thế mới là.

	"Cái này kim sắc bảo châu đến tột cùng là loại nào bảo vật? Là một loại nào đó pháp khí mạnh mẽ? Vẫn là một loại nào đó thiên nhiên linh vật?"

	Chu Dương nhìn xem tại "Càn Dương chân hỏa" ở trong chập trùng lên xuống kim sắc bảo châu, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi.

	Bảo châu màu vàng óng, như trứng gà lớn nhỏ, mặt ngoài lạc ấn lấy lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, những cái kia phù văn so hạt vừng còn muốn nhỏ, chỉ có cọng tóc lớn như vậy.

	Chu Dương thân là nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, tự thân cũng hiểu được rất nhiều cấm chế phù văn tác dụng, thế nhưng là cái này kim sắc bảo châu bên trên những cái kia phù văn, hắn lại một cái đều xem không hiểu, thậm chí chăm chú nhìn lâu, sẽ còn làm hắn một trận đầu váng mắt hoa, buồn nôn muốn nôn.

	Cái này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn nhìn qua kim sắc bảo châu tự lẩm bẩm: "Sẽ không sai, ta hiện tại đã là Trúc Cơ tu sĩ, mà lại thần thức cường độ có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể làm cho ta nhìn trúng vài lần đều cảm giác khó chịu bảo vật, tuyệt đối là lục giai trở lên bảo vật, dạng này ta xem không hiểu những cái kia phù văn cũng bình thường, bởi vì lục giai trở lên pháp khí, chỉ có sử dụng trong truyền thuyết từ thượng giới truyền thừa « Kim Chương Ngọc Lục · Luyện Khí Thiên » bên trong thủ pháp mới có thể luyện chế ra tới."

	Cái gọi là "Kim chương ngọc lục", chính là giới này ban sơ một nhóm tu tiên giả tiếp nhận thượng giới tiên nhân truyền pháp thời điểm chỗ sửa sang lại một bộ tu hành điển tịch,. Bên trong chẳng những ghi lại mười mấy thiên trực chỉ Chân Tiên đại đạo tiên pháp, còn có "Trận pháp thiên", "Luyện khí thiên", "Luyện đan thiên", "Linh thực thiên", "Ngự thú thiên" chờ ghi lại tu tiên giới cấp cao nhất tu tiên bách nghệ truyền thừa kỹ pháp.

	Viết "Kim chương ngọc lục" văn tự, cũng không phải bây giờ tu tiên giới thông dụng đơn giản hoá văn tự, mà là trong truyền thuyết mỗi một chữ đều ẩn chứa thần kỳ lực lượng "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" .

	Bất quá tu hành giới truyền thừa đến nay, ban sơ "Kim chương ngọc lục" đã sớm thất truyền hơn phân nửa, chỉ có một ít truyền thừa lâu đời đại môn phái, đại gia tộc mới có tàn trang cất giữ.

	Mà lại phía sau tu tiên giả, cũng đã sớm tại tiền nhân trên cơ sở, lấy "Kim chương ngọc lục" bên trong tiên pháp kỹ nghệ làm bản gốc, đã sáng tạo ra rất nhiều không kém cỏi thậm chí càng hơn một bậc công pháp và kỹ pháp, nguyên bản "Kim chương ngọc lục" thất truyền hay không, ngược lại là cũng không có quá lớn quan hệ.

	Đương nhiên những này đều cùng Chu gia cùng Chu Dương không có gì quan hệ, hắn cũng chỉ là tại một chút trong điển tịch thấy qua "Kim chương ngọc lục" truyền thuyết, loại này cấp bậc đồ vật, căn bản không tới phiên bọn hắn Chu gia cất giữ lợi dụng.

	Hắn cũng là khi nhìn đến trước mắt kim sắc bảo châu về sau, mới nhớ tới những cái kia nguyên bản xem như truyền thuyết cố sự nhìn tu tiên giới kỳ văn, ngay cả đoán được phỏng đoán kim sắc bảo châu chính là loại kia sử dụng "Kim chương ngọc lục" bên trong luyện khí pháp môn luyện chế bảo vật.

	Về phần đến cùng có phải hay không dạng này, cái kia còn đến trải qua nghiệm chứng mới được.

	Chỉ gặp Chu Dương đưa tay ra, trực tiếp đưa tay tiến vào đoàn kia cháy hừng hực "Càn Dương chân hỏa" bên trong, một thanh cầm viên kia kim sắc bảo châu.

	"Càn Dương chân hỏa" vốn chính là pháp lực của hắn biến thành, coi như thoát ly khống chế của hắn, cũng sẽ không đả thương đến người mang "Càn Dương bảo thể" hắn.

	Mà tại hắn nắm chặt viên kia kim sắc bảo châu một nháy mắt, bảo châu bên trên bỗng nhiên kim quang đại phóng, trong nháy mắt hóa thành một viên kim sắc lưu tinh chui vào đan điền của hắn trong khí hải.
Kết chương.