Chương 1475: Nhất định sẽ không để hội trưởng thất vọng! (hai hợp một cầu phiếu!)

Oanh!

Trên lôi đài, một thân ảnh bị chấn lui ra ngoài, chính là Văn Ngưng Phù.

Nàng có chút thở dốc một hơi, đột nhiên cảm giác trên mặt có cỗ ấm áp chi ý tản ra, nương theo một trận đau nhói, lập tức hơi biến sắc mặt.

Đưa tay lau, một sợi màu đỏ tươi chói mắt đập vào mi mắt!

"Tiện nhân, ngươi dám làm thương mặt ta!"

Văn Ngưng Phù giận dữ, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Nguyệt Kỳ Xảo đối diện.

"Không có ý tứ, không khống chế lại!" Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt bình thản nói.

"Ngươi muốn chết!" Văn Ngưng Phù sắc mặt cực kỳ khó coi, Nguyên Lực thể nội triệt để bạo phát đi ra, từng sợi ba động kì lạ từ trên người nàng tản ra.

Một cỗ kiếm ý cường đại tại trên lôi đài tràn ngập, nàng hoàn toàn đem lĩnh vực bản thân dung nhập trong kiếm pháp, kích phát ra đạo đạo kiếm quang.

Mộc chi lĩnh vực của nàng không phải bình thường, trong lúc nhất thời trên lôi đài đều là thúy lục sắc kiếm quang, tràn ngập ở trên bầu trời, có một cỗ liên miên không dứt chi ý.

Tựa như cây cối sinh trưởng, sinh sôi không ngừng.

Kiếm quang kia tràn ngập sinh cơ, nhưng lại giấu giếm sát cơ, đây là biểu hiện của Mộc chi lĩnh vực.

Có thể thấy được Văn Ngưng Phù này đối với Mộc chi lĩnh vực nắm giữ không hề kém.

Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, nữ nhân này mặc dù miệng thối, nhưng là thực lực quả thực không yếu, nàng cũng không lãnh đạm mảy may, trong tay trường kiếm run lên, từng sợi ba động kì lạ đồng dạng tản ra.

Thủy Nguyệt lĩnh vực!

Kì lạ lĩnh vực Nguyệt Kỳ Xảo nắm giữ, giờ khắc này ở trên tòa võ đài này hiện ra.

Lĩnh vực chi lực khuếch tán, Văn Ngưng Phù hơi biến sắc mặt, nàng phảng phất trông thấy một mảnh biển, trong biển có một vầng minh nguyệt dâng lên.

"Đây là lĩnh vực gì?"

Nàng có thể cảm giác được, đây là một loại Thủy hệ lĩnh vực, nhưng là Thủy hệ lĩnh vực này cùng lĩnh vực bình thường khác biệt, tựa hồ có một ít đồ vật đặc thù ở bên trong.

Cái này không đơn thuần là Thủy hệ lĩnh vực, mà là một loại hỗn hợp lĩnh vực!

"Hừ, coi như lĩnh vực của ngươi là hỗn hợp lĩnh vực lại như thế nào, lĩnh vực của ta đã đạt tới tứ giai đỉnh phong, mà lĩnh vực của ngươi bất quá là dáng vẻ tứ giai sơ kỳ, hẳn là vừa mới lĩnh ngộ không lâu đi." Văn Ngưng Phù lạnh hừ một tiếng, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ nhìn ra một ít cái gì, nàng không tiếp tục cho Nguyệt Kỳ Xảo thời gian, lĩnh vực bộc phát, tất cả kiếm quang trên bầu trời hình thành một đạo dòng lũ kiếm quang màu xanh biếc, hướng phía Nguyệt Kỳ Xảo ầm vang rơi xuống.

Nguyệt Kỳ Xảo đứng phía dưới dòng lũ kia, ngẩng đầu, chiến kiếm trong tay đột nhiên vung ra.

Oanh!

Sau một khắc, trên thân chiến kiếm tựa hồ có một đoàn kiếm quang kì lạ bộc phát, giờ phút này nàng cả người phảng phất đều hóa thành một vầng minh nguyệt, từ mặt biển dâng lên.

Hoa trong gương, trăng trong nước!

Vầng minh nguyệt kia, xen vào giữa hư ảo cùng chân thực, vô số huyễn tượng hiển hiện.

Văn Ngưng Phù nhìn thấy một hình ảnh, dòng lũ kiếm quang của nàng đem Nguyệt Kỳ Xảo bao phủ. . . Nàng thắng!

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng nổ truyền đến.

Răng rắc!

Văn Ngưng Phù trước mắt phảng phất có cái gì vỡ vụn, tất cả huyễn tượng biến mất, trong mắt của nàng xuất hiện một vầng minh nguyệt, tại trong minh nguyệt kia, một đạo kiếm quang chém tới.

"Cái gì! ! !" Văn Ngưng Phù sắc mặt hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng muốn bứt ra né tránh, cũng đã không kịp.

Kiếm quang trực tiếp trảm trên người nàng, chiến giáp ngăn trở kiếm quang, nhưng Nguyên Lực kinh khủng kia oanh kích vẫn là đem nàng sinh sinh đẩy lui, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Kiếm mang nhỏ vụn vạch phá gương mặt Văn Ngưng Phù, ở phía trên lưu lại từng đạo vết kiếm.

Văn Ngưng Phù cơ hồ muốn sụp đổ.

Nàng cảm thấy trên mặt nhói đau, biết mình nhất định là hủy dung, đối phương tuyệt đối là cố ý.

Kỳ thật đối với Võ Giả đến nói, loại thương thế này, phục dụng một ít đan dược, rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng là nàng giờ phút này dáng vẻ xấu xí khẳng định bị rất nhiều người nhìn thấy, đây mới là nàng không thể chịu đựng được.

Văn Ngưng Phù muốn thét lên, nhưng rất nhanh thanh âm của nàng liền kẹt tại trong cổ họng.

Đúng lúc này, một đạo hàn quang thoáng hiện, chiến kiếm của Nguyệt Kỳ Xảo đã gác lên trên cổ của nàng.

"Ngươi có thể kêu thử một chút?" Nguyệt Kỳ Xảo thản nhiên nói.

Văn Ngưng Phù con mắt trừng lớn, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập sự không cam lòng, nhưng nhìn đến Nguyệt Kỳ Xảo khuôn mặt bình thản kia, nàng rốt cuộc nói không ra những lời khác ngữ tới.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, lập tức vang lên tiếng ồ lên.

"Thật mạnh!"

"Văn Ngưng Phù thế mà bại, phó hội trưởng Tinh Thần hội này có ít đồ a!"

"Vừa rồi một kiếm kia không tầm thường, giống như có tinh thần thủ đoạn ở bên trong."

"Không đơn giản a, Tinh Thần hội này thật đúng là có chút nhân tài."

"Thanh Viêm hội lần này làm trò cười, chủ động khởi xướng khiêu chiến, kết quả trận chiến đầu tiên liền gãy kích."

. . .

Dưới lôi đài, Vi Đức cùng thành viên Tinh Thần hội còn lại lập tức hoan hô lên.

"Tiểu Nguyệt tỷ ngưu bức! Tiểu Nguyệt tỷ uy vũ!"

Vi Đức dẫn đầu gào lên, ở phía dưới dẫn một đám người hô khẩu hiệu, thanh âm chấn thiên.

"Tiểu Nguyệt tỷ ngưu bức! Tiểu Nguyệt tỷ uy vũ!"

"Tiểu Nguyệt tỷ ngưu bức! Tiểu Nguyệt tỷ uy vũ!"

. . .

Nguyệt Kỳ Xảo xạm mặt lại, quay đầu trừng mắt liếc Vi Đức, mập mạp chết bầm này mù hô cái gì, nàng lại không phải Vương Đằng, không cần những này hư đầu ba não(không thực tế, làm giả tạo).

Vũ Vân Tiên ánh mắt lóe lên một cái, một kiếm kia có chút ý tứ, vị thiên kiêu đồng dạng đến từ Đại Càn Đế Quốc này, đi ra con đường Kiếm đạo của mình.

Nơi xa, một thanh niên thân mặc chiến giáp màu đen, một bộ người sống chớ tiến bộ dáng, giờ phút này trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kinh ngạc, nhìn Nguyệt Kỳ Xảo trên lôi đài, ngón tay có chút nhúc nhích một cái, có một loại xúc động rút kiếm.

Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm sắc mặt hơi trầm xuống, tình huống này cùng hắn nghĩ không giống, phó hội trưởng Tinh Thần hội này lại có loại thực lực này?

Hắn nhìn về phía cao tầng khác Thanh Viêm hội.

Những cao tầng Thanh Viêm hội kia lập tức xấu hổ vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ tới a, Nguyệt Kỳ Xảo kia rõ ràng bất quá là Tân Nhân bảng năm mươi người đứng đầu, Văn Ngưng Phù dù sao cũng là ba mươi vị trí đầu, thế mà đánh không lại đối phương, quả thực chính là ăn không ngồi rồi.

Mấy người ở trong lòng đem Văn Ngưng Phù mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Hội trưởng cũng không cần quá gấp, đây bất quá là trận đầu so tài mà thôi, Nguyệt Kỳ Xảo kia là phó hội trưởng Tinh Thần hội, có lẽ Vương Đằng ở trên người nàng tốn không ít tâm tư, trợ giúp nàng tăng lên thực lực cũng không phải là không có khả năng." Nguyễn Bán Liên nói.

"Hi vọng so tài tiếp sau đó đừng để ta thất vọng." Phong Thanh Viêm nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

"Sẽ không! Sẽ không! Hội trưởng ngươi yên tâm, những người khác Tinh Thần hội kia không có gì chiến tích, khẳng định không được, chúng ta có nắm chắc cầm xuống so tài phía sau." Cao tầng Thanh Viêm hội nhao nhao nói.

. . .

Kế Phi Vân cùng Vu Minh đám người hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới phó hội trưởng Tinh Thần hội này lại có loại thực lực này, hơn nữa còn thắng được trận đầu.

Bọn hắn vốn chỉ là coi trọng tiềm lực của Vương Đằng, nhưng là hiện tại xem ra, Tinh Thần hội này có vẻ như cũng không phải là chỉ có Vương Đằng một cái thiên kiêu, còn có thiên tài khác không kém.

Trước kia Vương Đằng quang mang quá thịnh, che lại tất cả mọi người, hiện tại hắn không tại, Nguyệt Kỳ Xảo đám người ngược lại loé ra hào quang thuộc về mình.

Sự tình càng ngày càng có ý tứ!

Trên phi thuyền một bên khác, Đồng Ân mấy người cũng nhìn thấy Nguyệt Kỳ Xảo chiến đấu, đồng dạng kinh ngạc không thôi.

"Tiểu tỷ tỷ này thiên phú rất không tệ a!" Đồng Ân nhìn Nguyệt Kỳ Xảo, con mắt lại bắt đầu tỏa ánh sáng, rời đi Hạt Vương tinh về sau, vừa mới cám dỗ Xà Nhân tộc nữ vương không được, hiện tại rất rảnh rỗi nhàm chán, hiện tại tựa hồ lại nhìn thấy một cái tiểu tỷ tỷ chơi vui.

"Có thể đảm nhiệm phó hội trưởng Tinh Thần hội, thiên phú thực lực khẳng định đều không yếu, Vương Đằng học đệ ánh mắt không tệ a." Duy Na nói.

"Thanh Viêm hội lần này bị đánh mặt, bọn hắn phỏng chừng nghĩ không ra Tinh Thần hội còn có bậc này thiên tài." Tất Nghiêu nói.

"Ta đột nhiên có chút chờ mong, không biết Tinh Thần hội còn có những thiên tài khác không?" Đồng Ân hiếu kì nói.

"Khó mà nói, những người khác tựa hồ không có chiến tích gì đột xuất." Duy Na lắc đầu nói.

. . .

Trên lôi đài, thắng bại đã phân, Nguyệt Kỳ Xảo thu hồi chiến kiếm, không tiếp tục nhìn Văn Ngưng Phù kia một cái, xoay người đi xuống lôi đài.

Văn Ngưng Phù mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ánh mắt hận hận nhìn thoáng qua bóng lưng Nguyệt Kỳ Xảo, quay người rời đi, nàng đã không mặt mũi đợi tiếp nữa, thậm chí Thanh Viêm hội bên kia nàng cũng không biết nên bàn giao như thế nào.

Thanh Viêm hội tốn hao đại lực khí bồi dưỡng nàng, không phải để nàng cho Tinh Thần hội làm bàn đạp!

Đáng tiếc hết thảy đã không cách nào vãn hồi, sau khi trở về e rằng phải bị một phen chỉ trích.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng nàng liền cực kì thấp thỏm, hội trưởng sẽ làm sao trách phạt nàng?

Văn Ngưng Phù cuối cùng vẫn là không rời đi, nàng lấy ra phi thuyền vũ trụ bản thân, tiến vào bên trong, ở trên bầu trời quan chiến.

Song phương lôi đài chiến còn chưa kết thúc, tiếp theo những người khác còn muốn lên sàn.

"Kỳ Liên Phong bọn hắn có thể hay không thắng? Tốt nhất lại thua một cái, tối thiểu không phải ta một người." Văn Ngưng Phù có chút ít ác ý thầm nghĩ: "Nếu như là Gia Đăng tên kia liền tốt hơn, dù sao cùng ta không hợp nhau, nếu là thua, nhìn hắn còn dám hay không xem nhẹ ta."

Sau đó, lại có hai người đi đến lôi đài.

Văn Ngưng Phù sắc mặt cổ quái: "Nhanh như vậy liền đến Gia Đăng ra sân!"

Một người trong đó là một thanh niên dáng dấp anh tuấn, thoạt nhìn rất trẻ trung, mũi ưng, hốc mắt thâm thúy, ánh mắt bễ nghễ tứ phương, tựa hồ ai cũng chướng mắt.

Một người khác thì là một tên mập, sợ hãi rụt rè, một bộ dáng dấp rất sợ, thình lình chính là Vi Đức bên Tinh Thần hội.

Rất nhiều người kinh ngạc, không nghĩ tới bên Tinh Thần hội thế mà lại phái ra người mập mạp như thế, luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

Một bộ dáng vẻ sợ sợ kia, thật là đi lên cùng người chiến đấu sao?

Rất nhiều người không lời, không biết Tinh Thần hội trong hồ lô đến cùng muốn bán thuốc gì.

Gia Đăng càng là cực kỳ khinh thường, nhíu mày nhìn Vi Đức, âm thanh lạnh lùng nói: "Tinh Thần hội là để ngươi đi lên gây cười sao?"

"Không phải không phải, ta đi lên cùng ngươi chiến đấu , đợi lát nữa hi vọng ngươi có thể thủ hạ lưu tình." Vi Đức lắc đầu, trên mặt tựa hồ mang theo vẻ kinh hoảng, vội vàng nói: "Ta không có thực lực, đại ca ngươi nhất định phải thủ hạ lưu tình a."

". . ." Gia Đăng trực tiếp im lặng, cái này đều người nào, Tinh Thần hội không có ai sao? Phái tên kỳ hoa như thế đi ra.

Bốn phía người quan chiến cũng là dở khóc dở cười, Tinh Thần hội phái tên mập mạp này ra sân là nghiêm túc sao?

Văn Ngưng Phù che mặt, sao nàng không gặp được cái đối thủ như thế, đây quả thực là cho Gia Đăng đưa đồ ăn a.

"Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi!" Gia Đăng lười nhác cùng Vi Đức nói nhảm, lạnh lùng nói.

Hắn đã quyết định tốc chiến tốc thắng, loại đối thủ này, căn bản kích không nổi hắn nửa điểm dục vọng chiến đấu.

"Đại ca, ta chuẩn bị tốt!" Vi Đức lấy ra một cây chiến phủ, vội vàng hấp tấp bày cái tư thế đối địch, nói.

Đám người thấy cảnh này, càng là im lặng.

Trận đấu này căn bản không có cái gì hay xem.

Gia Đăng trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, sắc mặt lạnh lẽo, hướng phía Vi Đức trực tiếp bổ ra.

Oanh!

Đao mang màu vàng chói mắt phóng lên tận trời, để rất nhiều người giật nảy cả mình.

"Thật mạnh!"

Đám người hoảng sợ nhìn qua ánh đao kia, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Rất hiển nhiên, Gia Đăng cũng không lưu thủ, vừa ra tay chính là công kích cực kỳ cường đại, đây là muốn một kích giải quyết đối thủ.

Nhưng là, một khắc sau, tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Chỉ thấy trên lôi đài mập mạp tựa như một con cá chạch, vậy mà hiểm lại càng hiểm tránh thoát đao mang của Gia Đăng, xuất hiện tại lôi đài một cái góc, trên mặt biểu tình tựa như con thỏ kinh hoảng.

Một màn này, tựa như là hắn may mắn tránh thoát tuyệt sát lần này.

Bất quá không ít người lại là con mắt có chút lóe lên, sắc mặt có chút hồ nghi.

Mập mạp này làm sao cảm thấy. . . Có ít đồ?

Gia Đăng cũng nhíu mày, không nghĩ tới đối phương có thể tránh thoát công kích của mình, hắn tròng mắt hơi híp, hướng phía Vi Đức từng bước một bức tới, chiến đao trong tay lại lần nữa nâng lên, đao mang thoáng hiện.

Oanh!

Lúc này hắn liên trảm ra ba đao, phong tỏa tất cả khu vực bốn phía Vi Đức, để hắn tránh cũng không thể tránh.

Rất nhiều người quan chiến không khỏi lắc đầu, mập mạp này đến cùng, cái này nếu có thể tránh được, bọn hắn dựng ngược ăn bánh.

Đúng lúc này, Vi Đức động.

Dưới chân hắn chớp động, thân thể mập mạp tựa như lá liễu chập chờn mấy lần, thế mà ngạnh sinh sinh từ trong khe hở ba đạo đao mang kia trượt ra ngoài, lần nữa tránh thoát một kích trí mạng này.

Đao mang của Gia Đăng phong tỏa không phải là phong tỏa tuyệt đối, ở giữa mỗi một đạo đao mang vẫn tồn tại khe hở, nhưng khe hở này lại không phải người bình thường có thể tìm được, đồng thời từ trong đó xuyên qua.

Không có thân pháp linh hoạt tuyệt đối, cùng tốc độ đủ nhanh, căn bản là không có cách làm được.

Nhưng lúc này, một tên mập, thế mà làm được.

Cái thân thể mập mạp kia từ trong khe hở ba đạo đao mang "Chen" đi ra, đây quả thực khiến người khó có thể tin.

Rất nhiều người trừng to mắt, sắc mặt xấu hổ, trong lòng vừa khiếp sợ, lại là xấu hổ.

Thực lực của Vi Đức nằm ngoài ý liệu của tất cả mọi người.

Rất nhiều mặt người sắc nghiêm túc, lúc này bọn hắn rốt cục có thể khẳng định, mập mạp này tuyệt đối không đơn giản.

Gia Đăng ánh mắt ngưng lại, sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống, hắn cảm thấy mập mạp này đang trêu đùa hắn, rõ ràng có thực lực, có thể trốn được công kích của hắn, nhưng ở nơi này làm ra vẻ, thực sự đáng hận đến cực điểm.

"Đại ca, ngươi điểm nhẹ, điểm nhẹ, ta chịu không nổi a." Vi Đức thân hình lóe lên, trốn đến một bên khác lôi đài, đứng xa xa nhìn Gia Đăng, sắc mặt kinh hoảng vô cùng.

"Ngươi còn muốn trang tới khi nào?" Gia Đăng lạnh lùng nhìn hắn, căm ghét nói.

"Đại ca ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu." Vi Đức vô tội nói.

"Xuất ra thực lực của ngươi, nếu không, ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì gọi là hối hận." Gia Đăng không muốn cùng Vi Đức cãi cọ, nhàn nhạt nói một câu, trên chiến đao trong tay liền bắt đầu hội tụ Nguyên Lực quang mang, thậm chí trên đó còn có từng sợi lĩnh vực chi lực dung nhập.

Oanh!

Trong sát na, Gia Đăng giống như một đạo mũi tên bắn ra, trên lưỡi chiến đao trong tay hắn có quang mang màu vàng lấp lóe, hướng phía Vi Đức liên tục chém ra.

Vi Đức giơ lên chiến phủ trong tay, hoảng loạn ngăn cản, có vẻ hơi luống cuống tay chân.

Keng keng keng. . .

Công kích của gai người không ngừng va chạm, phát ra trận trận thanh âm kim loại giao kích chiến minh.

Vi Đức bị chém đến không ngừng lùi lại, thân thể lung la lung lay, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh nhỏ xuống, giống như tùy thời muốn chống đỡ không nổi.

Gia Đăng nhíu mày, chẳng lẽ mập mạp này chỉ có chút thực lực như thế?

"Đại ca, thủ hạ lưu tình a, ta không được! Ta không được! Ta thật không được!" Vi Đức không ngừng kêu thảm, chiến phủ trong tay bị đánh kém chút văng ra ngoài.

Đám người thấy cảnh này, lần nữa hồ nghi, chẳng lẽ mập mạp này trừ thân pháp linh hoạt một điểm, thật chỉ có chút thực lực như thế?

Nhưng rất nhanh, sắc mặt bọn họ liền cổ quái.

Tên mập mạp kia mặc dù một mực đang kêu thảm, nhưng là mỗi lần đều vô cùng mạo hiểm ngăn trở công kích của đối phương, ngoan cường tiếp tục chiến đấu.

Ngược lại là Gia Đăng, dưới loại tình huống này, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn phát phát hiện mình bất kể công kích thế nào, thế mà đều không làm gì được đối phương.

Mập mạp này thực lực có chút quỷ dị!

Rõ ràng thoạt nhìn không mạnh, nhưng hắn chính là không cách nào đem hắn đánh bại, tựa như nắm đấm đánh vào trên bông, để hắn buồn bực muốn thổ huyết.

"Ngươi chỉ biết ngăn cản sao?" Gia Đăng quát lạnh nói.

"Đại ca, ta không được, ta thật không được, ngươi thủ hạ lưu tình a." Vi Đức tiếp tục kêu thảm, người không biết cho là hắn bị đánh thảm cỡ nào, trên thực tế hắn căn bản là không thụ thương, mà lại trong tiếng kêu gào thê thảm khí mười phần, để người hận không thể chặn miệng của hắn.

"Đủ!" Gia Đăng con mắt có chút đỏ lên, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra lĩnh vực chi lực, lúc này hắn rốt cục không còn lưu thủ, ngay cả lĩnh vực đều triệt để bộc phát ra, trong nháy mắt đem Vi Đức bao phủ trong đó.

"Đi chết đi!"

Trong sát na, trong lĩnh vực đao quang tung hoành, vô số đao mang trên người Vi Đức lưu lại từng đạo vết đao, làm hắn máu tươi chảy ngang.

Vi Đức hơi biến sắc, nhưng không trốn tránh, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng.

Thể nội đồng dạng có một cỗ lĩnh vực chi lực cường hãn bộc phát.

Tứ giai lĩnh vực!

Lĩnh vực của Vi Đức cũng là đạt tới tứ giai trình độ, giờ khắc này ở bên trong lĩnh vực đối phương thi triển, cũng không giữ lại chút nào bộc phát ra.

Hắn chờ chính là giờ khắc này, từ bên trong đem lĩnh vực đối phương oanh mở, đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Gia Đăng hơi biến sắc, hắn tựa hồ cũng nhìn ra mục đích của Vi Đức, ánh mắt lộ ra một chút kinh sợ.

"Ngươi quá ngây thơ, chết đi cho ta!"

Nhưng hắn đối với lĩnh vực của mình cực kì tự tin, mãnh quát lạnh một tiếng, trong tay chiến đao mang theo lĩnh vực chi lực ầm vang chém xuống.

Oanh!

Một đao kia không giữ lại chút nào, tứ giai Kim chi lĩnh vực áp súc trong đao mang, vô cùng kinh khủng.

Vi Đức giơ cao chiến phủ, nhưng không có vội vã xuất thủ, hắn sắc mặt quyết tâm, trơ mắt nhìn đao mang đến phụ cận, sau đó mới ầm vang chém ra chiến phủ trong tay.

Oanh!

Gần như đồng thời, đao mang rơi ở trên người hắn, mà trong tay hắn chiến phủ cũng chém ra một kích cuối cùng!

Hỏa diễm càn quét, một đầu cự thú hư ảnh xuất hiện, hỏa diễm hội tụ, hóa thành phủ mang, bay thẳng Gia Đăng mà đi!

Tiếng nổ cùng nhau bộc phát.

Gia Đăng sắc mặt triệt để thay đổi, con ngươi co vào tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới mập mạp này hung ác như thế, thế mà liều mạng chính mình trọng thương, thậm chí nguy hiểm tử vong, cũng muốn xử lý hắn.

Cái này căn bản là đấu pháp lưỡng bại câu thương, thương địch tám trăm tự tổn một ngàn!

Hắn ánh mắt sợ hãi, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại, lại như cũ trốn không thoát, trong nháy mắt bị phủ mang kia trảm trên thân.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi lập tức từ trong miệng hắn phun ra, cả người hắn bay ngược ra ngoài, chiến giáp trên thân thế mà vỡ vụn mà ra, lưu lại một đạo phủ ngấn thật dài, máu tươi phun tung toé mà ra.

Lĩnh vực tán đi, hai người gần như đồng thời ngã trên mặt đất, trên thân đều là máu me đầm đìa.

Xoạt!

Phía dưới lôi đài một mảnh xôn xao, chẳng ai ngờ rằng sẽ là kết quả như thế.

Hai người thế mà đều ngã xuống!

Chẳng lẽ bất phân thắng bại?

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Tất cả mọi người cảm giác được, Gia Đăng kia thực lực rõ ràng càng mạnh, nhưng cuối cùng lại là kết quả như vậy.

Đúng lúc này, trên lôi đài, một người trong đó lại là bỗng nhiên nhúc nhích, chậm rãi bò lên.

Vi Đức!

Hắn lại giãy dụa bò lên, lung la lung lay đứng trên lôi đài, trên mặt, trên thân tràn đầy máu tươi.

Nhưng hắn chính là đứng lên, mà Gia Đăng đối diện cũng rốt cuộc không đứng dậy được.

Giờ này khắc này, mập mạp này nguyên bản sợ sợ, trên thân lại là lộ ra một loại tàn nhẫn cùng quả quyết, lại không có người dám xem thường hắn.

Tinh Thần hội thắng!

Tinh Thần hội lại thắng!

Người Tinh Thần hội Phía dưới nhất thời reo hò lên, cảm xúc phi thường kích động.

Bọn hắn vốn nên là ở vào yếu thế, thế mà thắng liền hai trận, liền ngay cả những thành viên Tinh Thần hội, cũng cũng không nghĩ tới.

Kết quả này quá ngoài dự liệu!

Văn Ngưng Phù trừng to mắt, nhịn không được che miệng lại, nàng đều hoài nghi miệng mình có phải là từng khai quang.

Vừa rồi nói tốt nhất Gia Đăng giống như nàng thua trận, kết quả liền thật thua.

Miệng của nàng có cái gì linh?

Không được! Không được! Nói lời trước đó, tuyệt đối không thể để hội trưởng biết, không thì nàng cảm thấy xong đời.

Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm mặt trầm như nước, nhìn thoáng qua các đại cao tầng Thanh Viêm hội, trong mắt lóe ra lãnh quang.

Đây chính là so tài phía sau có nắm chắc cầm xuống các ngươi nói?

Phong Thanh Viêm lúc này rất muốn đánh người, những người này lời thề son sắt cùng hắn cam đoan sẽ thắng so tài phía sau, kết quả trận so tài thứ hai lại là như thế.

Thua!

Còn thua khó coi như vậy!

Cái này đã triệt để xáo trộn kế hoạch của hắn.

Hắn muốn là hoàn toàn nghiền ép, hắn muốn đem Tinh Thần hội triệt để giẫm trên chân.

Để Vương Đằng biết, Tinh Thần hội đối phương xây dựng, ở trước mặt hắn, ngay cả tư cách cho hắn xách giày đều không có.

Nhưng bây giờ, hai trận đầu, bọn hắn liền thua!

Tranh tài phía sau coi như thắng trở về, cũng sẽ thắng được không dễ nhìn.

"Hội trưởng!" Một cao tầng Thanh Viêm hội cẩn thận từng li từng tí nhìn Phong Thanh Viêm.

"Nói!" Phong Thanh Viêm áp chế lửa giận nội tâm, thản nhiên nói.

"Chúng ta còn có cơ hội, Kỳ Liên Phong bọn hắn phía sau đều là thiên kiêu tiến vào Tân Nhân bảng trước hai mươi tên, chúng ta đem mấy người bọn hắn thả ở phía sau áp trục, chính là muốn cho Tinh Thần hội một kinh hỉ, bọn hắn hiện tại càng cao hứng, đằng sau khóc càng khó nhìn." Tên cao tầng Thanh Viêm hội kia nói.

"Ngươi xác định?" Phong Thanh Viêm hỏi ngược lại.

"Xác định! Ta phi thường xác định, Kỳ Liên Phong bọn hắn tuyệt đối có thể thắng." Tên cao tầng Thanh Viêm hội kia nói.

Phong Thanh Viêm không tin tưởng lắm, lại nhìn về phía Nguyễn Bán Liên.

"Kỳ Liên Phong mấy cái thiên phú xác thực rất không tệ, Tinh Thần hội hẳn không có người là đối thủ của bọn hắn." Nguyễn Bán Liên nhíu mày, trầm tư một lát, gật đầu nói.

"Đã như vậy, ta liền lại xem một chút." Phong Thanh Viêm bình tĩnh nói.

"Nhất định sẽ không để cho hội trưởng thất vọng." Trước đó tên cao tầng Thanh Viêm hội kia lau mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng nói.

. . .

Trên lôi đài, trận so tài thứ ba lập tức sẽ bắt đầu.

Dưới lôi đài, Nguyệt Kỳ Xảo nhìn về phía bên cạnh Vũ Vân Tiên cách không xa, nói khẽ: "Trận đấu này liền nhờ ngươi, bọn hắn ra sân chính là Kỳ Liên Phong Tân Nhân bảng người thứ mười lăm, thực lực hẳn là mạnh nhất."

Vũ Vân Tiên nhẹ gật đầu, không nhiều lời, thân hình có chút lóe lên, liền xuất hiện trên lôi đài.

"Tiểu Nguyệt tỷ, hắn không có vấn đề sao?" Vi Đức nhỏ giọng hỏi.

Không trách hắn hỏi như vậy, mặc dù Vũ Vân Tiên là Đế tử Đại Càn Đế Quốc, trên thiên tài tranh bá chiến biểu hiện cực kì kinh diễm, nhưng hắn đoạn này thời gian lại đều tiềm tu, căn bản là không có thế nào xuất thủ, không có người biết thực lực của hắn đến cùng trưởng thành đến loại tình trạng nào.

Ở trong mắt Vi Đức, vị Đế tử này tựa hồ sau khi thua Vương Đằng, liền có chút không gượng dậy nổi, hiện tại hoàn toàn nhìn không ra tia sáng chói mắt ngày xưa.

"Mau đi chữa thương, hắn có thể có vấn đề gì, Kỳ Liên Phong kia không thể nào là đối thủ của hắn." Nguyệt Kỳ Xảo quay đầu nhìn thoáng qua mập mạp dáng dấp cực kì thê thảm, thấy hắn rõ ràng tổn thương rất nặng, lại còn đang chăm chú những chuyện này, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Lợi hại như vậy sao?" Vi Đức kinh ngạc nói.

"Chờ một chút ngươi liền biết." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Vậy ta xem xong cuộc tỷ thí này, lại đi chữa thương." Vi Đức nói.

"Thương thế của ngươi không có việc gì?" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt cổ quái nói.

"Còn không chết được." Vi Đức nói xong ấn lên miệng vết thương của mình, kết quả lại có một bãi máu chảy ra.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

"Hắc hắc, không có việc gì! Không có việc gì!" Vi Đức cười khan nói.

Đang lúc nói chuyện, trên lôi đài song phương đã đứng vững, Thanh Viêm hội ra sân chính là Kỳ Liên Phong, trên Tân Nhân bảng xếp hạng thứ mười lăm tên!

Chớ nhìn hắn dường như ngay cả trước mười đều tiến không được, trên thực tế, tại Vương Đằng rời đi nửa năm này, rất nhiều thiên tài quật khởi, hiện tại mười hạng đầu đều bị một ít tên xa lạ chiếm cứ, mà Vương Đằng sớm cũng không biết bị đẩy đi nơi nào.

Có thể tiến vào ba mươi vị trí đầu, tuyệt đối đều là thiên kiêu trong thiên kiêu, không thể khinh thường.

Kỳ Liên Phong nhìn Vũ Vân Tiên đối diện, đặc biệt là đối phương khuôn mặt mông lung, có một cỗ khí chất vô song siêu trần thoát tục, một bộ dáng dấp bức cách cực cao, để hắn không khỏi nhíu mày, trong lòng rất là khó chịu.

Đơn giản khái quát chính là, nha dựa vào cái gì gia hỏa này đẹp trai như vậy!

"Ta không cùng hạng người vô danh giao thủ, ngươi tên là gì?" Kỳ Liên Phong nhẹ hừ một tiếng, nói.

Vũ Vân Tiên nhưng lại không mở miệng, chậm rãi rút ra trường kiếm phía sau, một cổ kiếm ý bá đạo tuyệt luân tràn ngập mà ra.

Kỳ Liên Phong sắc mặt lập tức liền thay đổi!

Nơi xa, thanh niên thân mặc chiến giáp màu đen, giờ phút này con mắt cũng hơi hơi trợn to, nhìn về phía Vũ Vân Tiên.

Cỗ kiếm ý kia!

Hắn chấn động trong lòng, tay lập tức đặt lên trên kiếm của mình.

Nếu như nói Nguyệt Kỳ Xảo là để hắn có xúc động rút kiếm, như vậy giờ khắc này Vũ Vân Tiên bộc phát kiếm ý, đã để hắn hận không thể xông lên lôi đài, thay thế Kỳ Liên Phong, cùng hắn một trận chiến!

Đáng tiếc, tình huống không cho phép!

Thanh niên chiến giáp màu đen ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vũ Vân Tiên, không dời, người không biết, còn tưởng rằng hắn có đam mê đặc thù gì.

"Rút kiếm!"

Trên lôi đài, Vũ Vân Tiên mở miệng, thanh âm cực kì bình thản.

Kỳ Liên Phong sắc mặt triệt để ngưng trọng lên, không tiếp tục nói nhảm, chậm rãi rút ra chiến kiếm mình, cực kì thận trọng nhìn Vũ Vân Tiên.

Trong lòng của hắn cực kì không bình tĩnh, người này là tuyệt thế kiếm khách từ đâu chạy tới, vì sao không ai nói cho hắn Tinh Thần hội còn có loại tồn tại này?

"Ta chỉ xuất một kiếm!"

Vũ Vân Tiên mở miệng lần nữa, kiếm ý trên chiến kiếm trong tay càng ngày càng nồng đậm, tràn ngập trên không lôi đài, từng đạo kim sắc kiếm quang đột ngột xuất hiện, bốn phía quét ngang, phảng phất muốn cắt đứt không gian.

"Chỉ xuất một kiếm!" Kỳ Liên Phong phảng phất bị vũ nhục, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đối phương là có ý gì?

Một kiếm giải quyết hắn?

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao một kiếm giải quyết ta?" Kỳ Liên Phong lạnh hừ một tiếng, trong mắt hàn quang bùng lên, chiến kiếm trong tay cũng là bộc phát ra kiếm quang óng ánh, hắn đồng dạng là Kim hệ Võ Giả, giờ phút này kia kiếm quang loá mắt vô cùng, mang theo sắc bén chi ý, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét, cực kì khủng bố.

Vòng phòng hộ trên lôi đài, lúc này ở kim sắc kiếm quang này cắt xuống, không ngừng chấn động, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Bốn phía quan chiến người sắc mặt nhao nhao đại biến, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, sợ kiếm quang đáng sợ kia đột nhiên bạo phát đi ra.

"Một kiếm này của ta, ngươi cản được hay không!" Kỳ Liên Phong quát lớn, lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Đối phương nói chỉ xuất một kiếm, chính là muốn một kiếm giải quyết hắn, vậy hắn cũng chỉ ra một kiếm, dùng một kiếm này giải quyết đối phương.

Làm cho tất cả mọi người nhìn xem, kiếm của Kỳ Liên Phong hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Oanh!

Kiếm quang bộc phát, lĩnh vực chi lực dung nhập trong đó, đây là ngũ giai Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Một kiếm oanh ra, vô số kim sắc kiếm quang bộc phát, một đạo kim sắc kiếm quang đáng sợ dài trăm trượng chém ra.

Vũ Vân Tiên đối mặt một kiếm kinh khủng bậc này, ánh mắt y nguyên cực kì bình thản, nhưng chỗ sâu đáy mắt lại là có kiếm quang lấp lóe.

Sau một khắc, hắn xuất kiếm!

Một kiếm chém ra, đơn giản, nhưng lại bá đạo tuyệt luân!

Cả người hắn phảng phất đều dung nhập trong một kiếm này, hóa thành một thanh kiếm bá đạo mà đường hoàng!

Kiếm chính là hắn, hắn chính là kiếm!

Đây là. . . Nhân kiếm hợp nhất!

Oanh!

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại một kiếm này, kiếm của Kỳ Liên Phong ở trước mặt kiếm của Vũ Vân Tiên, triệt để ảm đạm phai mờ.

Trong sát na, Kỳ Liên Phong một kiếm kia tan vỡ.

"Làm sao có thể!" Kỳ Liên Phong mặt đầy kinh hãi, con ngươi co rút lại tới cực điểm, không tự chủ được phát ra một tiếng hét giận dữ.

Ầm ầm!

Nhưng thanh âm của hắn trong nháy mắt liền bị nhấn chìm, kiếm của Vũ Vân Tiên trực đảo hoàng long, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn.
Kết chương.