Chương 124: Vì cái gì?



	"Hỏa Áo Chân Kinh?" Cảm thấy bội phần kinh ngạc Lý Hỏa Vượng duỗi tay tiếp cái kia bị nửa trong suốt thịt khô dịch bao khỏa cổ quái thư tịch.

	Xuyên thấu qua ngưng kết thịt khô dịch, Lý Hỏa Vượng nhìn rõ phía trên tên sách.

	Hắn lập tức biết mình là nghĩ sai, Khương Anh Tử trong miệng nói không phải chân kinh, mà là châm kinh.

	« Hỏa Áo Châm Kinh » là sách này tên.

	Tuy nói trong quá trình trị liệu hết sức thống khổ, nhưng Lý Hỏa Vượng đồng dạng minh bạch vật này to lớn tác dụng.

	"Vì cái gì cho ta cái này?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hỏi.

	"Ta cảm thấy ân công nghĩ muốn, cho nên liền đặc biệt cho ngài, nói sách này không tốt như vậy luyện, ngươi cần học tập một loại không giống bình thường chữ mới được."

	Anh Tử duỗi tay ra, trên sách thịt khô xác phá vỡ, lộ ra nội dung bên trong.

	"Đây là. . ." Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại.

	Đây là một loại do đủ loại vòng tròn hình thành văn tự, vòng lớn bộ vòng nhỏ, vòng nhỏ bên trong còn có điểm nhỏ. Vòng cùng vòng lại mỗi cái không giống nhau.

	Hắn căn bản xem không hiểu nửa điểm, Lý Hỏa Vượng quá khứ từ trước tới nay chưa từng gặp qua văn tự hệ thống.

	"Ân công nghĩ muốn lý giải quyển này châm ngôn, cần học từ đầu mới được, chỉ có nắm giữ Thiên Hỏa văn cung thương giác trưng vũ, mới có thể càng tốt sử dụng nó."

	Dứt lời, nàng lại từ trong tay lấy ra một quyển viết tay bản vẽ."Đây là Thiên Hỏa văn cùng bình thường bạch thoại ở giữa so sánh, ân công có thể đi qua nhìn một chút."

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lật ra, phát hiện bên trong ghi chép phi thường tỉ mỉ, thể chữ thanh tú đầy đủ, nhìn lên giống như Anh Tử bản thân viết.

	Đối phương đều làm đến mức này, Lý Hỏa Vượng cũng không lại từ chối cái gì, nói đến, hắn hiện tại đi xác thực cần cái này.

	Bất quá hiện tại không rảnh nhìn cái này, chờ từ địa phương quỷ quái này ra ngoài sau, lại từ từ nghiên cứu.

	Lý Hỏa Vượng đem cái này hai cái quyển sách thu lên tới sau, hướng về phía Anh Tử hỏi: "Ngươi đem cái này hai quyển sách tự ý cho ta, bị bọn họ biết, sẽ không có phiền phức sao?"

	Anh Tử cúi đầu khe khẽ lắc đầu, không nói gì.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng hiểu rõ gật gật đầu, ánh mắt hết sức chăm chú nhìn lấy nàng.

	"Ngươi có nỗi khổ tâm ta không hỏi, người khác tôn ta một thước, ta kính người khác một trượng."

	"Ta vẫn là nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi có thể toàn thể xác và tinh thần trợ giúp ta, ta y nguyên có thể mang ngươi từ cái này trong động ma chạy đi."

	"Ân!" Nghe được lời này, Anh Tử mừng thầm nhịn không được gật đầu.

	"Ân công, ngài cần ta làm gì? Ta cái gì đều có thể giúp ngươi." Anh Tử trên mặt mang lên một tia cấp bách hỏi.

	Cảnh giác hướng về nhìn quanh bốn phía một thoáng sau, Lý Hỏa Vượng hạ giọng tiếp tục nói: "Anh Tử, đã mục tiêu của chúng ta giống nhau, như vậy ngươi cũng coi như là người một nhà, ta hiện tại thật đúng là cần hỗ trợ của ngươi."

	Dứt lời, Lý Hỏa Vượng dán đến bên tai nàng tinh tế nói thứ gì, Anh Tử thỉnh thoảng gật đầu ra hiệu.

	Nửa nén hương sau, hai người một trước một sau từ trong động đi ra ngoài.

	Tiếp xuống hai ngày, ở Anh Tử bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng đi dạo hết toàn bộ hang động, bất luận cái gì địa phương bí ẩn đều không có buông tha.

	Thủ Tam cũng không có nuốt lời, cái này trong đó thật không có gì người đến tìm Lý Hỏa Vượng phiền phức, dù cho trên đường đụng đến, tối đa cũng chẳng qua là nhìn chăm chú hoặc là đi ngang qua.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng dạo chơi đến ngày thứ ba, đã đem toàn bộ trong hang động bố cục, đều triệt để ghi vào trong đầu của bản thân.

	"Ân công, đều nhớ xong, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Phía sau hắn lặng lẽ đi theo Anh Tử nhỏ giọng hỏi.

	Biểu tình kiên định Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy trước mắt hang động nhìn một hồi lâu, xoay người hướng về đường cũ đi tới.

	"Đi, chúng ta đi về trước lại nói, coi chừng tai vách mạch rừng."

	Anh Tử giờ phút này giống như một vị thư đồng đồng dạng, ở Lý Hỏa Vượng sau lưng lặng lẽ đi theo.

	Hành tẩu Lý Hỏa Vượng lo lắng, biểu tình khi thì ngưng trọng khi thì dữ tợn, phảng phất đang nghĩ lấy sự tình gì đó.

	Mới vừa đi tới một nửa, hắn bị người ngăn lại, người kia không phải người khác, chính là toàn thân cháy đen Thủ Tam.

	Theo lấy trên mặt hắn liệt ra một cái vô cùng thấm vào dáng tươi cười, điểm điểm cháy đen làn da mảnh vụn từ trên mặt rơi xuống trên mặt đất.

	"Huyền Dương tiểu hữu, cái này đều ngày thứ ba, nhưng có gì đầu mối?"

	"Nhưng cần lão phu tương trợ a? Ngươi nếu như cảm thấy trước một cái biện pháp không được, thực không dám giấu giếm ta hôm nay lại nghĩ tới một cái biện pháp."

	Không đợi đối phương nói ra phía sau lời nói, Lý Hỏa Vượng lập tức liền ngăn cản đối phương nói đi xuống, sợ lời của hắn nói bẩn lỗ tai của bản thân.

	"Ta không cần, ta nói! Biện pháp ta tự mình tới tìm!"

	Lý Hỏa Vượng kéo lấy Anh Tử, bước lớn hướng về nơi ở đi tới.

	Thấy thế Thủ Tam cũng không có ngăn cản, hắn đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt mang lấy lấp lóe nhìn lấy bóng lưng của bọn họ.

	Khi phiến kia đơn bạc cửa gỗ lại lần nữa đóng lại, che đậy bên ngoài hết thảy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Ở cái này đầm rồng hang hổ bên trong sinh hoạt thực sự quá dằn vặt người, phảng phất liền ở bên mép của người khác khiêu vũ.

	"Ân công, chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

	Nghe đến sau lưng Anh Tử mà nói, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi vừa muốn nói chút gì, biểu tình lại trong nháy mắt liền cứng đờ.

	"Đáng chết, lại tới!" Lý Hỏa Vượng dựa lưng vào sau lưng cửa gỗ chậm rãi trượt xuống ở trên mặt đất.

	"Ân công? Ân công, ngươi không sao chứ?" Anh Tử vội vàng cẩn thận nhích lại gần.

	Mà lúc này Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lấy trước mắt thiếu nữ, biểu tình hơi hơi vùng vẫy sau nhẹ giọng nói đến: "Mẹ? Ngươi tới? Ta không ăn quýt, ngươi có thể ra ngoài sẽ sao? Ta có một số việc muốn xử lý."

	"Ta biết, ta đương nhiên minh bạch, bên kia là ảo giác, ngươi đừng làm bệnh của ta lo lắng, ta có chút khát, ngươi có thể giúp ta đi phòng nước sôi rót chút nước sao?"

	"Ta không muốn bình giữ nhiệt bên trong nước, ta liền muốn nước sôi.

	"Ân công. . . ?" Nhìn lấy trước mặt điên Lý Hỏa Vượng, Anh Tử biểu tình chần chờ hỏi một câu.

	Một lát sau, vừa mới còn một mặt mỉm cười Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên biểu tình biến đến mười phần ngưng trọng.

	Trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì tiêu điểm hướng về chu vi nhìn lên, "Anh Tử, nhanh, đem ta trói lại, trói đến trên giường! ! Chờ ta thanh tỉnh tới sau đó sẽ giải thích cho ngươi!"

	Vừa mới dứt lời, trên mặt hắn thần sắc lại là nhanh chóng biến đổi."Cha, ngươi làm sao cũng tới, ngươi hôm nay không cần đi làm sao?"

	Anh Tử đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy trước mắt hồng y đạo nhân hướng về phía trên không hồ ngôn loạn ngữ, cũng không có dựa theo đối phương, tới trói lại đối phương.

	"Mẹ, đa tạ, ngươi đừng đút, chính ta có thể uống." Lý Hỏa Vượng hai tay hướng về giữa không trung nâng lên, hướng về trong miệng của bản thân đổ tới.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng mở lớn miệng, Anh Tử run rẩy tay phải từ bản thân áo choàng bên trong, lấy ra một đoàn do đủ loại sinh rỉ sét cái đinh quấn quanh mà thành sắt bụi gai tới.

	Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Anh Tử biểu tình do dự trong chốc lát, lại đem khoả kia sắt bụi gai thả trở về.

	"Tốt tốt tốt, chính ta ăn quýt sẽ lột, ngươi đừng đến."

	Khi Anh Tử đem với vào bản thân áo choàng trong cụt một tay lại lần nữa lấy ra, trong tay nàng nhiều một bình thuốc.

	Tràn đầy rỉ sắt sắt bụi gai bị ném vào, ăn mòn xoẹt xẹt vang dội.

	Rất nhanh, viên này ăn mòn không ngừng bốc lên khói đen sắt bụi gai, bị Anh Tử đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Ô ô ~" Man Đầu tò mò chạy qua, nghi hoặc nhìn lấy trước mặt nó không thể nào hiểu được một màn.

	"Phanh!" Anh Tử chân phải mạnh mà đá ra, trực tiếp đem Man Đầu đá bay ra ngoài.

	Thổ huyết Man Đầu vùng vẫy đứng lên lay động mấy lần, cuối cùng lại lảo đảo té lăn trên đất.

	"Mẹ, đừng lột, ta quýt ăn đến đủ nhiều."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem khoả kia bốc khói sắt bụi gai nhận đi qua.

	Giờ phút này Anh Tử đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng sắp tử vong, thân thể thậm chí bởi vì kích động mà không ngừng run rẩy.

	Sắt bụi gai cách Lý Hỏa Vượng miệng càng ngày càng gần, nhưng lại tại cái kia tiếp xúc trong nháy mắt, bỗng nhiên ngừng lại.

	Bắt được sắt bụi gai bị ăn mòn đến máu thịt be bét ba ngón tay hơi hơi buông lỏng, vật kia từ Lý Hỏa Vượng gương mặt trước mặt cắt qua, rơi trên mặt đất lăn lăn sau dừng lại di động.

	Thời khắc này Lý Hỏa Vượng không có chút nào điên, hắn dùng cái kia lạnh lùng đến cực hạn ánh mắt nhìn chằm chằm lấy trước mắt cụt một tay thiếu nữ."Vì cái gì?"
Kết chương.