Chương 92:: Thiển Thiển
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu ý đồ tăng cường luyện kim bom nguyên nhân, bây giờ cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu thầm than một tiếng, tuy rằng run lên ống tay áo vứt ra tảng lớn luyện kim bom rất đẹp trai, mà là vật này dùng để phong tỏa kẻ địch con đường rất tốt, nhưng nếu như loại năng lực này theo không kịp bước tiến của hắn, hắn ngay lập tức sẽ đình chỉ ném vào.
 
 	Cầm lấy một viên luyện kim bom, Tô Hiểu lắc lắc đầu, tuy rằng tiêu tốn Nhạc Viên tệ có thể tìm tới tăng cường luyện kim bom biện pháp, nhưng cái kia cũng không đáng, luyện kim bom cho rằng bom vật dự trữ không sai, chất nổ tác dụng rất nhiều.
 
 	Rất lâu trước Tô Hiểu cũng cảm giác được, hắn đồng thời phát triển năng lực quá nhiều, nhận ra được điểm ấy sau, hắn lập tức đem vài loại không trọng yếu năng lực bỏ qua.
 
 	Cho tới nay mới thôi, hắn chiến đấu thủ đoạn càng ngày càng đơn giản, sức chiến đấu trái lại càng ngày càng mạnh.
 
 	Chủ yếu chiến đấu thủ đoạn là đao thuật, bất luận là giới đoạn tuyến, năng lượng thuẫn, đều là lấy đao thuật làm hạt nhân.
 
 	Cho tới súng ngắm, đó là dùng đến ứng đối tình huống đặc biệt, không phải hắn chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, mà là súng ống loại phương diện chi tiêu hắn đã một lần giải quyết.
 
 	Sau phát triển con đường biến đơn giản, chính là tập hợp tài nguyên cường hóa đao thuật.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đứng dậy rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến sân thí luyện, Nhạc Viên tệ còn thừa lại rất nhiều, hắn có thể triệu hoán ảnh trong gương luyện tay nghề một chút.
 
 	Hai ngày sau, sân đấu.
 
 	Một mảnh sân đấu mô phỏng ra đất ngập nước bên trong, một tên thân xuyên quần áo bó màu đen nữ nhân nhanh bước chạy ở lầy lội trong đầm lầy.
 
 	Nước bùn tung toé, nữ nhân công nghệ cao quần áo bó trên có mấy đạo trảm vết tích, máu me đầm đìa.
 
 	Nữ nhân tựa ở một viên cây khô trên miệng lớn thở dốc, máu tươi theo cằm của nàng nhỏ xuống.
 
 	Đúng kít, đúng kít.
 
 	Giẫm đạp bùn nhão tiếng truyền đến, nữ nhân không chỉ có phát ra rên rỉ.
 
 	"Lại tới? Liền không thể để cho ta khôi phục lại?"
 
 	Nữ nhân mới vừa phải tiếp tục trốn, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	"Đúng rồi, này không phải diễn sinh thế giới, đây là sân đấu, cùng loại này đằng đằng sát khí gia hỏa chiến đấu, còn cho rằng thật sẽ chết."
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay tới, nữ nhân theo bản năng về phía trước nhào vào, cái kia cây khô bị chém đứt, một tên cầm trong tay trường đao, mang đỏ mặt nạ màu đỏ nam nhân đứng ở cách đó không xa.
 
 	Nam nhân mặt nạ trên mặt củ ấu rõ ràng, đứng ở đó tựa hồ toàn thân kẽ hở, giao chiến sau sẽ phát hiện hắn đao thuật dị thường tinh xảo, những sơ hở này là dùng để dụ dỗ kẻ địch.
 
 	"Sân đấu mà thôi, không cần như thế đằng đằng sát khí đi, ta đầu hàng."
 
 	"Cá nhân quen thuộc."
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi trên đao nước bùn, truyền tống cảm xuất hiện, hắn sân đấu trong khoang nghỉ ngơi.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc. )
 
 	( kết quả: Thắng lợi. )
 
 	( mười một thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên, đã 2362 tên tăng lên đến 2255 tên. )
 
 	Mặc dù là 11 thắng liên tiếp, nhưng thứ tự tăng lên không tính quá nhiều, trước hắn ở sân thí luyện tiêu tốn 4 vạn Nhạc Viên tệ triệu hoán ảnh trong gương rèn luyện một phen sau, liền đến sân đấu, mà là đã ở đây đánh hai ngày, theo 9600 tên đánh tới 2255 tên.
 
 	Hai ngày nay hắn trừ ăn cơm ngủ ở ngoài chính là chiến đấu, tuy rằng chiến đấu cường độ hơi cao, có thể tinh thần của hắn lại từ từ thả lỏng.
 
 	Ở sân đấu liền là chiến bại cũng sẽ không chết, hai ngày bên trong, hắn thắng liên tiếp bị chung kết một lần, nói cách khác hắn thất bại một lần.
 
 	Lần kia bị thua không phải là bởi vì thực lực, mà là đối thủ dùng đồng quy vu tận chiêu thức, cuối cùng phán định là đối phương thắng, hắn thắng liên tiếp bị chung kết.
 
 	Mặc dù ngay cả thắng bị chung kết, nhưng Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, hắn lại không phải thần, sẽ không vẫn thắng.
 
 	Một lần nữa xứng đôi đối thủ, Tô Hiểu ném vào một vòng mới thi đấu bên trong.
 
 	Lần này là công khai sân đấu, hắn mới vừa vào tràng, phát hiện quanh thân thính phòng có như nước thủy triều hoan hô truyền đến.
 
 	"Thiển Thiển, cố lên! ! !"
 
 	"Thiển Thiển ta yêu ngươi."
 
 	Mọi việc như thế tiếng la kéo dài không ngừng, Tô Hiểu não nhân có chút đau, hắn gặp phải sân đấu minh tinh.
 
 	Sân đấu loại này đối ngoại mở ra chiến đấu nơi, xuất hiện kỹ tràng minh tinh là chuyện đương nhiên là sự, nhân loại sẽ sùng bái so với mình ưu tú người, nếu như là mỹ lệ cùng mạnh mẽ làm một thân, cái kia trở thành thi đấu minh tinh là chuyện đương nhiên.
 
 	Phải biết, trong Luân Hồi Nhạc Viên không chỉ có Khế ước giả, Công chức giả số lượng càng nhiều, căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, trong Luân Hồi Nhạc Viên Công chức giả số lượng là Khế ước giả 17 lần nhiều.
 
 	Để Khế ước giả truy tinh rõ ràng không thể, mà phần lớn Công chức giả không cái gì sức chiến đấu, bọn họ xen vào người bình thường cùng Khế ước giả ở giữa, mà là có đại lượng thời gian nhàn hạ, đến sân đấu hoa chút tiền lẻ truy tinh là không sai tiêu khiển.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ, quả nhiên, mỹ lệ đến kinh tâm động phách, thân cao khoảng 1m50, đơn đuôi ngựa, vóc người tinh tế, một cánh tay vào tròng cỡ lớn cánh tay máy, cho người một loại mảnh mai cùng cương mãnh mâu thuẫn cảm.
 
 	"Xin chào, ta rất mạnh, cẩn thận rồi. . ."
 
 	Thiển Thiển thao túng cái kia ở ngoài để cánh tay máy, đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, có thể nàng lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã một đạp mặt đất vọt tới trước.
 
 	Tô Hiểu cùng Thiển Thiển cách nhau khoảng hai mươi mét, lấy thân thể của hắn tố chất, tàn nhẫn đạp đất mặt một cước để hắn bắt đầu tầng trời thấp cao tốc bay lượn, mơ hồ đều phá tan sóng khí.
 
 	"Nói đùa sao."
 
 	Nhìn cầm trong tay trường đao, lấy tầng trời thấp bay lượn tư thế vọt tới Tô Hiểu, Thiển Thiển trên người tóc gáy đều nổ lên.
 
 	"Hỏa lực · ba điểm."
 
 	Vù ~
 
 	Thiển Thiển trên cánh tay cái kia cánh tay máy vận chuyển lên đến, một quyền đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Oanh!
 
 	Sóng khí khuếch tán ra đến, một tầng năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Rắc, năng lượng thuẫn hiện lên vết rách, đây chỉ là 80 điểm cường độ năng lượng thuẫn, xuất hiện vết rách rất bình thường.
 
 	Bởi vì năng lượng thuẫn tác dụng lực, Tô Hiểu chân xuống mặt đất hiện lên vết rách.
 
 	Mới vừa làm đến nơi đến chốn, Tô Hiểu lập tức nghiêng người, đồng thời triệt hồi năng lượng thuẫn.
 
 	Lúc này kẻ địch sức mạnh còn không bị năng lượng thuẫn hoàn toàn trung hoà, năng lượng thuẫn đột nhiên biến mất, cái kia cánh tay máy theo quán tính về phía trước ném tới.
 
 	Năng lượng thuẫn dùng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, càng là quen thuộc năng lượng thuẫn, Tô Hiểu càng cảm giác đây là một thần kỹ.
 
 	Thiển Thiển thân thể vọt tới trước, biểu tình kinh ngạc, ánh mắt của nàng thay đổi, nhìn thấy mặt bên Tô Hiểu.
 
 	"Cho lưu cái toàn. . ."
 
 	Thiển Thiển lời vừa nói ra được phân nửa liền cảm giác ngực mát lạnh, thân thể trọng lượng đột nhiên giảm bớt.
 
 	Phù phù một tiếng, Thiển Thiển bị chém thành hai đoạn thân thể rơi xuống trên đất, thính phòng tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Thiển Thiển đại tiểu thư bị. . . Ngực chém?"
 
 	"Ta thần tượng. . ."
 
 	"Mặt nạ nam, ngươi muội a, chúc ngươi một đời độc thân! !"
 
 	Không để ý tới thính phòng âm thanh, Tô Hiểu vung một cái trường đao trên vết máu, chậm rãi hướng đi bị chém thành hai đoạn kẻ địch.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chiến đấu chính là chiến đấu, không có cái khác, một khi tham dự đến trong chiến đấu, giới tính, chủng tộc, xuất thân đều không trọng yếu, nữ nhân là nhược thế quần thể? Phải ôn nhu đối xử? Đừng đùa, trong Luân Hồi Nhạc Viên nữ nhân một điểm đều không yếu, hắn gặp quá nhiều sức chiến đấu khủng bố nữ nhân, nữ tính cường giả đếm không xuể.
 
 	"Đau quá ~ "
 
 	Thiển Thiển lật người, nhiễm máu tươi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện lên nụ cười.
 
 	"Thật ác độc a, cùng những kia hạ thủ lưu tình cặn bã không giống, ngươi tên gì, có thể lưu cái phương thức liên lạc không."
 
 	Thiển Thiển đang cười, nàng là thi đấu minh tinh, nàng yêu thích chiến đấu, loại kia không màng sống chết chiến đấu, đối thủ không lưu tình, dưới cái nhìn của nàng là tôn trọng, không bởi vì nàng vóc người thấp bé, thể trạng nhỏ yếu mà coi thường nàng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là giơ đao lên.
 
 	"Đầu hàng. Đầu hàng, xem ra gặp phải cao lạnh nam thần."
 
 	Thiển Thiển đầu hàng, Tô Hiểu trên đao vết máu hóa thành điểm sáng.
Kết chương.