Chương 809 : Lập Uy.
"Hừ!"

	Hái một viên táo lửa, một viên giao lê, trong bóng tối dùng 'Thuật luyện đan' luyện chế qua đi giao cho Quan gia, Aaron khéo léo từ chối Quan gia mời tiệc, đi ra cung điện, trên mặt liền mang theo một nụ cười lạnh lùng.

	Sức mạnh to lớn quy về tự thân sau, cần gì phải lưu ý những thứ này?

	Hắn cũng không phải bản thổ đạo sĩ, so với bọn họ tự do nhiều.

	Lúc này chỉ là cảm giác mỗi ngày hỗn khí số rất sảng khoái, mới cố hết sức ở kinh thành pha trộn một thời gian.

	Ngày nào đó khó chịu, chính mình liền đi làm Hương thiên đã chết, Hoàng thiên đương lập cái kia một bộ, mặc cho ai cũng đến luống cuống!

	Trong lúc đang suy tư, một cái áo đỏ quan to liền đi tới: "Xin chào Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân!"

	Hắn mặt như ngọc, giữ lại râu dài , dựa theo bây giờ người ánh mắt đến xem, tuyệt đối là một cái mỹ nam tử.

	Nhìn thấy Aaron hơi nghi hoặc một chút, người này nhân tiện nói: "Bản quan Giả Nghiêm. . ."

	"Nguyên lai là Giả tướng."

	Aaron hững hờ thi lễ một cái: "Không biết Giả tướng chặn đường, có chuyện gì quan trọng a?"

	Giả Nghiêm cười tủm tỉm, tựa hồ không có chút nào sinh giận, có vẻ hàm dưỡng vô cùng tốt: "Chúng ta đều là Quan gia xương cánh tay chi thần, lẽ ra nên thân cận nhiều hơn mới là. . ."

	Đối với vị này đạo nhân, hắn xác thực có lòng muốn lôi kéo mượn hơi.

	Dù sao thoạt nhìn là cái thật có thần thông, mà Quan gia cũng đối với chuyện này tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí không tiếc lâm triều lúc lực bài chúng nghị, lấy một ngày ba ban cho để diễn tả quyết tâm.

	Nếu có thể kết minh, đối với song phương đều có chỗ tốt.

	Đồng thời. . . Hắn cũng có thể chia lãi một ít giao lê hỏa tảo, đến thời điểm kéo dài tuổi thọ, bách bệnh không sinh, chẳng phải đẹp tai?

	Đến hưởng trường sinh, thành tiên làm tổ, lại có cái nào không muốn?

	Một niệm đến đây, Giả Nghiêm trong lòng càng là hừng hực: ". . . Chân nhân mới vào cung đình, cái này trong quan trường, không biết ẩn giấu bao nhiêu đả kích ngấm ngầm hay công khai, nếu như không có người hỗ trợ, thực tại khó có thể chống đối. . . Không dối gạt chân nhân, bản quan cùng Sùng Minh đạo cũng có chút giao tình, có thể là chân nhân từ bên trong cứu vãn một, hai. . . Nếu ta hai người liên thủ, chân nhân sau khi đừng nói chân quân, chính là quốc sư cũng làm được!"

	"Bần đạo chính là phương ngoại người, liền không cần phải nói những thứ này."

	Aaron kiên quyết từ chối, cũng mặc kệ Giả Nghiêm sắc mặt khó coi, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	'Có người, liền yêu thích đánh vì muốn tốt cho ngươi cờ hiệu, buộc ngươi tiến vào bọn họ vòng tròn , dựa theo bọn họ quy tắc chơi. . . Cuối cùng lợi dụng bọn họ đối với quy tắc quen thuộc hố chết ngươi!'

	'Ta lại không phải quan văn, dựa vào cái gì muốn chơi quan văn một bộ?'

	Aaron bước chân càng lúc càng nhanh, trong lòng nhưng là liên tục cười lạnh: "Cho tới Sùng Minh đạo? Đó là ta thả hay là không thả qua đối phương vấn đề, mà không phải đối phương thả hay là không thả qua ta. . . Dựa vào cái gì ta trước tiên cúi đầu?"

	Cái này Giả Nghiêm, nhìn như thái độ rất tốt, trên thực tế vẫn là bắt nạt hắn!

	Mà Sùng Minh đạo càng không cần phải nói, làm không tốt còn đánh Aaron đạo pháp chủ ý!

	'Những thứ này người. . . Liền xem bần đạo mềm yếu có thể bắt nạt sao?'

	Aaron nghĩ tới điều gì, nheo mắt lại.

	Xác thực, hắn bộc lộ ra giao lê hỏa tảo sau khi, lực uy hiếp thì có chút không đủ.

	Tuy rằng có Quan gia ở, không mấy cái dám trắng trợn bức bách hắn, nhưng các loại mặt sáng cùng trong bóng tối chuyện, chỉ sợ là thiếu không được.

	Chính vì như thế, mới cần lập uy a!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Trần Kiều ngoài cửa.

	Một đám sĩ tử hội tụ, chính đang vì Tiền Thiên Như tiễn đưa.

	Có Quan gia ý chí, lần này chê bai tiến hành đến nhanh chóng, mà Tiền Thiên Như rất nhanh liền biết rõ bản thân mình huyện lị nơi, chính là Lĩnh Nam xưng tên chướng khí nơi!

	Bất quá, hắn cũng không có nhụt chí, trái lại cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi: "Đa tạ các vị cùng năm bạn tốt đưa tiễn!"

	"Thiên Như huynh làm vì trục xuất yêu đạo, trượng nghĩa nói thẳng, lúc này mới bị biếm, mỹ danh tất có thể truyền lưu thiên cổ!"

	Một tên bạn tốt đến mắt của hắn sắc, lớn tiếng nói.

	Thời đại này, văn nhân bán trực cầu danh, vẫn rất có chỗ tốt.

	Nếu như nói kiếp trước lưu lượng có thể cấp tốc biến hiện, vậy này thời đại tiếng tăm, thậm chí có thể trực tiếp biến thành chức quan!

	Tỷ như Vương An Thạch. . .

	Tiền Thiên Như lúc này quan trường đã trúng một bổng, đã biết mình lại nghĩ thuận lợi lên cấp có chút gian nan, đã nghĩ sửa đi cái khác con đường, tỷ như khi ý kiến lãnh tụ.

	Lúc này, liền cần kết đảng đến vì hắn cổ xuý danh tiếng.

	Quả nhiên, cái khác sĩ tử cũng là dồn dập cùng tán thưởng Tiền Thiên Như khí tiết.

	Dù sao, căm thù phật đạo, là những thứ này danh giáo đệ tử chính trị chính xác.

	"Thiên Như huynh, không, Thiên Như công. . . Kính xin lưu lại đại tác, lấy khích lệ chúng ta."

	Một tên sĩ tử lại khuyên nhủ.

	"Nắm bút mực đến!"

	Cái này đương nhiên đã sớm chuẩn bị, trước đăm chiêu một đêm, nghĩ ra một bài ly biệt thi từ Tiền Thiên Như không chút nào sợ tràng, lớn tiếng nói.

	Ở múa bút vẩy mực đồng thời, trong lòng hắn càng là thầm hạ quyết tâm, cần thiết cùng cái kia yêu đạo thề không thôi.

	Thị ngự sử là nhiều thanh quý chức vụ? Một thoáng bị đánh thành trọc quan, cái nào chịu được?

	Hắn tuy rằng đi rồi, nhưng hắn tọa sư, cùng năm. . . Mạng lưới liên lạc còn ở!

	Thậm chí trái lại cùng chung mối thù lên!

	Dù sao Quan gia như vậy tín ngưỡng Hư Linh tử, thực sự là triều đình đại họa tâm phúc!

	. . .

	"Ha ha. . . Quan gia vẫn là phạt đến quá phận nhẹ."

	Sông đào bảo vệ thành bên trong, một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi chạy mà qua, Aaron ngồi ở trong khoang thuyền, nhìn chính đang tại pha trà Trân Châu, đột nhiên cười nói: "Tuy rằng Lĩnh Nam nhiều chướng khí, nhưng người này như có thể sống sót , ngược lại cũng thật có thể có chút tiếng tăm. . ."

	"Như vậy trừng phạt, vẫn tính nhẹ?" Trân Châu trợn mắt lên.

	"Đương nhiên."

	Aaron vén màn cửa lên, nhìn trên bờ sĩ tử đám người lưu luyến chia tay cảnh tượng, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Tiền triều Đại Minh, Thế Tông chính là chi thứ đến vị, vừa bắt đầu bị cố mệnh đại thần bức bách, lại cắn răng chống, tìm đúng cơ hội phản kích, một tràng đình trượng dưới đến, người đọc sách khớp xương liền gẫy mất. . . Đương nhiên, cũng có người nói từ đó sau khi, triều đình liền mất sĩ tử chi tâm, đến nỗi sau khi các loại. . ."

	"Trên thực tế , sau đó mấy nhậm hoàng đế mặc dù bị quan văn làm to, nói cho cùng vẫn là không có sức, không dám giết người. . . Đình trượng đánh chết người không nhiều, liền biến thành chuyện cười, dẫn đến còn có chuyên môn lừa gạt đình trượng. . . Một khi đình trượng, thiên hạ đều biết thanh danh, ha ha. . ."

	Aaron nhấp một miếng trà: "Nếu là ta, tất hạ lệnh hết thảy trượng giết, không giữ lại ai, sau đó con cháu ba đời không cho phép khoa cử. . . Nghĩ muốn danh? Vậy thì đem tốt danh tiếng mang vào trong quan tài đi!"

	Ngay khi hắn nói xong lúc, trên bờ đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một con chó hoang tựa hồ ngửi được rượu thịt mùi thơm, chen vào trong đám người, đi tới Tiền Thiên Như phụ cận.

	"Cút!"

	Hắn một người bạn sao có thể để một con chó đánh gãy Tiền Thiên Như biểu diễn? Nhất thời một cước đá ra.

	Cái kia chó hoang bị đá một cước, lại nhe răng gầm nhẹ vài tiếng, sau đó mau lẹ vô cùng bổ một cái, mạnh mẽ cắn ở Tiền Thiên Như trên đùi!

	"A!"

	Tiền Thiên Như căn bản không có nghĩ đến họa trời giáng, ngã trên mặt đất, bắp đùi máu chảy ồ ạt, tiếng kêu rên liên hồi. . .

	Mọi người liền vội vàng tiến lên, ba chân bốn cẳng xua đuổi chó dữ, lại phát hiện cái này chó dữ động tác nhạy bén đến cực điểm, lắc lư nhập trong đám người, mấy lần liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Cái này. . ."

	Nhìn kêu thảm thiết Tiền Thiên Như, mỗi cái sĩ tử trong mắt đều hiện lên ra một vệt lạnh lẽo. . .

	"Kịch xem đủ rồi, chúng ta đi thôi."

	Aaron thả xuống rèm cửa sổ, chậm rãi nói.

	"Vâng!"

	Trân Châu chẳng biết vì sao, thân thể đều có chút run, miễn cưỡng đi ra khoang tàu. . .

	. . .

	Ngũ Long quan.

	Áo bào tím râu tím Tử Thạch chân nhân chính đăng cao nhìn xa, liếc nhìn kinh thành khí tượng.

	Quan sát một lúc lâu, lại là nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thiên ý. . . Khó dò a!"

	Dù cho lấy chân nhân năng lực, cũng chưa chắc có thể thấy rõ tất cả.

	Tỷ như Hư Linh tử cái này yêu đạo, chính là cái 'Dị số', dĩ nhiên có thể trước điện diễn pháp!

	Đây là bao nhiêu đạo nhân tha thiết ước mơ, đối phương đến tột cùng làm sao làm được?

	Vẫn là, thật sự chỉ là một phàm nhân, là phép che mắt?

	Nhưng trong cung tin tức, Quan gia thân thể chuyển biến tốt, lại không giả được.

	Lúc này, dù cho Tử Thạch chân nhân đều hoang mang.

	"Sư bá."

	Hỏa Vân tử một thân đạo bào, thoạt nhìn anh khí bộc phát, nâng một cái bàn trái cây tới.

	Khi thả xuống bàn trái cây lúc, hắn thấp giọng nói: "Đã dò nghe. . . Tiền Thiên Như là do châm chọc Hư Linh tử, bị Hư Linh tử tiến vào lời gièm pha, sau đó bị biếm. . . Nhưng từ lâu lén lút mắc nối tiếp, chuẩn bị phát động ngôn quan, tham cái kia Hư Linh tử. . . Sau đó rời đi lúc, liền bị chó cắn!"

	"Ồ?"

	Tử Thạch đạo nhân mỉm cười: "Đúng là cũng không tị hiềm!"

	"Sư bá nói thật là." Hỏa Vân tử khom người nói: "Trong kinh thành, người nào không biết Hư Linh tử có tuần thú năng lực, nếu có thể dưỡng lão hổ, huấn chó cắn người, càng là đơn giản. . . Người này làm việc, thực tại quá mức hung hăng càn quấy!"

	"Đúng là như thế. . ."

	Tử Thạch chân nhân vuốt râu, tựa hồ chính đang tại trầm ngâm.

	"Sư bá nhưng là đang suy nghĩ cái này Đại Tùng thiên mệnh?"

	Hỏa Vân tử suy nghĩ một chút nói.

	"Chính là. . . Chân long tuổi thọ, thường thường việc quan hệ quốc tộ. . . Như Quan gia thật sự kéo dài tuổi thọ, cái này thiên mệnh, liền vẫn là thiên mệnh sao? Ta đạo vì đó chuẩn bị, lại nên làm gì?"

	Tử Thạch đạo nhân mặc dù nói chuyện thường thường gợn sóng, nhưng Hỏa Vân tử toàn thân đều ở toát mồ hôi lạnh.

	Như số trời thay đổi, cái kia môn bên trong một cái Đại tông sư, năm vị chân nhân trước tất cả bố trí, đều phó cho nước chảy không nói, số trời vận chuyển phía dưới, nói không chắc thì có phản phệ!

	Nghịch thiên hành sự, gây tội lỗi đối với trời! Chính là cái đạo lý này.

	"Vậy chúng ta nên làm gì?"

	Hỏa Vân tử không cam lòng nói: "Liền như thế ngồi xem? Hoặc là. . . Nhúng tay chân long thay đổi?"

	"Tuyệt đối không thể!"

	Tử Thạch chân nhân lãnh đạm nói: "Văn thần có thể mưu phản, võ tướng có thể hành thích vua. . . Tất cả ưu khuyết điểm đều chờ chết sau, sau này sẽ có kết luận mới có thể phán xét, dù sao bọn họ đều là phàm phu tục tử, không có thiên cơ cảm ứng, cũng không có phản phệ. . . Nhưng chúng ta đạo nhân không giống, chỉ cần có ý tham dự vào, một khi thất bại, phản phệ liền đến! Huống chi. . . Ta đạo cùng Đại Tùng long khí buộc chặt quá sâu, bất luận thành bại, một khi tham dự chính là đại họa!"

	"Thực sự là. . . Không cam lòng a."

	Hỏa Vân tử nhìn Đại Tùng kinh thành trên không, tự lẩm bẩm.

	Lấy hắn tu vị, mở ra pháp nhãn sau khi, đã nhìn ra Đại Tùng ngày tước tháng giảm khí số, thực tại làm cho người kinh hãi run sợ.

	Lấy Sùng Minh đạo cùng triều đình quan hệ, cùng với thu được sắc phong, Sùng Minh đạo người tu hành vẫn là có thể quan sát khí số, không đến nỗi phản phệ.

	Nhưng lúc này, cái kia mây khói nơi sâu xa nhất chân long lại tựa hồ như che lên một tầng sương mù nhẹ, làm người thấy không rõ lắm.

	Cái này cũng là Vọng khí sĩ nhất là sợ hãi một màn.

	Một khi thấy không rõ lắm, liền giống như người bình thường đột nhiên biến thành người mù!

	Bỗng nhiên, một con bồ câu đưa thư giương cánh bay xuống, rơi xuống Hỏa Vân tử bên người.

	Hỏa Vân tử lấy ra trên đùi buộc chặt tình báo, tinh tế nhìn, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Sư bá. . . Tin tức mới nhất, cái kia Tiền Thiên Như, dĩ nhiên nhiễm phải chứng sợ nước!"

	Chứng sợ nước!

	Cũng chính là bệnh dại, người bệnh vô cùng khát nước, lại e ngại nước uống, thậm chí nghe được tiếng nước đều sẽ khiến cho co giật!

	Dù là đến Aaron kiếp trước, bệnh dại một khi phát tác cũng là không có thuốc nào cứu được, tỉ lệ tử vong 100%!

	Đồng thời, phát tác cực nhanh, thường thường sáu, bảy ngày liền chết.

	"Dĩ nhiên là cái này bảy ngày hẳn phải chết chi bệnh? !"

	Tử Thạch chân nhân thở dài một tiếng: "Quả là sát phạt quyết đoán, tàn nhẫn cực điểm a! Sau ngày hôm nay, kinh sư các văn thần quyền quý trong nhà, chỉ sợ giết chó người rất nhiều người, nhát gan người hoặc liền ly nô cũng không dám nuôi. . ."

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron đi ra cửa phòng, liền nghe đến bên ngoài một trận rối loạn.

	"Khấu Tam, bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

	Aaron ngáp một cái, đối với quản gia hỏi.

	"Khởi bẩm chân nhân, ngoài cửa đến không ít sĩ tử. . ." Khấu Tam một mặt ngượng nghịu: "Còn có Thái học sinh ở trong đó. . ."

	Thái học sinh chính là Quốc tử giám, thiên tử môn sinh, tự nhiên tương đương có niềm tin cùng sức chiến đấu.

	"Ồ? Cái này ngược lại cũng đúng muốn gặp thấy. . ."

	Aaron khẽ mỉm cười, đi tới phủ đệ ở ngoài, chỉ thấy đã hội tụ không ít người, một tên trong đó thân mặc áo xanh người trẻ tuổi chính ở lớn tiếng kêu gọi: "Yêu đạo có khống chế hổ năng lực, cái kia chó dữ tất là hắn thả. . ."

	"Chậm đã. . ."

	Aaron ung dung vung lên phất trần: "Các ngươi ở nói cái gì?"

	Cái kia thanh sam sĩ tử vóc người cao lớn, cũng không phải là học vẹt người, lớn tiếng nói: "Hư Linh tử. . . Ngươi dám nói Thiên Như công việc, cùng ngươi không có chút quan hệ nào?"

	"Hắn chính mình va vào chó dữ, liên quan bần đạo chuyện gì?"

	Aaron lườm một cái.

	Chuyện như vậy, tự nhiên chỉ có thể làm, không thể nói.

	Cái kia sĩ tử tức giận đến khuôn mặt đỏ lên, nhưng không có chứng cứ, ngay khi Aaron nghĩ muốn hay không để người này cũng bị chó cắn lúc, một người trung niên thư sinh đứng dậy: "Tại hạ Hạ Hầu Anh, gặp qua đạo trưởng!"

	"Ngươi đúng là cái hiểu lễ số, có chuyện gì?"

	Aaron con mắt hơi nheo lại, chó sủa là chó không cắn, nói tới chính là người như thế.

	Càng là hòa khí, trong lòng càng là ấp ủ gian kế!

	"Chân nhân lòng dạ từ bi, có giao lê hỏa tảo, cứu vớt muôn dân. . . Ngày trước liền thanh lâu bên trong một lão kỹ đều nguyện làm cứu viện, ta bạn tốt bị chó dữ cắn bị thương, cần gấp linh dược cứu mạng, kính xin chân nhân lòng dạ từ bi, cứu hắn một mạng!"

	Thư sinh này thi lễ đến, thần thái vô cùng thành khẩn.

	'Đây là. . . Chuẩn bị đạo đức bắt cóc ta? Xin lỗi. . . Các ngươi tìm lộn người.'

	Aaron cười híp mắt nói: "Bần đạo luôn luôn mưu mô, lấy đức báo oán, dùng cái gì trả ơn? Người này. . . Vẫn đúng là không cứu! Đúng là các hạ. . . Về nhà trên đường cẩn thận a, ngày gần đây kinh sư không yên ổn, có chó dữ qua lại. . ."

	Dứt lời, cũng mặc kệ sắc mặt biến trắng thư sinh trung niên, trực tiếp trở lại trong phủ.

	Trân Châu lại đây đưa lên nước trà xanh, trên nét mặt mang theo sầu lo: "Chân nhân cần gì cùng những người kia chấp nhặt. . . Chuyện hôm nay truyền ra, sợ là đối với đạo trưởng danh tiếng có chút gây trở ngại, dựa ta thiển kiến, không bằng tùy tiện làm viên giả táo cho hắn, sau đó chỉ nói vô duyên là xong. . ."

	Lời này, đúng là tựa như đứng ở Aaron bên này cân nhắc.

	Aaron nghe xong, lại chỉ là nở nụ cười: "Ta bây giờ ở kinh thành, còn có cái cái gì tốt danh tiếng? Cho tới làm viên giả đi, ha ha. . . Không muốn quá mức đánh giá cao một ít người điểm mấu chốt, nếu ta đưa, bất luận thật giả, ngươi có tin hay không ngày mai cái kia Tiền Thiên Như liền trúng độc nổ chết, sau đó ta liền nói không rõ ràng. . ."

	"Không chỉ dừng lại tại đây chứ?"

	Trân Châu sợ đến trừng lớn hai mắt, liền lùi mấy bước.

	"Ai biết được?"

	Aaron sờ sờ cằm, đột nhiên có chút hối hận: "Kỳ thực đề nghị của ngươi cũng không sai. . . Sớm biết, nên đưa người kia một viên độc táo, sau đó xem ngày mai vị nào văn đàn đại lão bỗng nhiên nổ chết, cũng rất thú vị. . ."
Kết chương.