Chương 366: Ta có thể nhìn một chút kia Thái Dương dập tắt quang cảnh sao?

	2022-05-06 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Vũ Xà ngậm lấy tấm bia đá kia, xoay quanh trên bầu trời.

	Rất nhanh, nó liền đưa tới thành nội ma linh nhóm chú ý.

	Không ít Ma Linh tò mò nhìn nó, nhìn xem cái này mọc ra cánh quái dị sinh linh.

	Cuối cùng, bầu trời kết giới mở ra một cái cửa vào, để Vũ Xà bay tiến đến.

	Vũ Xà ngậm lấy bia đá, đưa đến Ma Linh Kim Tự tháp trước.

	Kim Tự tháp cửa vào bên ngoài thủ vệ ngược lại là giật nảy mình, nhìn xem quái vật khổng lồ này.

	"Đây là cái gì quái đồ vật?" Mấy cái Ma Linh nhân ngẫu nhìn xem hắn, một bên còn có cái Hỏa Ma hóa thành Ma Linh chậu thủy tinh đầu to.

	"Mọc ra cánh, sẽ còn bay." Ma Linh nhân ngẫu nhóm cũng biết chuyện bên ngoài, nhưng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Vũ Xà loại này tồn tại.

	"Như thế lớn, nó là làm sao bay lên?" Trên trời con diều hình thái Ma Linh bay xuống tới, hoa văn màu mặt to biến hóa, trong gió phát ra thanh âm.

	"Không đúng, nó là vào bằng cách nào?" Mà bọn thủ vệ quan tâm hơn chính là cái này.

	"Là Elena đại nhân thả nó tiến vào a?" Có Ma Linh ngẩng đầu, nhìn về phía Ma Linh Kim Tự tháp chỗ sâu.

	Chỉ một thoáng.

	Một trận gợn sóng trải qua, kia to lớn Vũ Xà liền biến mất không thấy.

	Vũ Xà cảm giác thiên địa xoay ngược lại, chờ lấy lại tinh thần, nguyên bản ngược lại Kim Tự tháp chính đi qua.

	Kia Thần điện đứng ở Ma Linh Kim Tự tháp đỉnh, vừa không lâu nó mới thấy qua Elena xuất hiện ở trên bậc thang không, đối phương liếc mắt liền chú ý tới Vũ Xà buông xuống bia đá, cũng chính bởi vì cái này dạng đồ vật nàng mới thả Vũ Xà tiến đến.

	"Đây là ngươi phát hiện."

	Elena nhìn thoáng qua bia đá, ngay sau đó vừa nhìn về phía Vũ Xà.

	"Ngươi xem văn tự phiến đá?"

	Đã từng Ma Uyên kỵ sĩ ánh mắt nhìn chăm chú trên người Vũ Xà, dù là không có bất kỳ cái gì biểu lộ cùng động tác, nhưng là kia mãnh liệt túc sát chi khí vẫn là để Vũ Xà cảm thấy áp lực cực lớn.

	Coi như phát hiện tấm bia đá này, nếu như không hiểu được phía trên văn tự, cũng không khả năng biết rõ khối này phiến đá chân chính ý nghĩa.

	Mà một cái đã từng xà nhân như thế nào hiểu được trí tuệ văn tự, chỉ có khả năng đối phương trong Thần điện thông qua trí tuệ văn tự phiến đá thu được truyền thừa.

	Nhưng là Elena nghi ngờ là, đối phương sao có thể không có việc gì.

	Vũ Xà: "Ta..."

	Còn không có đợi Vũ Xà nói ra đáp án, Elena liền từ nó toả ra sóng ý thức bên trong đọc được cái gì.

	"Là Thần chi nguyệt cứu ngươi."

	"Ngươi tắm rửa thần nguyệt quang mang, triệt tiêu phản phệ."

	Elena nguyên bản có chút nghiêm túc ngữ khí chậm lại, lẳng lặng nhìn Vũ Xà.

	"Ngươi bị tạo vật chủ che chở a!"

	Bất luận là may mắn , vẫn là thật sự bị chiếu cố, đều là sự an bài của vận mệnh.

	Theo Elena, cái này có lẽ chính là nó phải được.

	Vũ Xà lại một lần nghe được tạo vật chủ chi danh, nó cuối cùng nhịn không được hỏi.

	"Elena đại nhân!"

	"Tạo vật chủ đến tột cùng là ai?"

	"Vì cái gì trên phiến đá, Sinh Mệnh chúa tể liệt tại một vị khác thần minh phía dưới?"

	Nhưng mà Elena cũng không có nói cho Vũ Xà nó mong muốn đáp án, chỉ là nói với nó.

	"Nếu có một ngày ngươi có thể trở thành Thần Thoại, ngươi nên thì sẽ biết."

	"Nếu như ngươi không thể trở thành Thần Thoại, cũng không có tất yếu biết rõ."

	Elena giơ tay lên, khối kia cổ xưa bia đá liền từ dưới bậc thang tung bay đi lên.

	Tại Ma Linh Kim Tự tháp ngoại tầng có rất nhiều những này tảng đá, đều là Ma Uyên dân tiên dân nhóm ném vứt bỏ, Elena cũng không từng muốn đến bên trong lại có dạng này đồ vật.

	Hoặc là nói, quen thuộc Ma Uyên Vương Thành hết thảy về sau ngược lại quên lãng những này xó xỉnh đồ vật.

	Cự quái lực lượng, đem tòa thành thị này tính cả những đá này cũng đều lưu lại.

	Những cái kia vỡ vụn tảng đá có lẽ cũng không có cái gì giá trị quá lớn, nhưng là tấm bia đá này liền hoàn toàn khác nhau,

	Tấm bia đá này đã từng ghi khắc tại sử sách, là do đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser lưu lại đồ vật, rồi cùng kia nguyệt tháp đồng dạng.

	Vũ Xà coi là.

	Nguyệt chi vương tử chính là Nguyệt chi vương tử.

	Nó nhưng lại không biết, đối phương còn có cái này một cái khác xưng hào.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser.

	Elena nhìn xem Vũ Xà, đối hắn nói.

	"Ngươi biết không?"

	"Nếu như ngươi đem tấm bia đá này tặng cho ngươi tín ngưỡng vị kia nữ thần, có lẽ liền có thể thu hoạch được ngươi muốn đồ vật rồi."

	Vũ Xà nghe tới Elena nói như vậy, cảm giác có chút nhục nhã.

	Nó đối Elena nói: "Đây không phải ta đồ vật, ta sẽ không đi cầm người khác đồ vật, càng sẽ không dùng người khác đồ vật đi thẳng đến thành ta mục đích."

	"Tựa như ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ta đã từng là một cái xà nhân đồng dạng."

	"Xà nhân không chỉ chỉ là một phó thân thể, còn có chúng ta bẩm sinh quy tắc, văn minh giao phó chúng ta đồ vật."

	Vũ Xà cảm xúc có chút kích động, nó nói cho Elena.

	"Ta không phải quái vật!"

	"Elena đại nhân."

	"Ta là... Người a!"

	Elena đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Nàng nhìn cái này biến thành quái vật xà nhân, đột nhiên cảm thấy bản thân có thể nhỏ nhìn đối phương rồi.

	Đối phương khả năng cũng không cường đại, lá gan còn có chút nhỏ, thậm chí được xưng tụng là sợ sệt.

	Nhưng là dù là như vậy nó, dù là mất đi làm xà nhân hết thảy, vẫn như cũ kiên thủ một ít đồ vật.

	Cái này liền đáng giá nhường cho người kính nể rồi.

	Elena nghiêm mặt, đứng nghiêm.

	"Ngươi nói không sai, ngươi không phải một cái quái vật."

	"Ngươi là một cái xà nhân."

	Nàng xem hướng về phía Vũ Xà trả lại bản thân bia đá: "Đem ngươi tấm bia đá này giao cho ta, ta cũng hẳn là cho ngươi một chút bồi thường."

	Nói xong, Elena sau lưng nổi lên một cái cự đại cái bóng.

	Kia là một cái u hồn thể.

	Một cái hất lên áo giáp vác lấy Ruch bảo kiếm kỵ sĩ biến thành bàng Đại U hồn hình ảnh, lấy tay đặt tại Vũ Xà trên đầu.

	Vũ Xà lập tức cảm giác được một loại bí thuật trào vào trong đầu của chính mình,

	Nàng đem thần ân thuật đưa cho Vũ Xà,

	"Đây là ban đầu thần ân thuật."

	"Trở thành sứ đồ biện pháp."

	"Hiện nay sở hữu đạp lên sứ đồ tồn tại đều là từ nơi này bộ thần ân thuật bên trên đi ra, nhưng là ngày xưa thần ân đã không thích hợp nữa tại thời đại này."

	Vũ Xà lấy được trở thành sứ đồ bí thuật, đây là nó không có nghĩ tới, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

	——

	Elena nhìn xem tự xưng là người vật khổng lồ rời đi Tháp Linh lĩnh vực, biến mất ở gợn sóng bên trong.

	Nàng vậy quay người, đem tấm bia đá này mang về bên trong thần điện.

	Nàng đem tấm bia đá này cung phụng ở Tháp Linh lĩnh vực bên trong, thận trọng cất chứa lên.

	Nhìn như dùng thần ân thuật thay đổi như thế một khối đá, cũng không có lời.

	Nhưng là chỉ cần liên tưởng đến tảng đá kia đến từ đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser, ghi khắc lấy Yeser vương đã từng gặp mặt Nhân Tái thần tràng cảnh, chỉ là thần ân thuật lại trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Elena nhìn xem đặt ở Thần điện bên trong bia đá, tỉ mỉ đọc lấy phía trên liên quan tới Yeser vương yết kiến thần minh tràng cảnh.

	"Yeser điện hạ khiêm tốn bước vào Thần điện, đi theo vĩ đại Redlichiida vương."

	"Hắn gặp được vĩnh hằng thần."

	"..."

	"Siêu việt vạn cổ tuế nguyệt chưởng khống thời gian pháp tắc Thần linh tản ra như là Tinh Thần một dạng rực rỡ quang huy, quang mang đem điện hạ bao phủ, ánh mắt chiếu tới hết thảy biến thành trắng lóa."

	Giảng đến nơi này, Elena đột nhiên dừng lại.

	Nàng nghĩ thầm.

	Có lẽ.

	Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân vận mệnh, chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu.

	Redlichiida vương chọn trúng hắn yêu thích nhất ấu tử Yeser, mang theo hắn bước chân vào Nhân Tái điện đường, để Ân Tư trong lòng ra đời oán hận cùng đố kị.

	Cổ xưa thời đại bên trong, Ma Uyên dân căm hận Yeser.

	Bọn hắn cho rằng Ân Tư mới là Redlichiida vương trưởng tử, Yeser cướp đi Ân Tư Trí Tuệ chi vương chi vị.

	Nếu như không phải Yeser, Ân Tư cuối cùng cũng sẽ không làm ra kia bị thần chán ghét mà vứt bỏ tội nghiệt.

	Bất quá đến Elena thế hệ này, ngày xưa ân oán gút mắc đã sớm theo gió lướt tới, những cổ xưa kia cừu hận cũng sớm đã biến thành không thể chạm đến Thần Thoại.

	Cho dù là thần phạt cùng tội nghiệt.

	Cũng trở thành bọn hắn không thể chạm đến cao xa cùng thần thánh.

	Bất luận là Thành vương người vẫn là bị phạt người, hết thảy đều đã trở thành số mệnh an bài.

	Elena đối với Yeser cũng không có hận ý.

	Đối với nàng tới nói, đây là một cái trong thần thoại nhân vật, là Redlichiida vương nhi tử.

	Bất luận những tồn tại này ở giữa có nhiều ân oán cùng cừu hận, cũng không phải nàng có thể bình phán.

	"Ánh trăng vương tử."

	"Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser."

	"Thần Vương trưởng tử Ân Tư."

	"Thần Vương thứ tử Bố Ân."

	"Phạm vào giết cha tội Redlichiida trưởng tử Ân Tư cùng Bố Ân, cuối cùng mất đi Tam Diệp người thân phận, phạt nhập bóng tối Ma Uyên."

	"Đeo lên vương miện Yeser vương, cuối cùng cũng ở đây Ân Tư nguyền rủa bên dưới chết đi, thất lạc trí tuệ vương quyền."

	Đây chính là Ma Uyên dân đời đời truyền lại cố sự.

	Kia từng cái cổ xưa danh tự, chỉ là nói ra cũng làm người ta cảm giác được một loại nặng nề cảm giác.

	Đối với Elena tới nói, đây chính là Thần Thoại.

	Dưới tấm bia đá.

	Elena u hồn trên gương mặt kia, thần sắc thổn thức.

	Kế tiếp, u hồn Elena không biết vì cái gì đột nhiên nói ra vừa mới Vũ Xà nói tới chỗ câu nói kia.

	"Ta không phải quái vật!"

	"Ta là người a!"

	Thần Thoại thời đại sau khi kết thúc, một vị tự xưng là quái vật vương giả cũng từng đối với mình nhi tử cùng sở hữu thần dân nói ra câu nói này.

	"Chúng ta không phải quái vật."

	"Chúng ta là người."

	Đây mới là Elena nghe được câu này thời điểm, đột nhiên sửng sốt nguyên nhân.

	Elena đột nhiên nhớ tới, tại cực kỳ lâu trước kia, bọn hắn cũng bị người xưng là quái vật.

	Bởi vì này câu nói, Ma Uyên dân từ trong bóng tối đi ra, xây xong thuộc về bọn họ văn minh.

	Cùng lúc đó.

	Tại Elena nói ra một câu nói kia thời điểm, tựa hồ từ nơi sâu xa trao đổi cái gì.

	Trước mặt nàng bia đá cái thứ nhất xảy ra dị tượng, tại phía trên bia đá xuất hiện huyễn ảnh.

	Trong khoảnh khắc.

	Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên, thần ban cho chi địa Thái Dương hoa trong vườn, đều có hơi yếu ba động.

	Trong hồi ức Elena ngẩng đầu hướng xuất hiện dị tượng bia đá nhìn sang, liền thấy trên tấm bia đá hình ảnh.

	Elena chỉ biết tấm bia đá này là Yeser lưu lại, nhưng lại không biết tấm bia đá này về sau cố sự.

	Trên tấm bia đá có vĩ đại thi nhân Tito cùng đời thứ nhất Ma Uyên chi vương dấu vết lưu lại, bọn hắn đã từng tìm được tấm bia đá này, khắc lục xuống nội dung phía trên, bước lên triều thánh hành trình.

	Mà cuối cùng.

	Vĩ đại thi nhân Tito mang về tín ngưỡng cùng Tam Diệp người đã từng, đời thứ nhất Ma Uyên Vương Vĩnh xa ở lại tạo vật chủ Thái Dương hoa trong biển.

	Elena chỉ thấy, một cái mù mắt Tam Diệp người cùng một cái mang theo thạch nón trụ Ma Uyên dân sóng vai, qua lại trong biển rộng.

	Hướng về phương xa mà đi.

	Elena đầu tiên là không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là rất nhanh nàng liền phản ứng lại.

	Mù mắt Tam Diệp người, mang theo thạch nón trụ Ma Uyên dân.

	Hai người này hình tượng tổ hợp lại với nhau, bất luận là Ma Uyên dân vẫn là Tam Diệp người đều lập tức có thể liên tưởng bọn hắn rốt cuộc là ai.

	Elena thanh âm đều kích động, u hồn gương mặt kia đều lộ ra động dung thần sắc.

	"Vĩ đại thi nhân Tito."

	"Đời thứ nhất Ma Uyên chi vương?"

	Trong hình ảnh hai người càng chạy càng xa, tựa hồ muốn dần dần biến mất ở phương xa.

	Elena nhịn không được đuổi theo, không tự chủ đụng vào hướng về phía kia mang theo thạch nón trụ lão niên Ma Uyên dân, nàng trực hệ tiên tổ.

	Một nháy mắt.

	Elena ý thức tựa hồ bị kéo hướng về phía thời gian bên kia.

	Elena cảm giác trở nên hoảng hốt, tiếp xuống đột nhiên phát hiện toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Nàng đứng ở biển cả trước đó, đây không phải là bây giờ biển cả, mà là viễn cổ thời đại biển cả, đã sớm tuyệt tích Thủy tổ ngư du đãng tại trong biển rộng.

	"Hô!"

	Gió thổi qua, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Elena mờ mịt quay đầu lại, liền phát hiện bản thân xuất hiện ở một mảnh có được Thái Dương bình thường óng ánh màu vàng biển hoa bên ngoài.

	Màu vàng Thái Dương chi chén hội tụ thành hải dương, trong gió lay động.

	Cái kia kim sắc khiến người ta cảm thấy thần thánh, đại biểu cho phàm nhân trong mắt Thái Dương bình thường vĩnh hằng.

	Elena ngẩng đầu.

	Kim Tự tháp bên trên, là vĩnh hằng Thần điện.

	Một cái cự đại mộng cảnh bọt khí đem rộng lớn Kim Tự tháp bao khỏa ở trong đó, vô số thải sắc tiêu tan chảy xuôi tại trên đó.

	Cùng Elena chỗ Ma Linh Kim Tự tháp cùng nhân gian Thần điện không giống, kia là Trí Tuệ chi vương cùng Sinh Mệnh chi mẫu tự tay xây dựng, Nhân Tái thần chỗ ở.

	Elena cả người đều là mộng, nhưng là nàng biết đại khái nơi này là nơi nào.

	"Thần ban cho chi địa!"

	"Nơi này là... Nhân Tái thần chỗ ở."

	Elena chưa từng có nghĩ tới, bản thân có một ngày có thể nhìn thấy thần ban cho chi địa cảnh tượng, dù là cái này cảnh tượng là 250 triệu năm trước.

	Sau đó, nàng nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Nàng nhìn thấy nơi xa vĩ đại thi nhân Tito gánh vác lấy đời thứ nhất Ma Uyên chi vương đến, một chút xíu bước lên khối này thần ban cho chi địa, Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân chân chính cố hương.

	Elena biết mình nhìn thấy cái gì, kia là vĩ đại thi nhân Tito cùng đời thứ nhất Ma Uyên chi vương triều thánh cảnh tượng.

	Nàng nhìn thấy tổ tiên của mình, cái kia mang theo thạch nón trụ lão nhân ở bên bờ biển giãy dụa lấy đứng lên, đi từ từ hướng trong biển hoa.

	Hắn quỳ xuống, hai tay nâng ở trước người.

	Mặt hướng Thần điện lễ bái.

	Hai người đến nơi này thời điểm, tựa hồ cũng đã sức cùng lực kiệt rồi.

	Duy nhất chống đỡ lấy bọn hắn đi xuống, chỉ có tín ngưỡng, còn có nội tâm khát vọng đáp án.

	Vĩ đại thi nhân đáp án còn không có tìm tới, nhưng là thạch nón trụ lão nhân đáp án đã tìm được.

	Trẻ tuổi vĩ đại thi nhân đi tới phía trước, quay đầu lại hướng phía thạch nón trụ lão nhân la lên.

	"Ngươi không đi lên sao?"

	"Ngươi không phải là muốn tới đây tìm kiếm đáp án sao?"

	Thạch nón trụ lão nhân nâng lên thân, tháo xuống trên đầu mặt khôi giáp, nói ra bản thân câu nói sau cùng.

	Cái này tự xưng quái vật lão giả, giờ phút này cười vô cùng an tường.

	Một cái được người xưng là quái vật tồn tại, trong ánh mắt cũng lộ ra người tình cảm.

	"Không cần."

	"Ta đã... Tìm tới đáp án."

	Nói xong câu đó, thạch nón trụ lão nhân liền ngửa đầu, mặt ngó về phía Thần điện đi hướng kết thúc.

	Nhưng là cứ như vậy một câu ngắn gọn lời nói, lại làm cho Elena kích động đến toàn thân phát run.

	Nếu như không phải sớm đã hóa thành nhân ngẫu chi thân, giờ phút này sợ rằng nàng đã lệ rơi đầy mặt.

	Vĩ đại thi nhân Tito đứng tại Thái Dương hoa hải lý, nhìn xem thạch nón trụ thân thể của lão nhân bị màu vàng bụi hoa bao phủ, toàn bộ thế giới vậy dần dần lâm vào hư vô.

	Cựu nhật huyễn cảnh tan mất.

	Hết thảy trở lại hiện thực.

	250 triệu năm trôi qua, đã từng đều đã thành quá khứ, Ma Uyên dân cũng trở thành Ma Linh nhân ngẫu.

	Nhân ngẫu đứng tại bên trong thần điện, lại lập lại một lần tiên tổ đã từng nói nói.

	"Chúng ta không phải quái vật."

	"Chúng ta là người."

	Nàng từng bước một đi hướng tấm bia đá kia, tựa hồ đang đối bọn họ tiên tổ nói lời này.

	"Tổ tiên của ta."

	"Ngài là muốn nói cho ta đây câu nói, thật sao?"

	"Bất luận thân thể chúng ta biến thành cái dạng gì, bất luận chúng ta bị mất bao nhiêu đồ vật."

	"Chúng ta đều là người."

	"Chúng ta đều là Ân Tư cùng Bố Ân hậu duệ, trên người chúng ta đều chảy xuôi Trí Tuệ chi vương huyết mạch."

	Hết thảy huyễn tượng tan mất, Elena tựa hồ cũng tìm được đáp án.

	Nàng ngẩng đầu.

	Nhìn về phía Nhân Tái tượng thần.

	Toàn bộ Ma Linh Kim Tự tháp đột nhiên bạo phát ra kịch liệt quang mang, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

	Elena làm ra bản thân quyết định sau cùng, vậy bước ra đi hướng Thần Thoại một bước.

	Ma Uyên trong vương thành, tất cả Ma Linh nhìn về phía Ma Linh Kim Tự tháp.

	Bọn hắn liền thấy một cái cự đại hư ảo bóng người xuất hiện ở trong cột sáng, đem một thanh âm truyền lại hướng phương xa.

	"Ma quái!"

	"Ma Linh!"

	"Ma Uyên!"

	"Từ hôm nay chính là một thể, Ma Uyên văn minh, Ma Linh chủng tộc, ma quái căn cơ."

	"Chúng ta đem hóa thành cùng một cái chủng tộc, khai thác thông hướng con đường tương lai."

	Cái này kêu gọi chỉ là Elena phát ra là không có dùng, còn muốn đạt được sở hữu ma quái công nhận, mới có thể thành công.

	Lúc này.

	Ruch đảo lớn phía trên sở hữu ma quái, thậm chí tung khắp biển cả, một tòa khác đại lục phía trên bọn quái vật, toàn bộ đều hưởng ứng Elena kêu gọi.

	"Rống!"

	Hỏa Ma xông ra đầm lầy, Thạch Ma chạy băng băng tại đại địa, dực ma bay lượn tại thiên không.

	Hàng ngàn hàng vạn ma quái nhóm gào thét mà ra, hướng lên bầu trời phát ra gầm thét, đáp lại Elena thệ ước.

	Đáp lại cái này trải qua ức vạn năm, mới nghênh đón cơ hội thay đổi số phận.

	Bầu trời Thần chi nguyệt, chỗ sâu chí cao thần khí Trí Tuệ vương miện bên trên xuất hiện biến hóa.

	Ngân Nguyệt bên trên truyền đến thanh âm, một thiếu nữ tại hỏi đến cái gì.

	"Muốn đồng ý không?"

	Một lúc lâu sau, đối phương trả lời.

	"Thệ ước thành lập!"

	Vĩnh hằng Trí Tuệ vương miện phía trên, thật nhỏ văn tự chậm rãi kéo dài mà ra; ma quái thệ ước xuất hiện biến hóa, cuối cùng lại tăng thêm một đoạn.

	Chính là mới vừa rồi Elena nói kia đoạn nói.

	Vô tận biển cát Ma Uyên trong vương thành, Ma Linh Kim Tự tháp bước ra thông hướng Thần Thoại một bước kia, cột sáng hóa thành lực lượng thông hướng mộng giới, mở ra mộng giới đại môn.

	Tại mộng giới bên trong.

	Một tòa khác Ma Linh Kim Tự tháp vậy xuất hiện.

	Nó tồn tại ở trong hiện thực, vậy tồn tại ở mộng giới bên trong.

	Elena đứng tại Ma Linh Kim Tự tháp trước, đem kia hóa thành cột sáng phun trào lực lượng chia làm bốn phần.

	Làm cổ xưa nhất sứ đồ Elena, lấy bản thân hóa thân Tháp Linh; tăng thêm số lớn ma quái từ phương xa lao tới vô tận biển cát, trở thành trong thành thị Ma Linh, tăng thêm vừa mới thệ ước.

	Ma Linh Kim Tự tháp từ số danh sách 10 dịch chuyển về phía trước hai vị, đi tới Thần Thoại đạo cụ thấp nhất ngưỡng cửa; số danh sách bài vị là dựa theo Thần huyết nhiều ít sắp xếp, nhưng là muốn trở thành chân chính trí tuệ quyền năng Thần Thoại đạo cụ, còn nhất định phải đản sinh ra thuộc về hắn linh.

	Hoặc là dùng thần ân thuật bốn phần bí thuật đem bản thân dung nhập trong đó, thay thế thần thuật đạo cụ linh.

	"Thần ân bốn phần."

	"Linh tính!"

	"Trí tuệ!"

	"Dục vọng!"

	"Tri thức!"

	Nguyên bản khổng lồ hỗn tạp lực lượng, nháy mắt dựa theo cái nào đó thần bí quy tắc sắp xếp lên, dựng dục ra sức mạnh hoàn toàn mới.

	Elena đem bản thân triệt để cùng Ma Linh Kim Tự tháp hòa thành một thể, trở thành Ma Linh Kim Tự tháp chủ nhân, mà không phải lại lấy u hồn phương thức khống chế toà này Ma Linh Kim Tự tháp.

	Hiện tại nàng trở thành Thần Thoại, mặc dù là lấy Thần Thoại đạo cụ phương thức.

	Có lẽ, hiện tại hẳn là đổi một cái xưng hô.

	Không phải nàng.

	Mà là hắn.

	Nở đầy Thái Dương chi chén biển hoa phía dưới, xoay tròn chí cao thần khí Thần chi chén bên trên.

	[  thần thuật đạo cụ · Ma Linh Kim Tự tháp (Thần Thoại)  ] 

	[  số danh sách 8  ] 

	[  năng lực 1 trí tuệ mạch kín: Ma Linh Kim Tự tháp có thể ban cho ma quái thân thể trí tuệ mạch kín kết cấu, này bí thuật nguồn gốc từ Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển liên quan tới Cốt Ma đại não mạch kín bộ phận, để đê giai ma quái kết cấu thân thể cũng có thể dung nạp trí tuệ.  ] 

	[  năng lực 2 Kim Tự tháp linh: Nhân Tái thần điện sứ đồ Elena dùng bản thân u hồn cùng thần ân dung nhập vào Ma Linh Kim Tự tháp, biến thành Ma Linh Kim Tự tháp hạch tâm; Kim Tự tháp Tháp Linh là tất cả Ma Linh ý thức chúa tể, có thể ban cho sở hữu Ma Linh ý thức chi quang, có thể chưởng khống toàn bộ Tháp Linh lĩnh vực.  ] 

	[  năng lực 3 Tháp Linh lĩnh vực: Thần Thoại đạo cụ hình thành quốc gia, mở ra mộng giới đại môn; Tháp Linh Elena có Thần Thoại quyền hành, có thể lấy thần danh cùng nghi thức phương thức tiếp nhận cái khác tồn tại hiến tế cùng câu thông; sở hữu Ma Linh cũng có thể thông qua mộng giới thông đạo cùng Kim Tự tháp linh liên hệ với nhau, không giới hạn nữa tại trong phạm vi nhất định.  ] 

	[  năng lực 4 Ma Linh lời thề: Ma Linh là ma quái tiến giai thể, Elena thừa kế đã từng ma quái lời thề, đồng thời tăng thêm mới Ma Linh thệ ước, này lời thề đạt được tạo vật chủ công nhận, thệ ước vì ma quái, Ma Linh, Ma Uyên từ hôm nay chính là một thể, Ma Uyên văn minh, Ma Linh chủng tộc, ma quái căn cơ, chúng ta đem hóa thành cùng một cái chủng tộc, khai thác thông hướng con đường tương lai.  ] (ma quái vẫn như cũ tuân theo thệ ước, không thể tiến vào đảm nhiệm Hà Tam diệp nhân hòa Ma Uyên dân trong thành thị; lột xác thành Ma Linh về sau, chỉ dùng tuân theo Ma Linh lời thề. )

	Ma Uyên Vương Thành bên trong.

	Sở hữu Ma Linh đều cảm giác được, cái kia một mực đem bọn hắn cầm tù tại trong thành thị xiềng xích, tại đột nhiên đứt đoạn rồi.

	Mộng giới chỗ sâu Ma Linh Kim Tự tháp thật giống như một toà to lớn nghi thức tế đàn, sở hữu Ma Linh đều cùng hắn tương liên.

	Từ giờ trở đi, tất cả Ma Linh đều có thể rời đi Ma Uyên Vương Thành, tiến về thế giới địa phương khác.

	"Ờ, cảm thấy sao?" Ma Linh nhóm xuyên đường phố đi ngõ hẻm, phát ra hô to.

	"Chúng ta tự do." Có hỏa diễm ma linh còn dùng thần thuật tại thiên không đặt vào pháo hoa.

	"Chúng ta có thể đi bên ngoài nhìn một chút." Có Ma Linh nhân ngẫu không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài thành.

	Nhưng là cũng có Ma Linh nhàn nhã ngồi ở trên cầu treo, đối với reo hò đám người cùng cảnh tượng bất vi sở động.

	"Ta mới không muốn rời đi nơi này, Ma Uyên Vương Thành tốt như vậy, làm gì muốn rời khỏi."

	"Đúng vậy a! Ra ngoài làm gì chứ?"

	"Đi ra xem một chút cũng không tệ a, tùy thời đều có thể trở về."

	"Không đi ra cùng không thể đi ra ngoài , vẫn là có chút khác biệt."

	Elena to lớn huyễn ảnh nhìn xuống toàn bộ thế giới, nhìn xem điên cuồng Ma Linh nhóm.

	Cái thứ nhất xông ra Ma Uyên Vương Thành, là lôi.

	Hắn cưỡi hắn phi hành khí, đi theo phía sau một Quần Phong tranh hình thái Ma Linh, vờn quanh tại Elena to lớn huyễn ảnh chung quanh.

	"Ha ha ha!"

	"Bay ra ngoài."

	"Elena nữ sĩ, người xem thấy sao?"

	"Ta thật sự bay ra ngoài."

	Lôi hô to, thật giống như một đứa bé.

	Elena nhìn xem hắn, lộ ra mỉm cười.

	Lôi bay nhưng nhanh lắm, không bao lâu ngay tại bầu trời hóa thành một cái chấm đen.

	"Ta còn muốn đi chỗ xa hơn, ta muốn đến xem biển cả, ta muốn đi biển cả một bên khác."

	"Ta còn muốn đi..."

	Tiếng sấm từ biển mây truyền lên bên dưới, kia la lên theo gió trở nên vỡ vụn, nhưng lại quanh quẩn tại toàn bộ bầu trời.

	"Thế ---- giới - - tận - đầu."

	Hắn cuối cùng có thể tự do bay lượn tại thiên không bên trong, không dùng lại thụ bất luận cái gì câu thúc.

	Một bên khác, Vũ Xà vậy đằng không mà lên, cùng hắn bay ở một đợt.

	Lôi nhìn xem Vũ Xà, tại thiên không bên trong cười to.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Phương xa, bầu trời biển mây một sừng.

	Không người nhìn thấy một chiếc trước đây không lâu từ mộng giới bên trong bay ra nhiệt khí cầu phi thuyền từ trong mây lướt qua, lóe lên liền biến mất.

	——

	Trong vực sâu.

	Nguyên Tội chi môn sau huyết nhục Tinh Thần, Tiêu lần thứ nhất từ chỗ ngồi vị bên trên đứng lên, xa xa ngắm nhìn nơi xa.

	Hắn đứng tại bên bàn, tay đè lấy trên bàn một quyển sách, « Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng đầu thứ hai Chân thần con đường ».

	Hắn đang nhìn trộm lấy Elena đăng lâm Thần Thoại tràng cảnh.

	Bất quá hắn nhìn cũng không phải là như thế nào trở thành Thần Thoại.

	Mà là làm ma quái cùng Ma Linh nhất tộc tồn tại, tại trở thành Thần Thoại về sau sẽ có dạng gì ảnh hưởng.

	Elena lấy ma quái cùng Ma Linh chi chủ đăng lâm Thần vị một khắc này, Tiêu rất rõ ràng chú ý tới vô tận sâu trong tinh không kia thu lại quang huy Thần chi nguyệt xuất hiện đáp lại.

	Tiêu đối gốm sứ tiểu nhân nói, hoặc là nói là đang lầm bầm lầu bầu.

	"Có trông thấy được không, thệ ước trao đổi trí tuệ căn nguyên."

	"Lấy thệ ước phương thức, nhất định có thể đi ra mặt khác một đầu Chân thần con đường."

	"Là thệ ước chi thần?"

	Nhưng là rất nhanh, Tiêu liền bác bỏ bản thân thuyết pháp này.

	Tiêu lập tức bắt được thệ ước bản chất, kia là Trí Tuệ vương miện giao phó mỗi một cái bộ tộc có trí tuệ ban ân.

	Làm chí cao trí tuệ Thần khí, hắn giao phó mỗi một cái trí tuệ loài có thể ở cái thế giới này sống sót đi xuống cơ hội, đây chính là thệ ước bản chất.

	"Không phải thệ ước chi thần."

	"Là chủng tộc chi thần."

	Nếu như nói thu hoạch được trái cây trí tuệ, lấy bốn cái con đường leo lên Thần vị chính là đầu thứ nhất con đường.

	Như vậy lấy chủng tộc thệ ước câu thông bên trên Trí Tuệ vương miện, có lẽ chính là đầu thứ hai con đường.

	Tiêu cuối cùng ở đây, xác nhận thứ hai con đường đích xác tồn tại.

	Hắn dưới lòng bàn tay quyển sách kia, cũng không tự giác xuất hiện biến hóa.

	Bìa sách bên trên sau mấy cái văn tự xuất hiện vặn vẹo, biến thành mấy cái khác chữ, « Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng chủng tộc Chân thần con đường ».

	Gốm sứ tiểu nhân nhưng có chút ước mơ, lại có chút e ngại nhìn chăm chú lên Thần chi nguyệt phương hướng.

	"Thần!"

	"Tạo vật chủ sẽ chú ý tới chúng ta sao?

	"Chúng ta..."

	Nó thanh âm giống như có chút run rẩy.

	"Thế nhưng là nhân vật phản diện a!"

	Gốm sứ tiểu nhân ngày bình thường hung ác dị thường, bởi vì có Tiêu loại tồn tại này tại sau lưng nó, nhưng là giờ phút này nó thấy được Thần chi nguyệt về sau, cả người đều giống như rúc thành một đoàn, sợ hãi vô cùng.

	Tựa hồ đang sợ hãi kia ánh trăng chiếu tiến vào âm u, phát hiện chính mình.

	Tiêu bị gốm sứ tiểu nhân câu nói này chọc cười, hắn liếc qua gốm sứ tiểu nhân.

	"Nhân vật phản diện?"

	"Ngươi tự nhận?"

	Tiêu cầm sách chậm rãi ngồi xuống: "Chính nghĩa cùng tà ác, tại tạo vật chủ trước mặt có bất kỳ ý nghĩa sao?"

	"Hắn siêu thoát tại vũ trụ cùng thời gian phía trên, hắn chỉ cần một cái nháy mắt thế gian này hết thảy đều nháy mắt tan biến; hắn một bước vượt qua 250 triệu năm, tuế nguyệt đối với hắn tới nói giống như là một đầu có thể nhảy ra dòng sông."

	"Hắn chỉ cần thu hồi bản thân ban ân, thế gian sinh mệnh, trí tuệ, mộng cảnh đều sẽ biến mất không còn, hết thảy đều trở lại vĩnh tịch hắc ám."

	"Loại tồn tại này, thiện ác đúng sai vẫn tồn tại ý nghĩa?"

	Gốm sứ tiểu nhân: "Vậy chúng ta là cái gì?"

	Tiêu nói: "Đối với phàm nhân mà nói, chúng ta là thần; đối với Nhân Tái tới nói, chúng ta chẳng phải là cái gì."

	Tiêu cúi đầu, lật ra trên tay sách.

	Cuối cùng nói.

	"Nhưng là ở thời đại này, chúng ta nhân vật là vạn linh ám."

	"Cái này có khả năng, chính là Nhân Tái trong mắt chúng ta đi, quang minh bên dưới Ám Ảnh."

	"Không quan hệ chính nghĩa cùng tà ác, không quan hệ nhỏ yếu cùng cường đại."

	"Trên thế giới này hết thảy."

	"Cũng chỉ là thời đại bên dưới quang cùng ảnh."

	Tiêu vốn là muốn viết những gì, lại ngừng lại.

	Tiêu ngẩng đầu, xuyên thấu qua Nguyên Tội chi môn nhìn về phía nhân gian tinh không.

	Hắn đột nhiên nói.

	"Ta thật sự nghĩ cứ như vậy một mực nhìn lấy cái này vòng Thần chi nguyệt, sau đó toàn bộ đều hòa tan ở trong đó; dù là chết rồi, loại kia chết chìm ở trong đó cảm giác đều để người hướng tới."

	"Kia vòng Thần chi nguyệt bên trong, có siêu việt hết thảy chân lý."

	Tiêu đột nhiên nở nụ cười.

	"Nếu như tạo vật chủ thật sự phải trừng phạt ta, ta ngược lại thật ra rất mong đợi."

	"Khi đó, ta nhất định phải hỏi một chút hắn."

	"Thần rốt cuộc là cái gì? Thần vì cái gì xưng là thần?"

	"Thế giới này rốt cuộc là dạng gì, hắn nói vũ trụ là dạng gì, hắn nói Thái Dương cũng sẽ dập tắt lại là cái gì dạng."

	"Ta có thể nhìn một chút kia Thái Dương dập tắt quang cảnh sao?"

	Tiêu ánh mắt lộ ra hướng tới, Thái Dương đã là hắn không cách nào tưởng tượng vĩnh hằng; hắn rất muốn nhìn một chút, cái kia vĩnh hằng chi vật phá diệt rốt cuộc là dạng gì.

	"Vậy nhất định."

	"Rất hùng vĩ."
Kết chương.