Chương 48 : Nghi ngờ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Đột nhiên xuất hiện debuff năng lực bắn ngược, nhường Linh Yêu có chút ngây người, bất quá so sánh 6300 ngày tự nhiên debuff trạng thái, nàng lo lắng hơn chỉ duy trì liên tục 24 giờ "Huyết Chi Ác Ý" hiệu quả.

	Cùng lúc đó, mấy cây số bên ngoài.

	Tô Hiểu sớm đã dừng bước lại, liền tại vừa mới, hắn bỗng nhiên có loại bị theo dõi cảm giác, sau đó một loại từ đầu tới cuối duy trì màu xám kiểu chữ, biểu hiện không cách nào chủ động kích hoạt năng lực, đột nhiên từ đi kích hoạt.

	Đông ~

	Đặc biệt nặng nề tiếng tim đập xuất hiện bên tai bên trong, tiếp theo sát, Tô Hiểu trước mắt tầm mắt đột biến, đại địa hoàn toàn trắng bệch, trên bầu trời giống như huyết diễm đang thiêu đốt, toàn bộ thương khung đều đang thiêu đốt cảnh tượng, đặc biệt rung động.

	Mà ở vào mấy cây số bên ngoài, một đạo lộ ra từng tia từng tia Huyết khí thân ảnh xuất hiện.

	【  ngươi "Huyết Chi Ác Ý" năng lực đã kích hoạt, con mồi đã tỏa định . 】

	【  ngươi đến tiếp sau truy tung bên trong, tốc độ di chuyển tăng lên 50%~ 200%, cách mục tiêu càng xa, tốc độ di chuyển càng nhanh, nhưng ở siêu cao tốc di động bên trong, ngươi đem duy trì liên tục tiêu hao HP, làm HP tiêu hao thực tế không có gì còn lại, này gia tốc hiệu quả đem giải trừ . 】

	【  bởi vì ngươi -21 điểm Mị lực thuộc tính, lần này săn đuổi đã diễn sinh ra trở xuống đặc tính . 】

	1. Duy trì liên tục truy tung (bị động): Làm ngươi cùng chỗ mục tiêu tại cùng một cái thế giới bên trong, ngươi có thể tiếp tục truy tung mục tiêu chỗ phương vị, này đặc tính duy trì liên tục 23 giờ 58 giây.

	2. Huyết Chi Dư Vận (bị động): Dù cho đối phương lấy ẩn nấp loại năng lực di động, y nguyên sẽ tại xuôi theo đường lưu lại Huyết khí vết tích.

	3. Chiến lợi phẩm (bị động): Lần này đánh giết con mồi, nhất định thu hoạch được Tinh Hồng bảo rương, mà này Tinh Hồng bảo rương bên trong, sẽ có này con mồi 15%~ 20% chung quy tài phú.

	. . .

	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, qua trong giây lát tan biến tại nguyên chỗ, chỉ để lại vài phần sót lại Huyết khí.

	Bây giờ tại ngoài ba cây số, thấy tình thế không ổn Linh Yêu lúc này hai tay ăn nhịp cùng một chỗ, phát ra bộp một tiếng giòn vang, xung quanh gợn sóng không gian lan tràn, tâm linh truyền lực sắp kích hoạt, nhưng vào lúc này, gào thét phong áp đánh tới.

	Tư lạp một tiếng, một đạo thô to như thùng nước Huyết khí xạ tuyến quét tới, Linh Yêu bị ép bỏ dở tâm linh truyền lực, hướng mặt bên nhảy tới, sau đó, bị Huyết khí xạ tuyến đảo qua khu vực lần lượt truyền đến bạo tạc.

	Linh Yêu hướng nơi xa nhìn qua, một đạo Huyết Khí hư ảnh tung bay tại mấy cây số bên ngoài không trung, thấy cảnh này, Linh Yêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cùng Cận Chiến Tông Sư bảo trì bực này cách, vẫn là có rất lớn xác suất chạy trốn, nàng lấy ra một cái hoa lệ đồng hồ cát, lấy tay trái đem nó nâng quá đỉnh đầu, làm bộ bóp nát.

	Tranh!

	Sắc bén trảm mang tập qua, Linh Yêu cánh tay trái từ nhỏ cánh tay vị trí trở lên đều mất đi cảm giác, không kịp cân nhắc cái khác, một cái năng lượng diệu quang lưỡi đao tại nàng trong tay phải hội tụ, đồng thời hướng về phía trước vung trảm mà đi, chuẩn bị dùng cái này đánh lui đánh tới địch nhân.

	Đương! !

	Trường đao chém lên quang nhận, vũ khí giao kích tức thì, Linh Yêu không có cảm nhận được trên tay truyền đến lực phản chấn, bởi vì bao quát trong tay nàng quang nhận ở bên trong, nàng nửa bên phải thân thể, đều bởi vì địch nhân khủng bố trảm kích lực mà vỡ tan, giống như bốn phía bay ra gốm sứ.

	Chỉ là vừa đối mặt giao phong, Linh Yêu liền cảm nhận được nhường nàng khớp hàm run lên cảm giác áp bách, đây chính là Đao Thuật Tông Sư đến hậu kỳ không nhận chào đón nguyên nhân, giao thủ phía sau quá tuyệt vọng, đã khống liên tục, còn không đánh nổi, mấu chốt là oanh cái này Đao Thuật Tông Sư nửa ngày, Đao Thuật Tông Sư không nhất định chết, có thể bị Đao Thuật Tông Sư đến gần người mấy đao, kia cơ bản liền không còn.

	Linh Yêu trong con mắt quang trạch nhanh chóng nhạt đi, sau đó lại khôi phục, theo khí tức liền có thể đánh giá ra, nàng có to lớn biến hóa, đây là Quang Linh tộc chủng tộc đặc điểm, song sinh, có hai viên mệnh hồn, thiên sinh hai cái mạng.

	"Chờ . . ."

	Linh Yêu câu nói này vừa mở miệng, liền cùng đối diện cặp kia lộ ra huyết mang con ngươi đối mặt, nàng hít một hơi thật sâu, hô:

	"40 vạn!"

	Hô! !

	Lưỡi đao dừng ở Linh Yêu cái cổ bên cạnh, lạnh thấu xương phong áp thổi lên nàng tóc ngắn, dù chưa chém tới, nhưng trảm oai cày ra vết máu, nhường nàng nuốt nước miếng.

	Linh Yêu vừa muốn tiếp tục mở miệng, có thể con mắt của nàng đột nhiên trừng lớn, con ngươi bắt đầu run rẩy, thậm chí xuất hiện bóng chồng, sau đó, ánh mắt của hắn biến thong dong, ngồi xếp bằng trên mặt đất nói:

	"Thật có lỗi, chủ hồn ngủ say một đoạn thời gian, chìm vào giấc ngủ lúc nào cũng sẽ hồ đồ, còn cho là đây là chân thân của mình, đều quên đây là dùng thật lâu Quang Linh tộc thể xác . . ."

	Không giống nhau 'Linh Yêu' nói hết lời, Tô Hiểu một cước đá nghiêng đảo qua, vỡ tan huyết nhục thành hình quạt bay ra mở, nhưng sau đó, một thanh âm theo trong không khí truyền đến:

	"Byakuya, chúng ta, lại còn gặp mặt."

	Thanh âm từ từ phiêu tán, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, nhìn quanh phân bố tại phía trước Linh Yêu, hắn lập tức chú ý tới một cái từ từ tiêu tán màu bạch kim ấn ký, ở vào cái này ấn ký bên trên, có lấy một con số 1.

	Nhìn đến cái này Bạch Kim ấn ký cùng phía trên con số, Tô Hiểu nghĩ đến một người, Huyễn Ảnh lữ đoàn số 1 thành viên · Bạch Kim Sứ Đồ, cũng có nhân xưng người này là vô diện, hoặc là Bất tử giả.

	Thật lâu trước đó, Huyễn Ảnh lữ đoàn liền không lại có mới số 1 thành viên, nguyên nhân là, đã từng số 1 thành viên · Bạch Kim Sứ Đồ phản bội Đoàn Trưởng, nguyên nhân cụ thể hiếm có người biết, nhưng có một chút, có thể tại Đoàn Trưởng một đoạn thời gian trong đuổi giết sống sót, có thể thấy được Bạch Kim Sứ Đồ khó chơi trình độ.

	Bạch Kim Sứ Đồ khó đối phó nhất một chút vì, không người biết rõ bản thể của hắn ở đâu, hắn có thể trở thành bất luận kẻ nào, có lẽ là một tên trong thế giới nhiệm vụ thổ dân dân, hoặc là Khế Ước giả, lại hoặc là Vi Quy giả, chỉ cần chạm đến hắn tản ra môi giới, đều có thể bị hắn đồng hóa.

	Cái này đồng hóa tối cường một chút, cũng không phải là khống chế, mà là người trong cuộc không chút phát giác, cũng tỷ như Linh Yêu, Linh Yêu từ đầu đến cuối đều duy trì bản thân ý thức, nàng đoạt được lợi tức, đưa nàng đồng hóa Bạch Kim Sứ Đồ mảy may chưa lấy, bởi vì Bạch Kim Sứ Đồ cướp đi đồ vật trân quý hơn, đó chính là Linh Yêu vận mệnh.

	Bạch Kim Sứ Đồ chính là lấy cỡ này phương thức lớn mạnh, lựa chọn một mục tiêu tiến hành đồng hóa phía sau, sẽ kéo dài thôn phệ mục tiêu vận mệnh, làm mục tiêu vận mệnh khô kiệt lúc, chính là tử kỳ đến thời điểm.

	Cũng tỷ như Linh Yêu, nếu như lấy nàng nguyên bản tính cách, dù là tới truy tung Tô Hiểu, cũng chỉ sẽ là lưu lại truy tung ấn ký phía sau, lập tức rời đi, mà không phải lấy Vận Rủi hệ năng lực trả thù Tô Hiểu, sở dĩ như vậy, là bởi vì Linh Yêu vận mệnh đã sắp bị thôn phệ thực tế không có gì còn lại, như thế tình huống dưới, hoặc là xuất phát từ ngẫu nhiên, hoặc là nhất thời trên đầu, lúc nào cũng sẽ lấy mới hoa văn tìm đường chết.

	Thu hoạch vận mệnh Sứ đồ, chính là đã từng Lữ Đoàn số 1, trước mắt khó đối phó nhất mấy tên Vi Quy giả một trong, bất quá tin tức tốt là, lần này Bạch Kim Sứ Đồ đồng hóa kí chủ không tính là rất mạnh, nếu không nhất định khó đối phó hơn.

	Kỳ thật Cha xứ cùng Linh Yêu hợp tác, càng như là tại cùng Bạch Kim Sứ Đồ liên thủ, chỉ là hai người đều không có làm rõ mà thôi, Bạch Kim Sứ Đồ không muốn bị Cha xứ thấy rõ đến tung tích, Cha xứ không muốn bởi vì Bạch Kim Sứ Đồ bị Đoàn Trưởng chằm chằm lên, vậy coi như hỏng bét.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vi Quy giả 19 ** ** số 28 . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vinh Dự Huân Chương x 4 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng bảo rương · Linh Yêu (bởi vì chịu chiến lợi phẩm hiệu quả tăng thêm, này bảo rương bên trong, đem bao dung Vi Quy giả · Linh Yêu 20% chung quy tài phú, nhưng bởi vậy bảo rương tính chất đặc thù, ngươi cần tại hoàn thành lần này thế giới tiến độ, lại đi qua Thế giới đánh giá phía sau, này bảo rương mới có thể bị Hoàn toàn công chứng, mới có thể bình thường mở ra) . 】

	. . .

	Tô Hiểu quan sát trong tay Tinh Hồng bảo rương, cùng thông thường bảo rương hình thức tương cận, nhưng mặt ngoài có lấy Tinh Hồng văn lộ, còn phiêu tán yếu ớt Huyết khí.

	Thu hồi Tinh Hồng bảo rương, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi đường, liền phát hiện một cái nửa trong suốt ấn ký hiện ra, sau đó chậm rãi tiêu tán trong không khí, nhìn đến cái này ấn ký, hắn ngay lập tức suy đoán ra, thứ này tám chín phần mười là dùng tại truy tung hắn chỗ phương vị.

	Là Linh Yêu thi triển cái này truy tung ấn ký, cũng bởi vậy, tại đối phương sau khi chết, cái này truy tung ấn ký trong khoảng thời gian ngắn mất đi hiệu lực, Tô Hiểu hồi tưởng vài giây, xác định chính mình trước kia, chưa bao giờ qua tên là Linh Yêu địch nhân, đương nhiên, không bài trừ bởi vì đối phương là Vi Quy giả, chính mình là Liệp Sát giả, ngẫu nhiên gặp đến về sau, chỗ sinh ra địch ý.

	Có thể một tên Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội Vi Quy giả, vụng trộm ám toán một tên Tuyệt cường cấp Liệp Sát giả, cái này là thật vượt qua ngẫu nhiên gặp đối địch, có khả năng giải thích phạm trù, như thế nói đến, đối phương có không thấp xác suất, là Cha xứ đồng bọn.

	Nếu như đối phương là Cha xứ đồng bọn, vậy liền nói thông được, đối phương vì sao muốn tới mạo hiểm thiết lập truy tung ấn ký.

	Tuy không biết Cha xứ âm thầm bố trí kế hoạch gì, nhưng ở đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu trong lúc đó, nhất định phải đề phòng Cha xứ làm ra cái gì chút thiêu thân.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, đã dừng bước tại một mảnh di tích trước, hắn vô thanh vô tức đứng tại một mặt tàn viên phía sau, liền tại một tên Vô Quang Thần giáo thành viên thông qua chỗ rẽ, vừa vặn đi đến bên cạnh hắn lúc, một cái tinh thể đoản đao đã trong tay hắn cấu thành.

	Phốc phốc ~

	Đoản đao lưu loát từ dưới hàm đâm xuyên đến đỉnh đầu, đâm vào nhanh chóng, rút ra càng lưu loát, sau đó Tô Hiểu thuận thế qua chỗ rẽ, một đao bôi qua một tên khác Vô Quang Thần giáo thành viên cổ họng.

	Tinh thể đoản đao bên trên dính nhiễm vết máu hóa thành Huyết khí, sau đó lấy Huyết khí hình thái gia trì đến tinh thể lưỡi đao bên trên, để nó càng có lực sát thương.

	Tinh thể đoản đao ném ra ngoài, đối diện thi thuật đồng thời cao hơn âm thanh hô to Thần điện thuật thức, bị một đao đâm vào trong miệng, sau đó tinh thể đoản đao đâm xuyên sau ót của hắn, đem nó đính tại đằng sau phong tục giáo hóa trên vách đá.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng sợi tơ lan tràn, chạm đến hai tên chính tại đổ xuống trên đường Thần điện kỵ sĩ, cùng với bị đóng đinh ở trên tường Thần điện Thuật sĩ, ba người thân thể nhanh chóng bị tinh thể hóa, hóa thành tinh thể pho tượng.

	Tô Hiểu một tay hư nắm, ba tên Vô Quang Thần giáo thành viên hóa thành tinh thể pho tượng vỡ tan, hướng trong tay hắn hội tụ, về sau những này tinh thể tàn phiến áp súc, ngưng tụ, hóa thành chỉ có một viên viên bi lớn nhỏ viên cầu.

	Tô Hiểu nắm lấy tinh thể này tiểu cầu, sau đó ném đi, này vật chìm vào chỗ cao nham thạch lập trụ bên trong, hắn vô thanh vô tức nhảy đến một mặt cao vài thước bức tường đổ bên trên, an tĩnh ngồi xổm ở phía trên, mấy giây sau, mấy tên Vô Quang Thần điện thành viên tại bức tường đổ phía dưới đi qua.

	Đợi mười mấy giây, Tô Hiểu theo bức tường đổ bên trên nhảy xuống, tránh đi ở đây sưu tầm cái khác Vô Quang Thần giáo thành viên, đến di tích trong nhất.

	Đây là một tòa bốn phía lọt gió đại điện, ở vào bên trong là một bộ nửa tổn hại thú hình pho tượng, Tô Hiểu quan sát cái này pho tượng một lát sau, lấy Ma Linh năng lượng, nhập vào đến cái này thú hình pho tượng bên trong, một giây sau, một trương vô hình miệng lớn đem hắn nuốt vào trong đó.

	Tại không gian thông đạo bên trong trượt một khoảng cách phía sau, Tô Hiểu lần nữa cảm giác được hạ xuống cảm giác, trước mắt đen kịt một màu, lấy ra mai Linh Hồn tệ, nếm thử vào bên trong chú nhập năng lượng, lọt vào bài xích phía sau, Linh Hồn tệ sau đó lộ ra vi quang, chiếu sáng xung quanh.

	Đây là một chỗ Diệt Pháp bảo khố, bất quá cực kỳ nhỏ, diện tích chỉ có mười mấy mét vuông, phía trước vách tường bên trên là từng tầng từng tầng kim loại khay chứa đồ, tiếc rằng, những này khay chứa đồ đại đa số đều trống không, có chút thì bày biện mấy đống nhỏ bụi cặn bã.

	Đối với bực này tình huống, Tô Hiểu sớm có tâm lý chuẩn bị, có chút Diệt Pháp bảo khố tồn tại niên đại quá xa xưa, cũng không phải là tất cả bí bảo đều có thể trải qua thời gian tẩy lễ, bất quá ổn thỏa trên hết, hắn lấy ra 【  Tham Lam Bảo Châu 】, chờ giây lát, cái này bảo châu không có cái gì phản ứng.

	Tô Hiểu nhìn quanh bảo khố bên trong tình huống, bởi vì tồn tại niên đại quá xa xưa, cộng thêm nơi này không có hoa văn hoặc tiêu chí một loại, bởi vậy rất khó phát giác được, đây là một chỗ Diệt Pháp bảo khố, bất quá cái này tiến vào phương thức muốn làm chút thay đổi, loại này lấy Ma Linh với tư cách chìa khoá tiến vào phương thức, chỉ cần có chút lịch duyệt, liền có thể nghĩ đến đây là Diệt Pháp bảo khố.

	Đến lối vào, chờ đợi sau mười mấy phút, Tô Hiểu nhìn tiểu đội kênh, xác định Zuiyas, Wood, Caesar đã ở bên ngoài, hắn đem phía trước cơ quan thú điêu, cưỡng ép suy đoán, đem nó thu nhập đến đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Cửa vào không gian cơ quan mất đi hiệu lực, dẫn đến bên ngoài cơ quan thú điêu lập tức vỡ nát, làm một cỗ không gian ba động muốn lan tràn mà ra lúc, bị bên ngoài chờ Bahar cắt đứt, sau đó liền đến Wood tiếp nhận.

	Một lát sau, phía trước xuất hiện không gian ba động, chỉ có Caesar chính mình tiến vào bảo khố bên trong, thấy vậy, Tô Hiểu tại phía trước không gian gợn sóng còn chưa tiêu tán trước, dùng cái này đi ra bảo khố.

	Thấp diêm khu đặc hữu lạnh mặn mùi bay vào xoang mũi, bởi vì Vô Quang Thần điện các thành viên chính điều tra phiến khu vực này, Tô Hiểu tiến vào Bahar mở ra Dị Không Gian bên trong.

	Lấy Bahar Dị Không Gian vì yểm hộ, Tô Hiểu không bao lâu liền rời đi khu di tích này khu, hắn đã làm xong chính mình phụ trách bộ phận, bên này còn lại sự tình, liền giao cho cái khác ba tên đồng đội tốt, sau đó, hắn muốn đi trước Tí Hộ thành phụ cận, chuẩn bị kỹ càng đánh chết thủ vị Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu.

	Hai giờ phía sau, di tích đại điện bên trong, nửa tổn hại thú hình pho tượng trước, một tên thân mang màu xám cũ áo dài Vô Quang Thần điện thành viên, mắt bên trong mang theo nghi ngờ tìm kiếm ở đây, bởi vì liền tại vừa rồi, hắn nghe đến đó có dị hưởng.

	Tại Vô Quang Thần điện, tất cả thân mang loại này màu xám cũ áo dài, đều là địa vị thấp nhất Thần điện nô bộc, nơi này chức vị đẳng cấp là: Hôi bào người hầu, Bán giáp chiến sĩ, Khải giáp kỵ sĩ, Lam bào thuật sĩ, Hồng bào Tư tế, cuối cùng là Hắc bào Đại tư tế, lại hướng lên, chính là Vĩnh Ám Chi Chủ bọn bốn vị vô thượng tồn tại.

	Bây giờ, tên này Hôi bào người hầu trong mắt nghi ngờ dò xét xung quanh, đang tìm kiếm nơi hẻo lánh lúc, hắn tay, vô ý thức đặt tại chỉ còn nửa cái đầu thú hình pho tượng bên trên, chuẩn bị coi đây là chống đỡ, thò người ra lại nhìn bên trong trong góc, phải chăng có đồ vật gì.

	Lạch cạch ~

	Hôi bào người hầu trên tay truyền đến giòn vang, thanh này hắn kinh hãi lập tức rút tay về lui lại, tới ngoài thành thăm dò, dù là mang theo trong người Tí Hộ Thạch, hắn vẫn như cũ nơm nớp lo sợ, trước mắt đến cái này nguy cơ tứ phía cổ di tích bên trong, hắn tự nhiên càng cẩn thận.

	Hôi bào người hầu nhìn hướng hắn vừa mới ấn địa phương, sau đó kinh dị âm thanh, hắn vừa mới đỡ ấn thú hình pho tượng đầu vị trí, lại sụp đổ xuống một khối, bên trong còn lộ ra vi quang.

	Do dự mãi, Hôi bào người hầu quyết định lên trước kiểm tra xem xét, nháy mắt sau đó, Hôi bào người hầu bị hút vào trong đó, chỉ tới kịp phát ra một nửa kêu thảm, chỉ còn một cái phun tung toé lấy vết máu cánh tay, lưu tại bên ngoài.

	Không bao lâu, nơi này mùi máu tanh liền hấp dẫn xung quanh Thần điện kỵ sĩ cùng Thần điện những thuật sĩ, mấy tiếng phía sau, chỗ này không gian cơ quan bị mở ra, một cái phủ bụi chí ít mấy ngàn năm rương kim loại bị phát hiện.

	Bó đuốc chiếu sáng vứt bỏ đại điện hắc ám, Thần điện tế tự trưởng · Ozler, mang theo hắn hai tên thân tín đi vào đại điện, sau đó là một đám Thần điện kỵ sĩ cùng Thần điện Thuật sĩ vây quanh cùng lấy lòng.

	Thần điện tế tự trưởng · Ozler, không, hẳn là Cha xứ dừng bước tại rương kim loại trước, hắn dò xét này vật phía sau, phát hiện thứ này nói ít phải có mấy ngàn năm chưa từng mở ra, mà lại phía trên cơ quan đặc biệt phức tạp, hơi không cẩn thận, liền sẽ phát động cơ quan, dẫn đến bên trong cất giữ đồ vật tổn hại.

	"Đi Hắc Thiết thành xin một vị Công Tượng Đại Sư tới, thứ này không thể lại tùy tiện di động."

	Nghe tới Cha xứ này lời, xung quanh mấy tên Thần điện Tư tế trong lòng phạm khó, liền Vô Quang Thần điện thanh danh, không mời được Hắc Thiết thành Công Tượng Đại Sư, những cái kia Công Tượng Đại Sư, cơ bản đều là Máy Móc Chế Tạo Giả đệ tử, nhân gia có Máy Móc Chế Tạo Giả chỗ dựa, không sợ Vô Quang Thần điện.

	"Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, ba giờ, ba giờ sau, ta muốn nhìn thấy một vị Công Tượng Đại Sư, đang nghĩ biện pháp mở ra cái này bảo hạp."

	Cha xứ diễn kỹ, từ trước không thể bắt bẻ, thuộc về là Tô Hiểu, Wood, Grimm · Gillian cùng một cấp bậc, bởi vậy trước mắt ngụy trang thành Thần điện tế tự trưởng · Ozler, hoàn toàn tuân theo cái này Đại tư tế dĩ vãng phong cách hành sự.

	Nghe tới Cha xứ này lời, xung quanh Thần điện Tư tế cùng Thần điện những thuật sĩ đều kinh hồn bạt vía, bọn hắn rất rõ ràng làm không xong Đại tư tế mệnh lệnh, sẽ có như thế nào đáng sợ hậu quả, mấy người đều sắc mặt âm trầm rời khỏi.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.