Chương 48: Uyên Chi Xà (EDIT)

	Ba món trang bị vào tay, Tô Hiểu trực tiếp đem 【 Thiên Hành 】 trang bị lên, treo ở bên hông, 【 Thiên Hành 】 thể tích rất nhỏ, chính là một cái thừng đen, mặt trên buộc khối bảo thạch màu xanh nhạt, bảo thạch màu xanh mới là chủ thể, thứ này có thể làm thành khuyên tai, cũng có thể treo ở ống tay áo, bên hông các loại.

	Tô Hiểu không có thói quen đeo hoa tai, lần nào đó hắn cùng một tên Thiên Khải Nhạc Viên nam tính Khế ước giả chém giết lúc, đối phương liền mang khuyên tai đơn bên, trực tiếp bị Tô Hiểu kéo xuống, sau đó một đao chém xuống đầu lâu.

	Về phần 【 Thần Tài 】, đây là một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn chân chất tự nhiên.

	【 Thần Tài 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Cấp truyền thuyết (trang bị loại trưởng thành)

	Phân loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 80 điểm HP, 0. 5% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Hiện có cường độ linh hồn: 150 điểm.

	Đã tăng lên HP: 12000 điểm.

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 75% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Điều kiện trưởng thành: Đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh năng lượng trưởng thành, biên độ trưởng thành sẽ căn cứ cấp bậc ác thần bị đánh giết quyết định (cực ác Thần Linh chủ yếu là Cổ Thần)

	Cho điểm: 530 điểm (trang bị phẩm chất cấp truyền thuyết cho điểm là 400~530 điểm).

	Tóm lược: Sống tiếp, để đám ác thần lĩnh hội mùi vị của tuyệt vọng.

	Giá cả: Mặc sau không thể bán ra.

	. . .

	Nhìn đến 【 Thần Tài 】 thuộc tính, Tô Hiểu đem 【 Liệp Ma Chi Vương 】 từ hình thái nhẫn, chuyển hóa thành hình thái súng ống, xem như vũ khí phụ đeo, đây chính là 【 Liệp Ma Chi Vương 】 đặc tính, nó có thể tại hình thái súng ống, hình thái nhẫn, hình thái vòng cổ ở giữa chuyển đổi.

	Tô Hiểu đem 【 Thần Tài 】 đeo trên tay, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được thân thể biến hóa, sinh mệnh lực trong cơ thể nhanh chóng tăng lên, thế giới xung quanh cũng chậm lại, đây là tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên dẫn đến.

	Nhưng rất nhanh, thế giới xung quanh liền dần dần khôi phục bình thường, Tô Hiểu tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh không phải lần một lần hai, đã sớm thích ứng loại cảm giác này.

	【 Thần Tài 】 hiệu quả tương đối cường đại, không, hẳn là nó vô cùng thích hợp Tô Hiểu, Tô Hiểu có 150 điểm cường độ linh hồn, là thông qua năng lực thiên phú Phệ Linh Giả tăng lên.

	Nếu như không có cường độ linh hồn cao như vậy, 【 Thần Tài 】 chỉ có thể coi như là không tệ mà thôi, muốn biết, tại trước khi ăn vào Linh hồn quả thực, cường độ linh hồn của Tô Hiểu là 8 điểm, tại khi đó hắn đã cấp bốn.

	Làm Liệp sát giả cấp bốn, Tô Hiểu lúc trước cũng chỉ có 8 điểm cường độ linh hồn mà thôi , nếu như không ăn Linh hồn quả thực, cùng với hai lần thức tỉnh Phệ Linh Giả thiên phú, hắn hiện tại cường độ linh hồn, tối đa cũng chính là mười mấy điểm có lẻ.

	Như vậy mà nói, 【 Thần Tài 】 chỉ có thể tăng lên hơn 1000 điểm HP, cùng với 10% không đến tốc độ phản xạ thần kinh.

	Mà bây giờ, 【 Thần Tài 】 đối với Tô Hiểu tăng lên dị thường to lớn, không chỉ như thế, cường độ linh hồn của hắn còn sẽ không ngừng tăng lên, mỗi thế giới ổn định 30 điểm.

	Hơn nữa 【 Thần Tài 】 làm trang bị loại trưởng thành, sau khi phẩm chất của nó tăng lên, buff sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

	Tô Hiểu làm cận chiến, ở trong chiến đấu thời khắc đối mặt nguy hiểm, HP cùng sinh mệnh lực móc nối, có được sinh mệnh lực càng mạnh, Tô Hiểu tại cận chiến lúc liền có càng nhiều phương thức ứng đối.

	Tỷ như vị trí mà địch nhân công kích không chí mạng, Tô Hiểu hoàn toàn có thể ngạnh kháng, nhân lúc này chiếm cứ tiên cơ, đè ép địch nhân đánh, cuối cùng giành thắng lợi.

	Đám độc lang của Luân Hồi Nhạc Viên có câu nói nói rất có đạo lý, liền tank sinh tồn lực đều không có, vậy còn độc hành cái rắm, nhanh chóng đi tìm cái mạo hiểm đoàn.

	Đem trong tay một món trang bị cuối cùng 【 Điện Hành 】 thu hồi, Tô Hiểu đi ra sơn động nửa lộ thiên, trước sau hắn chỉ trì hoãn mười mấy phút, còn thừa thời gian còn có 6 giờ hơn, tại trước lúc đó không cách nào phá hư thiết bị thời không then chốt, Tử Vong Nhạc Viên liền sẽ truyền tống tới Trừng Giới Kỵ Sĩ, đến lúc đó liền phiền toái rồi.

	Vượt qua ngọn núi mọc đầy thảm thực vật, một mảng lớn rừng phong chiếu vào tầm mắt, lá phong màu đỏ tung bay, trong đó còn trộn lẫn hạt giống thực vật dạng sợi bông.

	Hô ~

	Gió nhẹ thổi qua rừng phong, nơi đây không có chim thú, đây là địa bàn của sinh vật cường đại nào đó, sinh vật bình thường không dám tới gần nơi đây.

	Tô Hiểu thuận theo dốc thoải ngọn núi tiến về trước, rất nhanh tiến vào trong rừng phong, cây phong sinh trưởng không dày đặc, thường xuyên có thể nhìn đến từng mảnh đất trống, lá phong đem mặt đất phủ kín.

	Cảnh sắc rất đẹp, nhưng cũng giấu giếm sát cơ, vừa tiến vào rừng phong, Tô Hiểu liền thấy được một bộ xương trắng.

	Bộ xương trắng này ngồi dựa tại trên cây phong, xương sườn bên trái thân thể hoàn toàn bị chặt đứt, trên đầu lâu có hai đạo vết chém đan xen.

	Từ dấu vết xung quanh tới nhìn, bộ hài cốt này đã ở đây trăm năm trở lên, cũng chưa phong hoá, nói rõ thực lực lúc nó còn sống rất mạnh.

	Tiếp tục tiến về trước mười mấy mét, lại một bộ hài cốt xuất hiện, bộ hài cốt này nửa vùi lấp tại trong bùn đất, xương cốt thân thể bên phải hoàn toàn biến mất.

	Sơ bộ quan sát, Tô Hiểu đoán được đây là bị năng lượng oanh chết, khi còn sống thực lực tuyệt đối cũng không yếu.

	Một khối phiến đá to lớn cắm nghiêng trên mặt đất, mặt trên còn có thể nhìn đến mấy hàng nét chữ, rõ ràng không phải một người lưu lại.

	'Có thể cùng nàng một trận chiến, tuy chết, không uổng —— Eco · Noel.'

	'Lạc Tư, có lỗi, không thể chết trong tay ngươi —— Ewell.'

	'Uyên Chi Xà, Nguyên Chi Xà , đáng ghét, nhưng lại thỏa mãn nguyện vọng cả đời của ta —— Nguyệt Lang công tước · Dikhor.'

	. . .

	Nhìn đến những chữ viết này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn tiếp tục xâm nhập rừng phong, đại khái mỗi tiến về trước mười mấy mét xa, liền có thể nhìn đến một bộ hài cốt.

	Kỳ quái chính là, những người này nhận vết thương chí mạng, đều không phải tới từ cùng một loại vũ khí, hoặc cùng một loại năng lực, riêng là chủng loại vũ khí, Tô Hiểu liền đoán được mười mấy loại.

	Giả thiết những người này đều là Uyên Chi Xà giết, cái kia Uyên Chi Xà ít nhất chuyên dùng mười mấy loại vũ khí, các loại đặc tính năng lực, có chừng mấy chục loại nhiều.

	Ewell đồng dạng có rất nhiều năng lực, nhưng tất cả năng lực của nàng, đều là lẫn nhau tương quan.

	Trải qua Tô Hiểu quan sát , nếu như những hài cốt này khi còn sống đều là chết tại Uyên Chi Xà chi thủ, cái kia Uyên Chi Xà năng lực vô cùng lộn xộn, lộn xộn đến, nó căn bản không cách nào chiến thắng những cường giả này.

	Năng lực không phải càng nhiều càng tốt, cũng tỷ như Tô Hiểu, hắn chuyên tu đao thuật, còn lại năng lực đều là phụ trợ đao thuật chiến đấu.

	Nếu như nói Uyên Chi Xà là triệu hoán hệ, miễn cưỡng còn nói được thông , nhưng vẫn như cũ có rất nhiều địa phương không hài hoà.

	Ngay tại Tô Hiểu xâm nhập rừng phong hai km không đến lúc, tiếng bò sát mà loài rắn đặc biệt có truyền đến, riêng là nghe thanh âm, liền biết tới chính là cái đại gia hỏa.

	Lân phiến ma sát lá phong, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	Mảng lớn nhánh cây bị chen đứt phát ra ken két vang giòn, một cái cự xà màu đen to hơn ba mét, căn bản thấy không rõ dài bao nhiêu, từ giữa cây phong bò tới, một con mắt của nó bị chém mù, từ vết sẹo dữ tợn kia có thể nhìn ra, đây là bị vũ khí dài gây thương tích.

	"Hí ~ "

	Cự xà vảy đen dừng tại ngoài mấy chục mét, độc nhãn của nó nhìn Tô Hiểu, trong ánh mắt kia không có âm lãnh của loài rắn, không biết có phải ảo giác hay không, trong con ngươi kia, lại cho người loại cảm giác tang thương, đây là không biết trải qua bao nhiêu thế sự, mới có cảm giác tang thương.

	Đây chính là Uyên Chi Xà, người khởi xướng dẫn đến Thần Linh diệt sạch, bắt đầu của rất nhiều bất hạnh.

	Tô Hiểu không phải tới thảo phạt Uyên Chi Xà, song phương cũng không có cừu oán, chỉ là lập trường bất đồng mà thôi , nếu như đối phương nói hắn là ác một phương, hắn cũng lười đi giải thích cái gì.

	"Rống!"

	Uyên Chi Xà gào rú một tiếng, trực tiếp hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Boong!

	Trảm mang hiện ra, trực tiếp chém tại trên đầu lâu Uyên Chi Xà.

	Máu rắn nộ kích lên, Uyên Chi Xà thân thể một hồi vặn vẹo, áp đảo mảng lớn cây phong, vụn gỗ cùng vỏ cây nghiền nát tung toé bốn phía.

	Bước chân vọt tới trước của Tô Hiểu dừng gấp, Trực Cảm tại báo động trước, hiện tại tuyệt đối không thể tới gần Uyên Chi Xà, mạo muội tới gần đối phương, sẽ có hậu quả rất nghiêm trọng.
Kết chương.