Chương 36 : Sách cổ.
Lưu Tiện Dương rất nhanh cõng lấy một chỉ cái sọt chạy về đến, Trần Bình An chính tại bên giếng nước một bên quan sát tạc giếng vận thổ tình cảnh, Lưu Tiện Dương quay về Trần Bình An cái mông chính là một cước, đạp đến giầy rơm thiếu niên suýt chút nữa một cái ngã gục, quay đầu lại nhìn thấy là cao to thiếu niên sau, liền không tính toán. Lưu Tiện Dương đại đại liệt liệt nói: "Sự tình thành, nguyễn sư phụ nói để ta trong mấy ngày qua, đàng hoàng ở chỗ này đừng có chạy lung tung, ban ngày đào giếng, buổi tối đánh thép, một tuần bán sau đó, ta coi như hắn tại trấn nhỏ bên này cái thứ nhất đồ đệ, gọi cái gì khai sơn đệ tử tới. Ta chuẩn bị cho ngươi cái cái sọt lại đây, giúp ngươi sờ thạch đầu đi, từ thiết tượng phô bên này sờ lên, tìm thấy lang kiều bên kia mới thôi, sự nói rõ trước, thanh ngưu bối chỗ đó vũng nước, ta là giúp không được ngươi khó khăn, nguyễn sư phụ nói ta trong mấy ngày qua dám vượt qua lang kiều lấy bắc, lấy tây hai nơi nửa bước, liền đánh gãy ta chân."
 
 	Lưu Tiện Dương một cái ôm chầm giầy rơm thiếu niên cái cổ, xì xào bàn tán nói: "Nguyễn sư phụ nói trấn nhỏ là sẽ không ném đồ vật, còn nói những kia người ngoài thôn, tuân thủ một cái rất quái lạ quy củ, làm được công bằng buôn bán thương nhân, cũng làm được lừa bịp tên lừa đảo, thậm chí ngay cả nhặt đồng nát ăn mày cũng có thể làm, chỉ có làm không được lén lén lút lút kẻ trộm tiểu thâu, nói tại này, ông trời sẽ không ngủ gật sẽ không nhắm mắt, liền nhìn chằm chằm chúng ta xem đây, ngươi nói khiếp người không khiếp người, ngược lại ta sợ đến hoảng."
 
 	Lưu Tiện Dương đột nhiên uy hiếp nói: "Họ trần, ta gia tòa nhà ngươi có thể kế tục ở, nhưng là đừng chờ ta trở lại, ngươi đã đem ta gia bộ kia bảo giáp cho bán a!"
 
 	Trần Bình An một quyền nện tại Lưu Tiện Dương ngực, đánh trúng cao to thiếu niên vội vã buông tay, dùng sức xoa nhẹ mấy lần mới hoãn qua khí, mắng: "Sấu gậy trúc tự tiểu mao hầu tử, từ đâu tới khí lực lớn như vậy! Lẽ nào cùng diêu lão đầu năm thì mười họa đi cái 100 dặm sơn đạo, hoặc là tại trong núi sâu đốn củi thiêu than mấy tháng, liền có thể vào chỗ chết bên trong trướng khí lực?"
 
 	Trần Bình An cười nói: "Ngược lại ta cõng lấy một khuông thạch đầu, còn có thể so sánh ngươi trước tiên chạy về trấn nhỏ."
 
 	Lưu Tiện Dương liếc mắt nói: "Cái kia hai ta nhiều lần ai tại đáy nước nín thở lâu hơn?"
 
 	Tới gần khê bên, Trần Bình An khom lưng cuốn lên ống quần, thuận miệng nói: "Chỉ so với một hơi sự tình, ta mới không làm."
 
 	Hạ thuỷ trước, Trần Bình An rút rất nhiều khê bên xuân thảo lót tại cái sọt bên trong, còn lải nhải nói mỗi kiếm hai mươi tảng đá sau, liền muốn lại lót chút thảo. Bả Lưu Tiện Dương phiền đến muốn đem sau lưng cái sọt súy cho Trần Bình An, người sau không đáp ứng, nói đổi thành tự mình cõng cái sọt mà nói , dựa theo Lưu Tiện Dương loại kia xúc động tính tình, nhất định sẽ trực tiếp ném thạch đầu tiến cái sọt, hắn sẽ đau lòng. Lưu Tiện Dương suýt chút nữa tại chỗ liền muốn bỏ gánh, những này màu sắc rực rỡ thạch đầu, trăm ngàn năm qua trước sau không đáng giá một đồng, làm sao đến ngươi Trần Bình An bên này liền quý giá yếu ớt lên? Còn dám ghét bỏ lưu đại gia thủ pháp không đủ ôn nhu?
 
 	Chỉ là đến cuối cùng, cao to thiếu niên vẫn là bất đắc dĩ nước ngầm sờ thạch, Trần Bình An cùng với hai bên trái phải, dự định đem con suối nhỏ này triệt để càn quét một lần. Bên này suối nước vẫn như cũ nhiều là đầu gối cao thấp, một ít cái hơi chỗ cao, mới biết bơi vị ngang eo, tình cờ cũng có đẳng người cao vũng nước nhỏ, nhiều là đá tảng tụ lại nơi đặt chân, đến những chỗ này, chính là Lưu Tiện Dương thi thố tài năng thời điểm, trước đem cái sọt lấy xuống đưa cho ngồi xổm ở trên tảng đá lớn giầy rơm thiếu niên, hắn liền một hơi lặn xuống đáy nước, từ quái vật khổng lồ đại khe đá khích, thậm chí là tầng tầng lớp lớp thạch chồng bên trong, móc ra hắn muốn xà đảm thạch.
 
 	Đương nhiên Trần Bình An cũng làm được đến, chỉ là sẽ rất khổ cực, tốn thời gian tốn lực vượt xa Lưu Tiện Dương.
 
 	Vẫn không có tìm thấy lang kiều, cái sọt liền đầy bảy, tám phân, trong đó có một khối màu xanh sẫm xà đảm thạch, Lưu Tiện Dương tại một chỗ hố sâu đáy nước sờ soạng ba lần, mới thật vất vả lấy ra đến, nó đại như bàn tay, chen lẫn có kim sắc lấm ta lấm tấm, có sóng nước trạng hoa văn, chất liệu đá kiên tế, nhập tay cực trầm, đương Trần Bình An lấy tay vuốt nhẹ, dĩ nhiên có nhấp nháy nhiên bắn lên phong mang cảm giác.
 
 	Chỉ cần không phải người mù, liền biết khối đá này rất không bình thường.
 
 	Cuối cùng hai người thiếu niên vai sóng vai ngồi ở một khối khê bên trong trên tảng đá lớn, Lưu Tiện Dương hai tay chống đỡ ở trên mặt tảng đá, nhìn chậm rãi chảy xuôi suối nước, hỏi: "Trần Bình An, ngươi nghĩ tới sau đó muốn rời khỏi trấn nhỏ sao?"
 
 	Trần Bình An hồi đáp: "Tạm thời không nghĩ tới, đi xa nhà thế nào cũng phải có tiền đi, hơn nữa cách mở sau đó, tòa nhà làm sao bây giờ, cũng không ai giúp đỡ thu thập, vạn nhất ngày nào đó đổ sao làm? Hơn nữa cha mẹ ta mộ phần bên kia,
 
 	Cũng cần ta thường thường đi rút cỏ dại."
 
 	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao tổng muốn nhiều như vậy vô dụng sự tình, vô vị a, chẳng trách Tống Tập Tân nói ngươi chính là quỷ đánh tường mệnh, ở đây sao cái rắm đại địa phương yếm đi dạo, cả đời đều đi không đi ra ngoài."
 
 	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Ngươi còn nhớ lần trước ta đã nói với ngươi sự tình à, chính là cây kia."
 
 	Lưu Tiện Dương tức giận nói: "Mộ phần dài ra một thân cây, cũng đáng giá ngạc nhiên? Lại nói, vậy cũng là trần thị mặt khác một nhánh lão tổ tông mộ phần, cùng ngươi Trần Bình An không có nửa viên đồng tiền quan hệ!"
 
 	Trần Bình An ngồi xếp bằng, nhẹ giọng cảm khái nói: "Không biết nói trấn nhỏ bên ngoài, họ trần nhiều người không nhiều a."
 
 	Lưu Tiện Dương phá nói: "Trấn nhỏ bên ngoài ta không biết, ta chỉ biết là tại trấn nhỏ trên, họ trần chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, hơn nữa trừ ngươi ra, thật giống tất cả đều là cái kia bốn tính mười tộc gia sinh tử, đời đời kiếp kiếp nô tỳ thân phận, buồn cười chính là, những này người tại trong nhà đầu cho rằng trâu ngựa, cúi đầu cúi người, có thể chỉ cần ra những kia tòa nhà lớn, nhìn thấy mọi người liền lập tức thay đổi mặt, thích nhất mắt chó coi thường người khác. Vì lẽ đó diêu lão đầu nói đúng, nếu như ngươi Trần Bình An ngày nào đó cũng đi cho bọn họ làm người hầu, vậy các ngươi này một nhánh không có thiên ra trấn nhỏ trần thị, coi như toàn quân bị diệt đi."
 
 	Dựa theo diêu lão đầu lời giải thích, họ trần người sớm nhất tại trấn nhỏ có hai chi, chỉ có điều trong đó một nhánh rất sớm đã thiên đi ra ngoài, Trần Bình An này một nhánh, trước đây cũng dồi dào qua, chỉ có điều này cái "Trước đây" thực sự là quá lâu, liền ngay cả diêu lão đầu cũng nói không rõ ràng là mấy trăm năm, năm trăm năm, tám trăm năm? Vẫn là một ngàn năm? Sau đó lại chia làm vài phòng, nhân số càng ngày càng ít ỏi, vận may đại khái là đều cho ngoại thiên cái kia chi mang đi, hương hỏa thường thường đoạn, cho tới rất nhiều mộ phần cũng dần dần không ai trông giữ, thêm vào phần lớn phần vị trí đỉnh núi, lục tục bị triều đình phái tới đốc tạo quan, hạ lệnh biến thành từng toà từng toà phong cấm chi sơn.
 
 	Diêu lão đầu một lần cuối cùng mang Trần Bình An vào núi, trải qua trong đó một ngọn núi thời điểm, chỉ cái địa phương cho hắn xem, nói đó là trần thị mặt khác một nhánh lão tổ tông chôn cất địa phương, phần mộ sẽ ở đó ngọn núi trên, phong thuỷ rất tốt . Còn Trần Bình An này một nhánh, diêu lão đầu nói thần tiên cũng tìm không được, gần mấy trăm năm qua, này một nhánh họ trần tử tôn đều không tiền đồ, tất cả đều là chút người sa cơ lỡ vận, ngoại trừ liều chết chưa cho bốn tính mười tộc đương nô làm tỳ, không còn gì khác.
 
 	Trần Bình An có lần lén lút đi tìm qua toà kia trần thị lão tổ mộ phần, kết quả đến địa phương, chỉ là cỏ dại, còn nhìn thấy rất nhiều hồ thỏ, chính là không thấy mộ phần, trong đó có một gốc cây giầy rơm thiếu niên nhận không ra thụ, không cao, so với trên trấn lão cây hoè có thể muốn ải rất nhiều.
 
 	Cỏ dại rậm rạp, hồ thỏ qua lại, lẻ loi hiu quạnh, một thụ độc mậu.
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta nương trước khi đi, muốn ta phát lời thề, có thể đương xin cơm, dù cho chết đói, cũng không thể ta cho những kia gia đình giàu có làm người hầu."
 
 	Lưu Tiện Dương bật thốt lên: "Vậy ngươi mẫu thân trước khi chết, không phải còn muốn ngươi phát lời thề, tuyệt đối không thể đi long diêu đương học đồ?"
 
 	Giầy rơm thiếu niên sắc mặt âm u, không có phản bác, cũng không có bị vạch khuyết điểm sau thẹn quá thành giận.
 
 	Lưu Tiện Dương có chút hổ thẹn, lại không phải loại kia làm sai sau đó đồng ý nói "Xin lỗi" ba chữ tính khí, chỉ được giả vờ không có thứ gì phát sinh, đứng lên nói: "Đi rồi đi rồi, đào giếng đi, đúng rồi, ta lại cùng nguyễn sư phụ ma một ma, tranh thủ để ngươi tới đây một bên làm một người làm công nhật học đồ, đến thời điểm muốn sờ thạch đầu cũng dễ dàng."
 
 	Trần Bình An nói rằng: "Không vội, đẳng cái kia hai nhóm người hết hy vọng rời đi trấn nhỏ lại nói, khoảng thời gian này ta giúp ngươi giữ nhà."
 
 	Lưu Tiện Dương hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nói vì sao ta cùng nguyễn sư phụ bái sư học nghệ, liền có thể tránh được một kiếp?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Lại như đột nhiên trời mưa, ngươi thế nào cũng phải tìm cái mái hiên trốn trốn chứ?"
 
 	Lưu Tiện Dương quay đầu nhìn về kiếm lô thiết phô, "Ngươi nói nguyễn sư phụ đến cùng ai vậy, nhìn không giống như là thật lợi hại người mà, ép tới trụ cái kia hai nhóm người sao?"
 
 	Trần Bình An an ủi: "Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong."
 
 	Lưu Tiện Dương quay đầu nói rằng: "Ngươi Trần Bình An nhìn như là người nghèo, vậy ngươi là không phải người nghèo?"
 
 	Trần Bình An liệt liệt chủy, không lời nào để nói.
 
 	Lưu Tiện Dương đứng lên, hỏi: "Có muốn hay không giúp ngươi bối đến lang kiều bên kia?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần, cũng không nặng."
 
 	"Nhớ tới lần sau bả cái sọt trả ta."
 
 	Lưu Tiện Dương nói xong câu đó sau, trực tiếp nhảy xuống đá tảng, tại suối nước bên trong bước nhanh tiến lên, bắn lên bọt nước vô số.
 
 	Trần Bình An vác lên cái sọt, cẩn thận từng li từng tí một rơi xuống đá tảng, sau khi lên bờ, chậm rãi hướng lang kiều bên kia bước đi.
 
 	Trần Bình An đi rồi một đoạn lộ trình sau, liền nghe đến phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân, quay đầu nhìn tới, là Lưu Tiện Dương.
 
 	Đầu mùa xuân ôn hoà dưới ánh mặt trời, cao to thiếu niên đoạt lấy giầy rơm thiếu niên cái sọt, tự mình cõng lên, quay đầu châm chọc nói: "Xa xa xem ngươi cõng lấy cái sọt, hãy cùng tiểu châu chấu bối đại thạch đầu tự, thực sự là đáng thương, liền phát phát thiện tâm, giúp ngươi bối đến lang kiều bên kia lại nói."
 
 	Xuân trong gió, hai người thiếu niên cùng đi.
 
 	"Họ trần, sau đó ta muốn là học nghệ thành công, nhất định phải muốn ra ngoài xem xem, cưới đến so với trĩ khuê còn dễ nhìn hơn tức phụ, uống quý nhất rượu ngon, trụ tối đại tòa nhà, còn muốn kỵ nhanh nhất mã!"
 
 	"Ta muốn đến xem cùng thiên như thế cao sơn, đến xem so với chúng ta dòng suối nhỏ lớn hơn vô số sông lớn."
 
 	"Nói chung, ta Lưu Tiện Dương tuyệt đối sẽ không đời này đều chờ chờ chết ở đây."
 
 	Xuân trong gió, cao to thiếu niên ước mơ tương lai, giầy rơm thiếu niên xé nhỏ cây cỏ, một cái nói, một cái nghe.
 
 	————
 
 	Trần Bình An đem một cái sọt thạch đầu bối về Lưu Tiện Dương gia sân nhỏ, vẫn như cũ là tuyển chọn ra tối tâm nghi mắt duyên mấy tảng đá, bắt được thiên ốc, còn lại như trước ở lại phòng bếp bên kia. Khóa kỹ cửa phòng cùng cửa viện sau, chạy hướng nê bình ngõ, đến chính mình sân nhỏ, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo đen chính ngồi ở trong sân tắm nắng, Trần Bình An chào hỏi sau liền bắt đầu sắc dược.
 
 	Sát vách sân nhỏ không ngừng truyền đến chém vào thanh, này rất kỳ quái, Tống Tập Tân tuy nói qua ngoại nhân trong mắt không phụ thân không nương tháng ngày, nhưng nhiều năm như vậy vẫn áo cơm không thiếu sót, thậm chí trong tay trước sau rất dư dả, không dám nói so với bốn tính trong nhà thiếu gia trải qua được, so với mười tộc con cháu đích tôn xác thực không kém, văn phòng tứ bảo, trên bàn nhã chơi, thư phòng thanh cung, rất nhiều Trần Bình An chưa từng thấy cũng chưa từng nghe tới xa xỉ vật, năm thì mười họa, từng loại hướng về Tống Tập Tân trong phòng chuyển. Kỳ thực Tống Tập Tân bên kia chưa từng có chân chính tạng luy hoạt cùng việc chân tay, dưa muối quá thối, Tống Tập Tân không thể tỳ nữ trĩ khuê đi làm, đốn củi quá mệt mỏi, Tống Tập Tân hàng năm đều là trực tiếp mua được một bó bó nhóm lửa bó củi, một túi túi thượng đẳng than củi.
 
 	Trần Bình An cho thiếu nữ mặc áo đen đoan đi dược thang thời điểm, sát vách sân nhỏ lại vẫn tại đứt quãng bổ củi, Trần Bình An tại ninh cô nương uống dược thời điểm, không nhịn được đi tới tường viện bên, đi cà nhắc nhìn tới, phát hiện trĩ khuê chính mang theo bả dao phay, tại chém giết "Một cái người", là mộc đầu chế thành bại hoại, Trần Bình An làm gốm nhiều năm, gặp thứ tốt không ít, khảm qua cây cối càng là nhiều vô số kể, vì lẽ đó liếc mắt là đã nhìn ra đại thể sâu cạn, cái kia mộc đầu sắc như ngọc, khẳng định là rất già vật, hơn nữa con rối trên người che kín lít nha lít nhít điểm đỏ điểm đen, con rối đã bị trĩ khuê liên khảm mang chặt, cho chém thành thật nhiều tiệt.
 
 	Thiếu nữ đột nhiên quay đầu, phát hiện Trần Bình An, đầy mặt mồ hôi cùng ô tí nàng giơ cánh tay lên, lau mặt, khiên gượng cười nói: "Ngươi trở về, ta lúc trước muốn cùng ngươi mượn một cái dao bổ củi tới, nhưng là nhà ngươi vị khách nhân kia, không muốn mở cửa ra cho ta."
 
 	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Ta này liền lấy cho ngươi dao bổ củi đi, vừa bắt đầu đừng quá dùng sức, dao bổ củi không thể so dao phay, dễ dàng trượt, đừng thương tổn được chính mình."
 
 	Thiếu nữ ngồi ở trên băng ghế nhỏ, sức cùng lực kiệt, phất tay nói: "Biết rồi, nhanh lên một chút đi lấy nha."
 
 	Trần Bình An thu hồi dao bổ củi, thiếu nữ đã đứng ở tường viện bên kia, cười hỏi: "Ngươi biết đó là vật gì sao?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết nói."
 
 	Trĩ khuê cũng không cho ra đáp án, vặn mình kế tục ngồi ở trên băng ghế nhỏ, dùng sức chém vào.
 
 	Nàng những kia mới lạ ngưng trệ động tác, cùng các loại vất vả không có kết quả tốt sai lầm tư thế, nhìn ra Trần Bình An rất gấp, chỉ có điều nhân gia nếu không yêu cầu hỗ trợ, Trần Bình An liền không tưởng bở, quay đầu nhìn lại, phát hiện ninh cô nương đã không ở sân nhỏ, Trần Bình An ký tới một chuyện, bước nhanh hướng đi gian nhà, đem một thứ đặt lên bàn, phóng tới thiếu nữ mặc áo đen đối diện.
 
 	Đó là khối xà đảm thạch, vừa vặn có thể một tay nắm ở lòng bàn tay, dường như một khối đông lại đọng lại mật ong, hoa văn tinh tế, nhan sắc cực chính.
 
 	Ninh diêu có chút kỳ quái.
 
 	Trần Bình An cười nói: "Ninh cô nương, đưa cho ngươi."
 
 	Đao không rời khỏi người thiếu nữ mặc áo đen đột nhiên hỏi: "Ngươi thích nhất này khối?"
 
 	Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Này khối. . . Đại khái bài đệ tứ đi, tốt nhất ba khối, ta đã ẩn đi."
 
 	Nàng lúc này mới nhận lấy tảng đá kia, song chỉ niệp trụ, nâng quá mức đỉnh, tia sáng xuyên thấu qua cửa sổ tiến vào gian nhà, chiếu rọi tại thạch đầu bên trên.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên, nheo lại con ngươi, cẩn thận quan sát thạch đầu vi diệu hoa văn.
 
 	Nàng nhìn thạch đầu.
 
 	Thiếu niên nhìn nàng.
 
 	————
 
 	Trong đêm khuya, một người thiếu niên lén lút lẻn vào nê bình ngõ, như mèo hoang dạ hành, vô thanh vô tức, lặng lẽ đi tới cố sán gia sân nhỏ, hắn tìm tới chiếc kia liền đặt tại sân nhỏ bên trong góc hồng thuỷ vại, ngồi xổm xuống sau, phát hiện nguyên bản xây đến chỉnh tề xà đảm thạch, đã bị người phiên giản đến liểng xiểng, thật giống này người so với Trần Bình An còn muốn càng sớm biết hơn hiểu thạch đầu giá trị. Cố sán là trấn nhỏ duy nhất một cái yêu thích thu thập xà đảm thạch quái thai, hơn nữa mặc kệ tại dòng suối nhỏ bên trong tìm tới nhiều ít, mỗi lần chỉ lấy một khối về gia, hài tử chỉ chọn vừa mắt nhất tảng đá kia, tháng ngày tích lũy, mới tích góp lại năm mươi, sáu mươi tảng đá, bị hắn dùng để che chắn vại nước dưới đáy khe hở.
 
 	Trần Bình An dời đi rất nhiều sắc đã khô cạn xà đảm thạch sau, nhìn thấy vại nước dưới đáy cũng không đào móc vết tích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn bắt đầu dùng tay phải từng điểm từng điểm bào thổ, cuối cùng khi hắn đụng tới mỡ bò chỉ thời điểm, chấn động trong lòng, trì hoãn tốc độ.
 
 	Cuối cùng hắn lấy ra do mỡ bò bọc giấy khỏa mà thành vật, nhìn dáng dấp, như là một quyển sách.
 
 	Tàng vào trong ngực sau, Trần Bình An một lần nữa đem thổ điền trở lại, lại nhìn kỹ những kia xà đảm thạch, còn sót lại thạch đầu, đều "Tử", so với Trần Bình An này hai lần từ dòng suối nhỏ bên trong tân nhặt lên thạch đầu, bất kể là nhan sắc, hoa văn vẫn là trọng lượng, đều tuyệt nhiên không giống, trước mắt những cục đá này, lại như âm u đầy tử khí lão nhân, mà Trần Bình An mò lên những kia, lại như đứa bé sơ sinh, phấn chấn bừng bừng.
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, dự định từ chính mình tòa nhà cái hướng kia rời đi nê bình ngõ.
 
 	Hắn đi tới Tống Tập Tân gia cửa viện thời điểm, nghe được một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, Trần Bình An chỉ được giả vờ giả vịt đi gõ chính mình môn, hô: "Ninh cô nương, đã ngủ chưa, ta trở về nắm ít đồ."
 
 	Trong phòng rất nhanh ánh đèn sáng lên, thiếu nữ mặc áo đen cho Trần Bình An mở ra cửa viện.
 
 	Sát vách bên kia, tỳ nữ trĩ khuê chậm rãi đi ra khỏi phòng, đến sân nhỏ sau, nhìn thấy Trần Bình An bên kia lờ mờ, trong lồng ngực nâng một quyển tác phẩm vĩ đại ố vàng thư tịch, nàng rung đùi đắc ý, trong miệng chà chà sách, như là trùng hợp bắt được một đôi cẩu nam nữ.
 
 	Nàng một thân một mình đi ở nê bình ngõ hẻm trong, nhảy nhảy nhót nhót.
 
 	Nàng cái kia kim hoàng sắc trọng đồng, tại màn đêm trong hẻm nhỏ, tỏ ra đặc biệt lạnh lẽo cùng thần thánh.
 
 	Để tinh tế thướt tha thiếu nữ, dường như một cái đi khắp tại chật hẹp trong khe đá giao long, thật giống chỉ muốn đi ra hẻm nhỏ, liền muốn đi giang hóa long.
 
 	————
 
 	Ninh diêu tuy rằng để Trần Bình An tiến vào sân nhỏ, thậm chí vào phòng, thế nhưng sắc mặt của nàng rất khó nhìn, ngồi ở cạnh bàn, một cái cánh tay thiếp tựa ở vỏ đao trên, ngón tay nhẹ nhàng đánh chuôi đao.
 
 	Trần Bình An đang xác định trĩ khuê đi vào hẻm nhỏ sau, lúc này mới lúng túng giải thích: "Ta là đi cố sán gia nắm đồ vật, kết quả nàng liền vừa vặn liền muốn ra ngoài, ta không thể làm gì khác hơn là tới nơi này tránh một chút, ninh cô nương ngươi tuyệt đối đừng nhiều nghĩ."
 
 	Nàng hỏi: "Món đồ gì?"
 
 	Trần Bình An do dự một chút, móc ra cái kia mỡ bò bọc giấy, "Ta hiện tại cũng không biết."
 
 	Nàng xoay người, nói: "Ngươi trước tiên chính mình mở ra nhìn, rồi quyết định muốn không để cho ta biết."
 
 	Trần Bình An gật gù, ngồi ở nàng bàn đối diện, mở ra từng tầng từng tầng mỡ bò chỉ, không ngừng có nê tiết lăn xuống tại mặt bàn, cuối cùng xác thực xác thực lộ ra một quyển sách cổ.
 
 	Sách cổ bìa ngoài chỉ có hai chữ, Trần Bình An chỉ nhận thức một người trong đó tự, sơn.
 
 	Hắn đem sách cổ đặt ở trên mặt bàn, thay đổi phương hướng, đẩy hướng thiếu nữ mặc áo đen, hiếu kỳ hỏi: "Ninh cô nương, cái chữ này đọc cái gì?"
 
 	Thiếu nữ một lần nữa xoay người, cúi đầu liếc mắt, nói rằng: "Hám."
 
 	Tên sách hám sơn
Kết chương.