Chương 1032 : Liên lạc.
Bảo quang bắn ra bốn phía.

Lầu các nội bộ không gian toàn bộ đều là trống không.

Lúc này, không gian bên trong nổi lơ lửng từng cái quang cầu, mỗi một cái quang cầu nội bộ cũng đặt vào một kiện pháp bảo.

Có thường thấy nhất phi kiếm, cũng có kiểu dáng khác nhau bàng môn pháp bảo.

Trong đó, còn có một bộ phận pháp bảo rõ ràng là tổn hại, chính là tàn tồn cổ bảo.

Tần Tang đứng tại cửa ra vào, quan sát trong quang cầu pháp bảo.

Lấy hắn Luyện Khí Sư nhãn lực, một phần trong đó pháp bảo, đại khái có thể thấy được một hai, nhưng cái kia chút tàn tồn cổ bảo lại không được. Có chút khả năng giống như Hồng Nguyên Sa, rất có diệu dụng, nhưng uy năng còn thừa lác đác, không dùng đến mấy lần liền sẽ tự hủy.

Hắn vươn tay, dễ dàng đem một cái quang cầu thu qua tới.

Quan sát một hồi, Tần Tang lắc đầu.

Bởi vì không cách nào vận dụng thần thức, hắn cũng rất khó phán đoán chính xác pháp bảo phẩm cấp.

"A? Ngươi đem cái kia dây sắt lấy tới, ta xem một chút..."

Bạch đột nhiên lên tiếng.

Tần Tang tầm mắt quét qua, có chút ngoài ý muốn phát hiện, Bạch nơi chỉ lại không phải là tàn tồn cổ bảo, mà là một kiện hoàn chỉnh pháp bảo.

Bách Bảo Các bên trong hoàn chỉnh pháp bảo, đều là lưu lại thí luyện chi cảnh các đời trước luyện chế ra đến, cùng Bạch không phải là một thời đại, hắn làm sao sẽ đối loại vật này cảm thấy hứng thú?

Tần Tang trong lòng hiếu kỳ, đem bao vây lấy dây sắt quang cầu thu qua tới.

Dây sắt có cánh tay trẻ con độ lớn, một vòng chụp một vòng, mỗi một đạo vòng sắt cũng giống nhau như đúc, bề ngoài xấu xí, toàn thân đen nhánh, không có một tia sáng, cũng không có phù văn.

Nhưng nó đã tồn tại ở Bách Bảo Các, khẳng định có đạo lý riêng, không thể dĩ mạo lấy chi.

"Đạo hữu nhận ra vật này?"

Tần Tang hỏi.

Trầm mặc một hồi, Bạch ngữ khí nghi hoặc mà nói ra: "Nhìn xem có một chút nhìn quen mắt, trước đó hình như gặp qua bề ngoài tương tự pháp bảo, nhưng lại nghĩ không ra là cái gì... Có thể là trùng hợp đi."

Tiếp theo, Bạch cười hắc hắc nói: "Ngươi nhìn trúng cái nào kiện pháp bảo, có muốn hay không ta đi ra ngoài thử một lần, có thể hay không giúp ngươi mang đi?"

"Được rồi, Bách Bảo Các làm sao có thể có rõ ràng như vậy lỗ hở?"

Tần Tang lắc đầu, "Ngươi có thể cùng ta đồng thời tiến đến, đoán chừng là cùng Thiên Thi Phù có quan hệ, bị cho rằng là ta Luyện Thi. Ngươi lấy đi pháp bảo, cuối cùng vẫn là sẽ tính tới trên đầu ta. Vạn nhất vì thế bỏ lỡ Địch Hồn Dịch, mới là bởi vì nhỏ mất lớn. Nơi này không có gì có thể nhìn, chúng ta trở về đi..."

Cho dù tốt pháp bảo, cũng so ra kém Ô Mộc Kiếm cùng mười tám Ma Phiên, không đáng để mạo hiểm.

Tần Tang chuyển thân rời đi núi đá, tìm cái chỗ bí mật tĩnh tọa điều tức, kiên trì chờ đợi Mính Vi....

Núi đá nơi xa.

Một cái ẩn nấp sơn động bên trong.

Tố Nữ bọn người đứng tại cửa động, nhìn ra xa Bách Bảo Các.

"Đã thấy mấy đạo độn quang tiến vào núi đá. Trước lúc này, khẳng định còn có tốc độ còn nhanh hơn chúng ta. Những người này đại bộ phận đều là các phái chân truyền đệ tử, biết rõ Địch Hồn Dịch tồn tại. Nhiều người như vậy tranh đoạt Địch Hồn Dịch, có thể tưởng tượng được sẽ có cỡ nào kịch liệt."

Vũ mị nữ tử vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn hướng râu dài lão giả, "Đại sư huynh, chúng ta còn phải đợi bao lâu? Không sớm cho kịp làm chuẩn bị, ta lo lắng không tranh nổi bọn họ. Đặc biệt là chính ma hai đạo những tên kia, làm việc bá đạo, nói không chừng sẽ liên thủ trước đem chúng ta bài trừ ở bên ngoài."

"Không vội, khoảng cách Địch Hồn Dịch xuất thế còn có đoạn thời gian, đợi thêm một nén nhang. Nếu như Tả sư đệ chậm chạp không đến, chúng ta liền không lại chờ hắn."

Râu dài lão giả nói.

Mọi người im lặng không nói, lẳng lặng nhìn xem núi đá phương hướng.

Rất nhanh, một nén nhang thời gian trôi qua.

Tên kia Tả sư đệ vẫn không có đuổi tới.

"Đi thôi!"

Lão giả trầm giọng nói một câu, trước tiên bay ra sơn động, những người khác theo sát phía sau.

Bọn họ phương pháp trái ngược, không phải đi Bách Bảo Các, mà là hướng ngược lại chạy như bay một thời gian dài, cuối cùng liền núi đá cũng không nhìn thấy, tìm tới một nơi cốc sâu, ngừng lại.

"Sư tôn trước khi đi ra lệnh cho chúng ta, khi tiến vào cuối cùng một đạo thí luyện sau đó, hợp lực thôi động viên này lệnh bài..."

Râu dài lão giả không còn giấu diếm, từ túi Giới Tử lấy ra lệnh bài, lại cùng bên ngoài Đông Cực minh chủ trong tay lệnh bài giống nhau như đúc.

"Tả sư đệ thực lực cùng ta tương xứng, cho nên trong tay hắn cũng có một khối. Bất quá, chúng ta đối lệnh bài tác dụng cùng với sư tôn mưu đồ đều là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thử qua mới biết được..."

Những người khác liếc nhau, nhìn chằm chằm lệnh bài, nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể y theo lệnh làm việc.

"Bày trận thi pháp!"

Râu dài lão giả hạ lệnh, mọi người phân công, bắt đầu bắt đầu bận túi bụi....

Thí luyện chi cảnh một chỗ khác bí cảnh.

Nơi này nóng rực dị thường, bụi mù cuồn cuộn, phong tỏa ngăn cản trên không, nhưng cực kỳ sáng rực chói mắt, hẳn là một nơi nham tương thế giới.

Nham tương phun ra, nhấc lên đỏ thẫm sóng lớn, thời gian thỉnh thoảng có Hỏa Linh nhảy ra, tại nham tương bên trong bơi lội, vô luận hình thể cùng thực lực đều là Tố Nữ tao ngộ Hỏa Linh không so được.

Càng đáng sợ là, nham tương phía trên vết nứt không gian đan xen ngang dọc, thậm chí có chút đang chậm rãi du động, tuyệt đối là đại hung chỗ.

Tại nguy hiểm như vậy địa phương, lại có một tòa đảo hoang, không có bị nham tương thôn phệ.

Đảo hoang bên trên, ngồi xếp bằng một vị mặt mũi hiền lành áo xám lão giả, dường như ở chỗ này nhập định tĩnh tu.

Lão giả khí tức mịt mờ.

Phụ cận nham tương bên trong có Hỏa Linh tại vẫy vùng, cũng không có phát giác được người này tồn tại.

Nếu có những người khác nhìn đến cảnh tượng như thế này, liếc mắt liền có thể nhận ra, tại nội điện bên ngoài quảng trường lúc, lão giả này từng đứng sau lưng Đông Cực minh chủ, cũng tại nội điện mở ra lúc, lựa chọn tiến vào Nguyên Anh tu sĩ thí luyện chi cảnh.

Lão giả khô tọa đảo hoang, vẫn không nhúc nhích, đối chung quanh nguy hiểm nhìn như không thấy, hình như một chút nhỏ cũng không nóng nảy từ thí luyện chi cảnh thoát thân.

Không biết đi qua bao lâu, lão giả đột nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi tinh quang chợt lóe, trở bàn tay lấy ra một vật, lại là một cái dạng này lệnh bài.

Lúc này, Tố Nữ bọn người bận rộn đã chuẩn bị kết thúc, một cái kỳ lạ đại trận thành hình, phạm vi vô cùng lớn, phức tạp dị thường, cơ hồ hiện đầy toàn bộ cốc sâu.

Râu dài lão giả hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bắt đầu đi!"

Nói xong, lão giả đem trong tay lệnh bài ném đến đại trận trên không.

Những người khác đứng tại sau lưng lão giả, ngửa đầu nhìn xem lệnh bài.

Tố Nữ nhìn chằm chằm lão giả bóng lưng, trong mắt lóe lên một vệt cấp sắc, nhưng nàng đứng bên người tráng hán bọn người, mỗi người thực lực cũng mạnh hơn nàng, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Định!"

Râu dài lão giả hét lớn, ném ra ngoài lệnh bài, giơ chỉ một điểm.

Lệnh bài dừng lại giữa không trung, đại trận chính trung tâm.

Đại trận lực lượng bị kích hoạt, vô số phù văn lấp lóe, quang mang lưu chuyển.

Ầm ầm...

Mặt đất rung động.

Nếu không phải nơi này đầy đủ ẩn nấp, khẳng định bị phát hiện.

Linh trận phù văn điên cuồng tràn vào lệnh bài, lệnh bài chấn động kịch liệt, bắt đầu phát sáng, mà lại bộc phát sáng rực chói mắt, đem toàn bộ cốc sâu chiếu sáng.

Trong lòng mọi người lo lắng bất an, gắt gao nhìn chằm chằm lệnh bài biến hóa

Cùng lúc đó.

Nham tương đảo hoang.

Lão giả trong tay lệnh bài hơi sáng lên, giống như là yếu ớt ánh nến, sáng tối chập chờn.

Lão giả sắc mặt vui mừng, nhanh chóng thi chú.

Nội điện Tiên cấm phía dưới.

Đông Cực minh chủ lòng bàn tay lệnh bài khẽ run, đem hắn bừng tỉnh.

Giơ lên lệnh bài quan sát chốc lát, Đông Cực minh chủ khóe miệng hơi vểnh, "Đem Nguyên Anh mới có thể giải phong chủ tế đài, trốn ở Kết Đan kỳ thí luyện bên trong, coi là liền có thể không có sơ hở nào sao?"

——

——

Chúc mọi người năm mới khí tượng mới, bình an vui sướng, sinh hoạt càng ngày càng tốt!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.