Chương 801: Ngươi để cho ta không có lựa chọn nào khác

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 801: Ngươi để cho ta không có lựa chọn nào khác

	"Ash sửa một chút sửa một chút..."

	Biệt thự trong phòng trong thư viện, Ash quay đầu, trông thấy mặc con nai áo ngủ Rose đứng tại cổng, cái sau vuốt mắt, trong tay còn ôm một cái phi thường quái dị búp bê.

	"Ta đánh thức ngươi?"

	Rose lắc đầu: "Ngươi muốn uống cái gì? Cà phê, nước trái cây , vẫn là trà sữa?"

	"Không dùng, ngươi trở về ngủ đi." Ash cười nói: "Ta ở đây nhìn một hồi sách."

	"Không được, ngươi tỉnh dậy ta cũng muốn tỉnh dậy, để tùy thời thỏa mãn ngươi những cái kia thiên mã hành không nhu cầu, miễn cho ngươi giết người ta đều không biết."

	Rose ngáp một cái đi tới, nàng chú ý tới Ash đang ngó chừng trong ngực nàng búp bê, liền giới thiệu nói: "Đây là Ngư tiên sinh, bạn tốt của ta. Ngư tiên sinh, đây là ta cố chủ Ash · Heath."

	Rose trong ngực là một to lớn nhãn cầu màu vàng óng búp bê, nhãn cầu màu vàng óng bị tám đạo cánh chim màu trắng quấn quanh, cánh chim màu trắng phía trên lại che kín ánh mắt.

	Ash muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn, cuối cùng vẫn là cảm thấy không cần tuyên bố cái nhìn của mình: "Ngươi tốt, Ngư tiên sinh."

	Rose đem Ngư tiên sinh phóng tới bên cạnh, một mặt nhập nhèm đi đến Ash đằng sau, duỗi ra tinh tế mười ngón nhẹ nhàng nén Ash sau đầu. Giống như là nghệ sĩ piano sờ đến Steinway, đầu bếp sờ đến kéo kéo mập, Ash đều nhanh cảm giác mình đầu có phải là vì nàng ngón tay mà sinh, nàng tùy ý nhấn một cái, Ash cũng cảm giác đầu truyền đến chua xót ma ma cực kỳ thoải mái nén xúc cảm.

	Hắn cười khổ nói: "Ngươi trở về ngủ đi, ta chỉ là ngủ không được xuống tới lại nhìn một lần tư liệu, sẽ không loạn làm cái gì."

	Rose ân ân ân đáp lại, một chút cũng không hề rời đi ý nghĩ. Ash không thể làm gì, hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không ngủ?"

	"Trực giác." Nàng nói: "Ngươi vừa tỉnh ta liền sẽ lập tức tỉnh lại."

	"Ta còn tưởng rằng phòng ta có máy giám thị loại hình..."

	"Những cái kia nhiều lắm là chỉ có thể làm phụ trợ thủ đoạn."

	"A?"

	"Ngươi thật giống như rất buồn rầu, phải cùng ta tâm sự sao?" Rose lập tức chuyển đổi chủ đề: "Ngươi và ngươi những bằng hữu kia, tựa hồ cũng là 'Chưa quen thuộc thế giới này ' thiết lập. Mà ta vừa vặn hết sức quen thuộc thế giới này, ta lẽ ra có thể đến giúp ngươi —— mà lại ta sẽ không tiết lộ bí mật của ngươi, sẽ chỉ đem người khác bí mật tiết lộ cho ngươi."

	Ash hạ quyết tâm vừa trở về liền hảo hảo kiểm tra gian phòng của mình có hay không camera: "Ta kỳ thật cũng không phải rất buồn rầu, chỉ là... Gặp được một chút vượt qua ta năng lực mà lại ta lại không cách nào khống chế sự, hết lần này tới lần khác ta nhất định phải thu hoạch được một cái tốt kết quả."

	Rose nháy mắt mấy cái, "... Ở cái thế giới này, loại tình huống này bình thường tựu kêu là buồn rầu."

	"Ta không biết ngươi có thể hiểu hay không."

	Ash nâng trán đầu, trên mặt lộ ra một chút mỏi mệt: "Mặc dù Igura cùng Harvey đều không biểu hiện ra để ý, nhưng lần này... Đúng là ta lòng tốt làm chuyện xấu."

	"Hết lần này tới lần khác là chúng ta tại bị đầy sao truy nã thời điểm, ta mang bọn hắn lại tới đây. Hiện tại chúng ta bản thể đều ngưng lại tại đầy sao cái gì đều làm không được, nói không chừng lúc này đã rơi vào đầy sao đương cục trong khống chế, coi như một giây sau bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử cũng không kỳ quái."

	"Dù là trong hiện thực không ra vấn đề, nhưng muốn ở chỗ này giãy dụa cầu sinh vậy tuyệt không nhẹ nhõm. Năm nước truyền kỳ đều chui vào tiến đến, Vichy cũng bất quá là một góc của băng sơn, hơn nữa còn có Ác ma cùng Thiên sứ loại này không ổn định nhân tố... Hết lần này tới lần khác chúng ta cũng chỉ là quân cờ, chân chính người đánh cờ là tinh không bên ngoài thần chủ."

	"Trước kia ta còn có thể nói đánh không lại liền chạy chạy, bây giờ bị vây ở chỗ này, trốn đều không cách nào trốn." Ash thanh âm dần dần trầm thấp: "Mặc dù còn có cái gì đều không làm hết thảy kết thúc cái này tuyển hạng, nhưng..."

	"Nếu như Niya thật là Thiên sứ lời nói..."

	"Các ngươi trò chơi này thế giới quan cùng tình cảm tuyến còn rất phức tạp." Rose nói: "Nói tóm lại, các ngươi hiện tại rất nguy hiểm, duy nhất sống tiếp biện pháp chính là lấy được thắng lợi, đúng không?"

	"Không sai biệt lắm là như thế này."

	"Vậy ngươi bây giờ có cái gì ưu thế sao?"

	"Ưu thế chính là chỗ này chút." Ash phủi tay bên trên laptop, "Heath trước kia lưu lại ghi chép cùng tích lũy, những người khác tuyệt đại đa số đều là kẻ lang thang hoặc là người bình thường, nhưng duy chỉ có ta tại chúng tinh quốc gia là nhân sĩ thành công, ta có thể lợi dụng địa vị xã hội cùng kim Tiền Lực lượng đến ảnh hưởng thế cục."

	"Đây cũng là ta vì cái gì đêm hôm khuya khoắt ngủ không được đến ôn tập nguyên nhân..." Hắn cười cười: "Nếu như Heath tại trong bút ký lưu lại một đầu trực tiếp thông quan công lược là tốt rồi."

	"Nếu như là cái này dạng, vậy ngươi không phải thắng chắc sao?" Rose nghi hoặc hỏi: "Đối phương là kẻ lang thang hoặc là người bình thường, vậy ta trực tiếp giúp ngươi mua hung giết người, chẳng phải giải quyết vấn đề sao? Thậm chí không cần thuê sát thủ, chế tạo giao thông gây chuyện loại hình đều có thể đạt thành mục tiêu, ngay cả Sở cảnh sát cũng sẽ không chú ý."

	Đối phương thế nhưng là truyền kỳ thuật sư, mua hung giết người làm sao có thể ——

	Ash vừa định phản bác, nhưng nói đến yết hầu bỗng nhiên nuốt trở về.

	Đặt ở ngoại giới, muốn đối phó truyền kỳ thuật sư, chí ít cần mấy vị cùng giới truyền kỳ vây quét, nhưng liền xem như cái này dạng vậy vô cùng có khả năng bị đối phương chạy mất.

	Nhưng chúng tinh không giống, nơi này có thần bí xiềng xích, nếu như truyền kỳ thuật sư thật sự tao ngộ người bình thường tập kích, nếu như hắn dám thi triển kỳ tích né tránh nguy hiểm thậm chí phản kích, kết quả kia chính là phát động thần bí xiềng xích bị khóa chết!

	Cũng không phải thật muốn mua giết người, nhưng Rose lời nói lại nhắc nhở Ash, Heath cái này tám năm tích lũy tuyệt không phải vô dụng công. Dù là thần chủ vì hiểu rõ mở truyền kỳ thuật sư xiềng xích mà sáng tạo ra Ác ma, nhưng vô luận là Ác ma hay là truyền kỳ thuật sư, cuối cùng chỉ là chúng tinh quốc gia dị loại.

	Chúng tinh, từ đầu đến cuối đều là phàm nhân tinh không!

	Bỗng nhiên, Ash rốt cuộc minh bạch Heath vì cái gì có tư cách trở thành Tứ Trụ thần xúc giác. Mặc dù chỉ là có thể sớm tám năm tiến vào chúng tinh quốc gia, nhưng chỉ là cái này thời gian tám năm, cũng đủ để cho Heath công chúng tinh quốc độ kinh doanh thành bản thân sân nhà, đảo khách thành chủ đánh cắp Phồn Tinh pháp chủ thành quả!

	Heath, là Tứ Trụ thần vì Phồn Tinh pháp chủ chế tạo lưỡi lê!

	Chính hắn, chính là một cái đối thần bảo cụ!

	Ash suy tư nửa ngày, toàn thân dần dần trầm tĩnh lại, "Cảm ơn."

	"Vì ngươi giải lo là trợ lý chức trách." Rose bình tĩnh nói.

	Lúc này Ash mới chú ý tới mình trong bất tri bất giác sát bên thành ghế, cái ót nhẹ nhàng dán hai đoàn đạn mềm. Nhưng hắn nhưng không có cái gì kiều diễm tâm tư, chỉ cảm thấy cả người đều rất nhẹ nhàng, cảm giác trong lòng sở hữu ưu phiền quét sạch sành sanh.

	Kỳ thật dù là có xã hội tài nguyên, muốn đối phó truyền kỳ thuật sư vậy tuyệt không đơn giản, dù sao cái sau lại không phải ngu ngốc, mà lại nơi này còn có một cái rất trọng yếu vấn đề: Hắn muốn làm sao đem chính mình ưu thế sân nhà phát huy ra đâu?

	Nhưng đáp án của vấn đề này, liền trạm sau lưng Ash.

	Làm Ash · Heath trợ lý, Rose có thể trù tính chung hắn sở hữu tài nguyên, hoàn mỹ áp dụng Ash sở hữu phạm pháp ý đồ. Nếu như nói Heath là đúng chuẩn Phồn Tinh pháp chủ lưỡi lê, kia Rose chính là bảo dưỡng lưỡi lê đao bộ.

	Mà lại rất kỳ diệu chính là, Rose chỉ tốn một ngày thời gian liền thu hoạch Ash tín nhiệm, liền ngay cả đa nghi lừa gạt sư cũng cảm thấy nàng là 'Có thể sử dụng công cụ' .

	Ash ngay cả thích ứng thế giới mới công phu đều bớt đi, vừa tiến vào chúng tinh không lâu tìm đến Harvey cùng Igura, nửa ngày liền gặp được 'Tử cuồng' Niya, ban đêm còn thuận tiện bắt được một nữ phó trở về, trong đó Rose đưa đến tác dụng quyết công đến vĩ.

	Nếu như không có Rose, Ash chỉ là tự bế đều phải tốn không ít thời gian.

	Ash cũng không còn nghĩ tới, bản thân thế mà lại đối cứng nhận biết không đến một ngày người đối xử chân thành, phải biết cái này loại tâm lý tư vấn cơ bản đều là Igura đến phụ trách, liền ngay cả Kiếm Cơ ma nữ cũng chưa chắc có tư cách —— hắn không muốn tại thích mặt người trước bại lộ bản thân mềm yếu một mặt.

	"Mặc dù ngươi là phụ tá của ta, nhưng ngươi đối với ta chiếu cố như vậy, có phải là cũng có ngươi cùng Heath từ tiểu Thanh mai ngựa tre nguyên nhân?"

	Rose không tỏ rõ ý kiến: "Khả năng có đi."

	Ash hỏi: "Heath khi còn bé đối với ngươi rất tốt, sở dĩ ngươi sau khi lớn lên muốn báo đáp hắn sao?"

	"Không có a, khi còn bé đồng dạng đều là ta bảo hộ hắn." Rose nhẹ nhàng xoa Ash đầu: "Ta so với hắn lớn hơn ba tuổi."

	"Thẳng đến hắn bỗng nhiên nói mình 'Đến từ Huyết Nguyệt' trước đó, hắn vẫn luôn là rất xui xẻo hài tử, ra đường bị người đánh, đi ra ngoài bị xe đụng, đi ngang qua tang lễ nắp quan tài tử đều sẽ bỗng nhiên trượt về hắn."

	"Cùng khi còn bé so ra, khi ngươi trợ lý kỳ thật cũng không làm sao vất vả."

	Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Sở dĩ, ngươi là cảm thấy ta là người nhà của ngươi, ngươi là tỷ tỷ của ta, cho nên mới chiếu cố như vậy ta sao?"

	"Không có không có." Rose lắc đầu: "Giữa chúng ta là tinh khiết tiền tài quan hệ, rất sạch sẽ, không có loại kia đồ vật."

	Ash cảm thấy có chút hoang mang, bất quá Rose nói hắn như vậy vậy nhẹ nhàng thở ra. Nếu là Rose thật làm hắn là người nhà, hắn cũng không biết làm như thế nào cùng với nàng ở chung —— hắn không phải là chân chính Heath, cũng sẽ không ở đây ở lâu, huống chi Rose cũng chỉ là hiện thực bản thể hình chiếu.

	Nghĩ tới đây, Ash ngóc đầu lên nhìn về phía Rose, "Ngươi không có nhiễm qua phát hoặc là từng chỉnh dung a?"

	"Không có, thế nào?"

	"Không có gì, ta chỉ là rất kinh ngạc ta tại một cái thế giới khác không biết ngươi." Ash nghĩ thầm vai diễn đóng vai cái này thiết lập thật sự là quá thuận tiện hắn lên tiếng: "Ta trước đó coi là chúng tinh quốc gia quan hệ là bắt nguồn từ hiện thực hình chiếu, nhưng ngươi cùng ta quan hệ đủ để lật đổ suy đoán của ta, ta nhưng không có giống ngươi chăm sóc ta như vậy tỷ tỷ."

	"Ta không phải ngươi tỷ tỷ, chúng ta chỉ là công tác quan hệ." Rose cải chính.

	"Ừm ừ."

	"Hắn là vì đầy sao mà thành xúc giác, ta là vì hắn mà thành bạn lữ."

	Dedaros cười nói yến yến, "Tại nhiều năm trước đó, chúng ta liền đã Tứ Trụ thần tọa hạ liền đã ký kết vĩnh thế ràng buộc, vận mệnh của chúng ta như là xoắn ốc lẫn nhau dây dưa."

	"Hiện tại, mời ngươi tránh ra, vô luận là hắn hay là đồng bạn của hắn, Tứ Trụ thần giáo đều sẽ chiếu cố thật tốt."

	Đối mặt bản thân từ tiểu Sùng bái thần tượng, Sonia hơi nheo mắt lại, ướt át đáng yêu môi anh đào nhẹ nhàng phun ra một chữ:

	"Cút."

	Hô.

	Trong phòng bỗng nhiên nổi gió rồi, khuấy động thuật lực ba động xé rách bình tĩnh bầu không khí, Felix đứng tại cạnh cửa run lẩy bẩy.

	Một bên là tóc đỏ đơn đuôi ngựa Kiếm Cơ, một bên khác là xanh đậm tóc dài ca cơ, tinh quang phảng phất đều vì các nàng chia làm hai bên trận doanh, vô hình sát cơ để cửa sổ thủy tinh cũng bắt đầu chấn động run rẩy.

	Felix nghĩ thầm cái nhà này vẫn là trốn không thoát bị phá vận mệnh, nhưng vấn đề là, các ngươi tranh đấu chiến lợi phẩm là trên giường nam nhân kia a!

	Nàng nhiều muốn đem một màn này chụp được đến, sau đó phát cho duỗi trảo trảo câu lạc bộ cùng cắn ngươi một ngụm hậu viên hội, để đám fan hâm mộ biết rõ hai vị này Phồn Tinh quốc độ nhất là ca ngợi độc lập nữ tính thế mà tại đoạt một cái bình thường không có gì lạ nam nhân!

	Thật sự là, cái này nam nhân là làm bằng vàng sao , còn như vậy sao? Nghĩ như vậy, Felix liếc nhìn trên giường Ash, lúc này Ash còn mặc y phục của nàng đâu, ghê tởm hơn chính là thật vẫn xuyên được so với nàng soái khí một chút xíu...

	"Ta có thể cho ngươi muốn hết thảy." Dedaros yếu ớt nói: "Danh vọng, tài nguyên, địa vị xã hội, cùng với thoát ly quần tinh chúc phúc nghi thức. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi tiến giai Hầu tước, mà lại không có bất kỳ cái gì quần tinh trói buộc, nhưng quần tinh chúc phúc chỗ tốt không chút nào thiếu."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi có hứng thú, ta cũng có thể nhường ngươi trở thành quốc dân nữ tinh, mặc dù không cách nào đạt tới độ cao của ta, nhưng ta có thể chủ động tránh bóng, vì ngươi nhường ra không gian phát triển."

	"Ngươi nên cũng biết Ash chính là vương tọa sảnh điều tra truyền kỳ thuật sư, đi cùng với hắn chỉ làm cho ngươi vô tận phiền phức, nhưng đem hắn giao cho ta, không chỉ có hắn có thể bình yên vô sự, mà lại ngươi cũng có thể thu hoạch được vô hạn chỗ tốt." Dedaros thanh âm càng ngày càng nhẹ nhàng, tình chân ý thiết mà nhìn xem Kiếm Cơ: "Nếu như ngươi thật sự thích Ash, vậy ngươi hẳn là phải vì hắn lo lắng nhiều một lần."

	"Có một thứ tình yêu gọi là buông tay."

	"Mà lại, Tứ Trụ thần giáo lại không thể khống chế được hắn, nếu như hắn tỉnh lại muốn tìm ngươi, chúng ta chẳng lẽ còn ngăn được một vị truyền kỳ thuật sư sao? Theo thứ tự là vì tốt hơn trùng phùng , vẫn là nói ngươi cho là các ngươi tình cảm cứ như vậy không chịu nổi một kích?"

	Thôn cô lẳng lặng nhìn chăm chú lên dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Không hổ là ta sùng bái nhất thần tượng."

	"Lấy lợi dụ, hiểu lấy lý, lấy tình động, kích lấy tin, ta thật sự có như vậy một nháy mắt dao động."

	"Nhưng ngươi biết sao, ta là tới từ vắng vẻ thôn trấn thôn cô, từ trước đến nay đều là ánh mắt thiển cận tiểu thị dân tâm tính."

	Dedaros tiếu dung dần dần thu lại: "Sở dĩ?"

	"Cho nên chúng ta sẽ nắm chắc trong tay hạnh phúc không thả." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh trong mắt nổi lên huyết quang, từng chữ nói ra nói: "Không ai có thể từ trong tay của ta cướp đi hắn, ngay cả chết vong cũng không thể tách ra chúng ta."

	"Ta đã làm lựa chọng của ta, hiện tại đến phiên ngươi." Sonia tay trái nhẹ nhàng dựng vào chuôi kiếm, "Giết ta, hoặc là bị ta giết."

	Felix hai chân như nhũn ra, nghiêng đầu nhìn qua hành lang, nghĩ thầm vừa mở đánh liền lập tức chạy ra chiến trường.

	"Sonia · Servi, ngươi để cho ta không có lựa chọn nào khác." Dedaros bình tĩnh nói: "Nhưng Tứ Trụ thần dụ lệnh nhất định phải chấp hành, ta cũng chỉ có thể..."

	"... Mời ngươi gia nhập Tứ Trụ thần giáo."

	PS: Chương 02: Muộn một chút.
Kết chương.