Chương 69:: Bản meo gãi chết ngươi
 
 	Theo khai chiến đến hiện tại, Giả Diện trên người kỳ thực chỉ có ba chỗ thương thương, còn lại viên đạn đều bị nàng phòng ngự hình thái ở ngoài thiết giáp ngăn trở.
 
 	"Ta điếc?"
 
 	Giả Diện miệng khép mở, nhưng cũng không phát sinh bất kỳ thanh âm gì, đây là D · Ám Sát trúng mục tiêu đầu sau sản sinh không hề có một tiếng động lĩnh vực, kéo dài thời gian căn cứ hoàn cảnh mà định.
 
 	Giả Diện một chân đột nhiên cong xuống, nàng suýt nữa quỳ một chân trên đất, một viên đạn khảm nạm ở bên ngoài thiết giáp bên trong.
 
 	Kiểm tra ở ngoài thiết giáp lớp năng lượng, còn sót lại 17%, nhiều nhất không siêu hai thương, nàng liền muốn bị phá phòng rồi.
 
 	Nhận ra được điểm ấy sau, Giả Diện bên ngoài thân ở ngoài thiết giáp bắt đầu biến mỏng, mặt ngoài xuất hiện năng lượng màu đỏ đường nét.
 
 	Vù. . .
 
 	Dường như cao tốc vận hành động cơ, Giả Diện khí thế tăng vọt, nàng đầu ngón tay kim loại trảo duỗi dài một đoạn, nếu như nói trước là mèo trảo, vậy bây giờ chính là hổ trảo rồi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Giả Diện dưới chân mặt đất vỡ vụn, nàng biến mất ở tại chỗ.
 
 	Làm Giả Diện vọt tới trước sau, nàng phát hiện mình cũng không phải điếc, trước là thân ở một mảnh không hề có một tiếng động bên trong khu vực.
 
 	Trảo bóng lấp lóe, từng đạo từng đạo vách tường phá nát, Giả Diện thẳng đến Tô Hiểu phóng đi, nàng đã phát hiện Tô Hiểu vị trí, hai người cách nhau ước khoảng trăm mét, cách nhau chín mặt vách tường.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, thay đổi tốt mới băng đạn sau, hắn giơ ngang D · Ám Sát.
 
 	Phốc,
 
 	Một thương, viên đạn kính bắn thẳng về phía Giả Diện đầu, Giả Diện một bên đầu, càng né tránh D · Ám Sát viên đạn.
 
 	Phốc.
 
 	Thương thứ hai, viên đạn chui vào Giả Diện cẳng chân bên trong, kẹt ở xương cốt bên trong, nàng vọt tới trước bước tiến một lảo đảo, cả người suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Phốc.
 
 	Thương thứ ba, súng này đi vào Giả Diện vai, xuyên thấu ở ngoài thiết giáp, da dẻ, bắp thịt tầng sau, theo Giả Diện sau lưng phá thể mà ra.
 
 	Giờ khắc này, Giả Diện khoảng cách Tô Hiểu ước 7 mét xa, D · Ám Sát theo Tô Hiểu trong tay biến mất, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	Một đạo đỏ như máu trảo mang xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé, Trảm Long Thiểm che ở Tô Hiểu phía trên, ngăn trở Giả Diện sắc bén kia kim loại trảo.
 
 	Giả Diện đang đứng ở siêu đốt trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, sức phòng ngự của nàng cắt giảm 30%, sức mạnh, tốc độ, tốc độ phản ứng tăng lên 35%, trạng thái có thể kéo dài 15 phút.
 
 	Xì xèo một tiếng, Giả Diện kim loại trảo theo trên lưỡi đao sát qua, chân trái của nàng cong xuống, thân thể tả khuynh, chân phải thành tiên thối hướng Tô Hiểu đầu đá tới.
 
 	Giả Diện trên tay sức mạnh không nhỏ, kim loại trảo sát qua lưỡi đao lúc, đem Trảm Long Thiểm mang lệch, đây là phòng ngừa Tô Hiểu dùng lưỡi đao ngăn trở nàng đá chéo.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem Giả Diện cái kia đá chéo mà đến chân phải, hắn vẫn ở nhìn chằm chằm Giả Diện đầu cùng thân người, sự công kích của đối phương, hắn là dựa vào Trực Cảm năng lực bắt giữ.
 
 	Giả Diện chân phải kéo tới, Tô Hiểu cánh tay trái cong xuống, năng lượng thuẫn tầng bọc ở khuỷu tay.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu khuỷu tay đánh vào Giả Diện trên bắp chân, phá nát năng lượng thuẫn tầng tung toé, Giả Diện trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, nàng toàn bộ chân phải đều đã tê rần.
 
 	Tô Hiểu phá tan tiên thối đồng thời, tay trái trước dò, một phát bắt được Giả Diện cẳng chân.
 
 	"Thiêu đốt!"
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm đem Tô Hiểu cùng Giả Diện bọc ở bên trong.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Năng lượng thuẫn tầng đem Tô Hiểu bên trái nửa người bọc, nhanh chóng hấp thu phụ cận nhiệt năng, làm năng lượng thuẫn tầng hoàn toàn sí đỏ lúc, ẩn chứa khủng bố nhiệt lượng năng lượng thuẫn tầng phá nát, để tránh khỏi thiêu đốt đến Tô Hiểu da dẻ.
 
 	Tô Hiểu cùng Giả Diện đồng thời tướng sau bay ngược, thân ở giữa không trung, Tô Hiểu đối với phía trước hư trảm mấy đao, ánh đao bay ra.
 
 	Giả Diện rõ ràng không lý giải đây là cái gì thao tác, bởi vậy nàng đem hai tay ngăn ở trước người.
 
 	Máu tươi bắn nhanh, sức phòng ngự mức độ lớn cắt giảm Giả Diện căn bản không ngăn được ánh đao, cánh tay nàng trên xuất hiện vài đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	"Meo!"
 
 	Một tiếng mèo kêu truyền đến, là Tô Hiểu vị trí.
 
 	Một cái bóng mờ mèo đột nhiên xuất hiện ở Tô Hiểu trước người, đối với hắn đổ ập xuống chính là một trận gãi.
 
 	Tô Hiểu đưa cánh tay che ở trước mặt, gò má, cánh tay trên xuất hiện mấy đạo vết máu.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến Hư Vô Miêu công kích, mị lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	Nhìn thấy này phán định, Tô Hiểu trong lòng lộp bộp một tiếng, nếu như là cái khác thuộc tính phán định, hắn đều không hư, chỉ có mị lực thuộc tính.
 
 	( phán định chưa thông qua, cũng chịu đến phe địch mị lực thuộc tính nghiền ép. )
 
 	( ngươi chịu đến 'Dạ Miêu Chi Mị' hiệu quả ảnh hưởng, ý chí lực -10 điểm (đã được miễn), thân thể sức phòng ngự -20%, vô pháp sử dụng hết thảy chủ động loại năng lực, hiệu quả kéo dài 15 giây. )
 
 	( cảnh cáo: Bởi chịu đến mị lực thuộc tính nghiền ép hiệu quả, dị thường giảm ích trạng thái tăng lên trên diện rộng, thân thể sức phòng ngự -38%, vô pháp sử dụng hết thảy chủ động loại năng lực, hiệu quả kéo dài 30 giây. )
 
 	. . .
 
 	Giả Diện tựa hồ cũng nhận được nhắc nhở, nàng đầu tiên là kinh ngạc chốc lát, ngược lại trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Ngươi xong."
 
 	Giả Diện khẽ cười một tiếng, trực tiếp hướng Tô Hiểu đập tới, trong mắt sát ý sôi trào.
 
 	30 giây sau.
 
 	Ầm!
 
 	Đầy người trảm vết tích Giả Diện bay ngược ra ngoài, va xuyên một mặt vách tường.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Giả Diện ho ra mấy ngụm máu tươi, một tay che bụng, phòng ngừa chính mình ruột chảy ra.
 
 	"Đùa gì thế, lừa quỷ đi!"
 
 	Giả Diện phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, trước 30 giây bên trong, nàng sửng sốt phát hiện, kẻ địch có thể không sử dụng chủ động loại năng lực, tựa hồ không quá to lớn khác nhau, đánh chém vẫn như cũ sắc bén, có thể nói miệng lưỡi sắc sảo.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu trừ bỏ trang bị mang vào chủ động năng lực ở ngoài, trong chiến đấu duy nhất sẽ sử dụng chủ động năng lực chỉ có Thanh Cương Ảnh.
 
 	30 giây vô pháp sử dụng chủ động năng lực, nhìn như rất đáng sợ, nhưng đối Tô Hiểu mà nói, chỉ là 30 giây bên trong vô pháp sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lực mà thôi, so với điểm ấy, cắt giảm phòng ngự kỳ thực càng vướng víu.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu đầu ngón tay nhỏ xuống, vô pháp sử dụng Thanh Cương Ảnh, cũng thì tương đương với vô pháp sử dụng năng lượng thuẫn, trong thời gian này hắn xác thực bị kẻ địch gãi không nhẹ, thêm vào thân thể sức phòng ngự cắt giảm, vậy thì càng nghiêm trọng rồi.
 
 	Cũng may Tô Hiểu năng lực sinh tồn đủ mạnh, thêm vào hắn phụ trợ đao thuật một đống lớn bị động năng lực, Giả Diện bị hắn giáo dục đã hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nếu như Giả Diện đối thủ là pháp sư hoặc thường quy Khế ước giả, cái kia ở đây 30 giây bên trong, nàng tuyệt đối là vương giả, làm sao Tô Hiểu cũng quá ỷ lại chủ động năng lực.
 
 	"Bắt nạt meo quá mức, bản meo tức rồi."
 
 	Giả Diện đứng lên, mắt nhìn chằm chằm nhìn Tô Hiểu, rất có khí thế.
 
 	"Meo! ! !"
 
 	Một cổ phần bối cao đến khủng bố meo tiếng kêu truyền ra, tầng tầng sóng âm lấy Giả Diện làm trung tâm khuếch tán.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Chu vi 300 mét bên trong hết thảy pha lê, đều bị tiếng này meo gọi đập vỡ tan, tiếng này meo gọi chí ít truyền khắp gần phân nửa quần đảo Sabaody.
 
 	Rất rõ ràng, Giả Diện đây là đánh không lại sau ở gọi người, nàng tiếng này meo tiếp tục gọi, chỉ cần cái khác độc lang không phải đầu óc vào nước, liền sẽ nghĩ tới đây có việc phát sinh.
 
 	Tô Hiểu một tay che lỗ tai, tiếng kêu khoảng cách hắn gần nhất, có thể tưởng tượng hắn chịu đựng mạnh bao nhiêu sóng âm xung kích.
 
 	Cách đó không xa, vẫn ẩn thân ở đây Bố Bố Uông dùng hai trảo che lỗ tai.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố phát ra một tiếng sói tru, ý đồ vượt trên meo tiếng kêu, nhiên tịnh noãn, nếu như Bố Bố Uông có thể nói chuyện, nó nhất định sẽ nói: "Bản gâu chán ghét meo tinh người, đặc biệt là gọi rất lớn tiếng loại kia."
 
 	Mấy giây sau, mèo kêu tiếng đình chỉ,
 
 	Rầm một tiếng, trần nhà trên hạ xuống bê tông mảnh vụn, Tô Hiểu cùng Giả Diện vị trí bên trong gian phòng, bốn vách tường tràn đầy vết rách.
 
 	"Xin khuyên ngươi, vẫn là nhanh chóng chạy đi."
 
 	Giả Diện cười cợt, rất có cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ.
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, trong tai ong ong tiếng thối lui.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cái kia hung bạo ánh mắt, Giả Diện nụ cười trên mặt cứng đờ, nàng. . . Tựa hồ hoàn toàn tức giận kẻ địch rồi.
Kết chương.