Chương 532 : Tự bạo?.
Không ngừng mà nuốt Linh đan, luyện hóa thành tự thân linh lực, tiếp theo tướng linh lực rót vào phía sau lưng linh văn bên trong, Lục Diệp khí tức dần dần trở nên cuồng bạo.

	Cho dù là những cái kia vây tụ ở bên cạnh hắn chín tầng cảnh nhóm, đều cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

	Thời khắc này Lục Diệp, cho bọn hắn cảm giác tựa như là Nhất toà lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.

	"Hắn đây là muốn tự bạo?" Có người kinh nghi mở miệng, bị nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vi đổ, chớ nói Lục Diệp là cái ba tầng cảnh, dù là thật sự là chín tầng cảnh cũng cũng trốn không thoát, cùng nó bị người chém giết, còn không bằng bản thân kết thúc.

	Tu sĩ tầm thường tự nhiên không có tự bạo thủ đoạn, có thể Lục Nhất Diệp thân là Linh Vân Sư, ai biết hắn có cái gì cổ quái kỳ lạ bản lĩnh.

	Không thể không nói, có này ngờ vực vô căn cứ không ít người, chủ yếu là Lục Diệp thời khắc này trạng thái quá không bình thường.

	Mà nếu là thật muốn tự bạo, đã sớm có thể hành động, làm sao khổ ẩn mà không phát?

	"Hắn đang súc thế!" Có người kinh hô, "Hắn nghĩ hướng người cùng một chỗ chôn cùng!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, đông đảo chín tầng cảnh đều biến sắc, vây tụ ở bên ngoài Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ càng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cùng nhau lui về sau đi.

	Lục Diệp khí tức trên thân càng nguy hiểm , đợi lát nữa tự bạo thời điểm uy lực lại càng lớn, hắn một mực súc thế, chậm chạp không hành động, hiển nhiên là muốn tướng tự bạo uy năng tăng lên tới một cái cực hạn, ở đây nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đến lúc đó nhất định có thể kéo một số người đệm lưng.

	"Si tâm vọng tưởng!"

	Cái kia Ngụy Khuyết nói như vậy, mấy bước liền vọt tới Lục Diệp trước người, một cước đá ra, trực tiếp tướng Lục Diệp đạp bay ra ngoài, lại quát một tiếng: "Đem hắn đánh tới đi!"

	Hắn thoại âm rơi xuống, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hai mắt tỏa sáng, nhao nhao cảm thấy đó là cái ý kiến hay.

	Lục Nhất Diệp muốn bằng tự bạo chi lực tới kéo một số người chôn cùng, như vậy chỉ cần đem hắn đánh tới không trung đi là được, một khi hắn thân ở không trung, dù là tự bạo, cũng rất khó đối người bên ngoài cấu thành cái uy hiếp gì.

	Lại có người một cước đá ra, tướng Lục Diệp thân hình chỉ lên trời trước đạp bay, ngay sau đó, từng đạo Ngự khí lưu quang bay lượn, không ngừng mà đánh vào Lục Diệp trên thân.

	Kim Quang bao phủ Lục Diệp thân ảnh, ở giữa không trung tung bay bất định, liên tiếp lên cao, rất nhanh liền bị đánh tới trên trời hơn mười trượng vị trí.

	Mỗi khi thân hình của hắn sắp rơi xuống lúc, luôn có Ngự khí tinh chuẩn đánh tới, đem hắn lần nữa đánh bay.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp thân ảnh ở giữa không trung lên lên xuống xuống, như một mảnh Tùy Phong lắc lư lá cây.

	Hắn nhất thời đầu óc choáng váng, nhưng có Kim Thân lệnh bảo vệ, cũng không ngu thụ thương, dứt khoát nhắm mắt lại, tiếp tục nuốt Linh đan khôi phục tự thân linh lực.

	Hai mươi dặm bên ngoài, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền lặng lẽ ẩn núp, động tĩnh bên này truyền vào trong tai của bọn hắn, Lý Phách Tiên vận dụng hết thị lực, một chút liền thấy được Lục Diệp thảm trạng, lập tức nắm chặt song quyền, cắn chặt hàm răng, một đôi mắt đều trở nên đỏ như máu.

	Mắt thấy nhà mình tiểu sư đệ tao ngộ dạng này làm nhục, hắn hết lần này tới lần khác bất lực, nội tâm cỡ nào bi phẫn.

	Hắn cùng Phong Nguyệt Thiền đã liên hệ một chút nhân thủ, giờ phút này đều ẩn núp tại phụ cận, nhưng là nhân số y nguyên không đủ, lúc này nếu là tùy tiện hành động, chẳng những cứu không ra Lục Diệp, ngay cả bọn hắn bản thân cũng sẽ có phiền phức, cho nên tại không có tích súc đến đầy đủ lực lượng trước đó, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là trong lòng phẫn nộ không cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại, tiếp tục liên hệ giúp đỡ.

	Chợt có một thân ảnh theo bọn hắn phụ cận lướt qua, người tới lén lén lút lút, một thân linh lực ba động hiện lộ rõ ràng người này chỉ có Vân Hà tầng hai cảnh tu vi.

	Tu vi như vậy tại dưới mắt khu vực săn bắn bên trong là rất thưa thớt, bởi vì nhiều ngày như vậy đi qua, những Nhất đó tầng hai cảnh các tu sĩ cơ bản đều bị giết sạch, trừ phi có cường giả che chở, nếu không rất khó tại khu vực săn bắn bên trong còn sống sót.

	Người này Vân Hà tầng hai cảnh tu vi, lẻ loi một mình lại có thể còn sống sót, không thể nghi ngờ là cái Quỷ tu.

	Cũng chỉ có Quỷ tu mới có loại này bản sự.

	Theo Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bên người lướt qua lúc, Quỷ Ảnh Tử liền ẩn nặc thân hình, tiếp tục tiến lên hơn mười dặm, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được bộ dáng chật vật, ở giữa không trung khởi khởi lạc lạc thân ảnh.

	Kinh ngạc nhìn nhìn một hồi, Quỷ Ảnh Tử trong lòng thở dài, hẳn là cái kia Lục Nhất Diệp không thể nghi ngờ, mặc dù đối phương đeo mặt quỷ vẻ mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng cái kia thân hình cùng hắn trong trí nhớ không khác chút nào, cho nên cơ bản có thể xác định được.

	Mà lại Vạn Ma Lĩnh nhiều cường giả như vậy vây tụ nơi đây, không đến nỗi ngay cả thân phận của Lục Nhất Diệp đều lầm.

	Đáng tiếc ah, đường đường một vị Linh Khê bá chủ, ban đầu ở Linh Khê trong chiến trường muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bằng sức một mình ép rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tông môn không ngóc đầu lên được, những nơi đi qua, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn đều run lẩy bẩy, bây giờ lại muốn thảm tao dạng này làm nhục, dù là thân là đối địch trận doanh, Quỷ Ảnh Tử cũng không khỏi trong lòng âu sầu.

	Cho nên nói, làm người vẫn là không thể danh tiếng quá thịnh, nếu không dễ dàng chết yểu.

	Đây cũng là hắn lúc trước lựa chọn Quỷ tu lưu phái nguyên nhân, Quỷ tu am hiểu nhất Ẩn Nặc, vô luận đối mặt cỡ nào nguy hiểm hoàn cảnh đều có cơ hội bảo toàn tự thân.

	Linh Khê bá chủ thì sao, Linh Khê đứng đầu bảng lại như thế nào? Kết quả là còn không phải hắn còn sống, đối phương lập tức sẽ chết rồi?

	Quỷ Ảnh Tử là cố ý sang đây xem náo nhiệt...

	Nếu như là khác náo nhiệt, không nhìn cũng được, tính cách của hắn, cũng không phải là ưa thích tham gia náo nhiệt người, có thể việc này liên quan hệ đến Lục Nhất Diệp, hắn thực sự không có An nại ở lòng hiếu kỳ của mình, hắn vị trí giới kia Linh Khê trên bảng, cũng chỉ có một cái Lục Nhất Diệp có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục.

	Hắn cùng Lục Diệp là từng có giao thủ, không nói trước đối phương đánh bảng thời điểm cùng hắn từng có một lần kiên nhẫn trước giao phong, Lục Diệp xông vào Vạn Độc Lâm lúc, hắn càng là suýt nữa chết tại trên tay đối phương.

	Mà lại hắn so Lục Nhất Diệp phải sớm tiến vào Vân Hà chiến trường, nhưng hôm nay hắn mới chỉ là cái Vân Hà tầng hai cảnh, cái kia Lục Nhất Diệp thế mà đã ba tầng cảnh!

	Không có thiên lý!

	Bị nhốt này khu vực săn bắn bên trong, hắn một cái tầng hai cảnh Quỷ tu cũng không có bất kỳ người nào mạch có thể lợi dụng, những ngày này vào xem lấy trốn trốn tránh tránh, may mà một mực sống đến nay.

	Giờ phút này có thể chứng kiến dạng này một vị thiếu niên anh kiệt mạt lộ, cũng là chuyến đi này không tệ.

	Sau ngày hôm nay, thiên hạ này lại không Lục Nhất Diệp!

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia Kim Thân lệnh tưởng thật được, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh cường giả xuất thủ, cũng chỉ có thể tướng Lục Nhất Diệp đánh vào giữa không trung, không cách nào tổn thương hắn mảy may.

	Vừa nghĩ, một bên dạo bước tiến lên.

	Đột ngột, Quỷ Ảnh Tử thân thể dừng lại xuống, chẳng biết tại sao, luôn có một loại tim đập nhanh cảm giác tại hồn phách chỗ sâu cuồn cuộn, cái loại cảm giác này đang không ngừng cảnh cáo hắn, phía trước có lớn lao nguy cơ, tuyệt đối không thể càng đi về phía trước.

	Này có thể nói là Quỷ Ảnh Tử bẩm sinh một loại thiên phú, hắn đối một chút nguy cơ đang tiềm ẩn, có cực kì dự cảm mãnh liệt, này cùng tu vi và tâm thần mạnh yếu không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn là một loại nguồn gốc từ bản năng cảm giác.

	Tu hành đến nay, hắn đã bằng vào loại cảm giác này lẩn tránh rất nhiều uy hiếp trí mạng.

	Quỷ Ảnh Tử không nghĩ ra, tại này Vạn Ma Lĩnh vô số cường giả tụ tập nơi ấy, tại sao có thể có mãnh liệt như vậy cảm giác nguy cơ.

	Hắn đứng tại chỗ, trên trán chậm rãi rịn ra tinh mịn mồ hôi, tốt nửa mảnh, hắn mới giơ chân lên, hướng phía trước bước ra một bước.

	Thế mà liền là một bước này, để hắn con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, trong lòng báo động trước nay chưa từng có mãnh liệt.

	Chưa từng có cái nào một lần đối nguy cơ dự cảm mãnh liệt đến loại trình độ này, cảm giác kia tựa hồ bên tai bờ bên cạnh khẽ ngâm tử vong giai điệu, cảnh cáo hắn lại tiếp tục hướng phía trước, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Tinh mịn mồ hôi hội tụ thành mồ hôi, theo gương mặt trượt xuống.

	Quỷ Ảnh Tử lập tức quay người, cũng không lo được ẩn tàng cái gì thân hình, toàn lực hành động, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Viễn Phương bỏ chạy.

	Chỉ trong chốc lát về sau, giấu ở chỗ tối Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền liền nhìn thấy trước đó đi qua đạo thân ảnh kia từ một bên vội vàng hấp tấp bỏ chạy.

	Hai người tất cả đều không hiểu, không biết này Vạn Ma Lĩnh Quỷ tu vì sao một bộ thất kinh bộ dáng.

	Ngay vào lúc này, chợt có mãnh liệt linh lực ba động từ phương xa truyền đến.

	Lý Phách Tiên giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một mực tại giữa không trung chìm chìm nổi nổi Lục Diệp, quanh thân bỗng nhiên dâng lên loá mắt ánh lửa, cái kia đỏ thắm ánh lửa tướng Kim Thân lệnh Kim Quang đều che lại, để cả người hắn nhìn tựa như là bốc cháy lên đồng dạng.

	Mà theo ánh lửa cuồn cuộn, phức tạp loằng ngoằng đường vân tại Lục Diệp quanh thân hội tụ phun trào, tứ phương trải ra.

	"Đây là..." Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn này, không biết Lục Diệp đang làm cái gì.

	Giá trị này thời điểm, Vạn Ma Lĩnh các cường giả cũng ý thức được không ổn, Lục Diệp trên thân phun trào linh lực ba động cuồng bạo khó mà miêu tả, làm bọn hắn nghĩ lầm Lục Diệp lập tức liền muốn tự bạo.

	Hơn nữa nhìn này tự bạo trước chiến trận, uy năng khẳng định to lớn vô cùng.

	Trong lúc nhất thời, đám người xuất thủ càng thêm hung mãnh, nguyên bản cách xa mặt đất chỉ có hơn mười trượng Lục Diệp, thân hình lại một lần đi lên liên tục tăng lên.

	Thẳng đến bị oanh ra gần hai trăm trượng, mới đến một cái cực hạn, đây cũng là những cái kia chín tầng cảnh Ngự khí cực hạn khoảng cách, lại xa, bọn hắn đối tự thân Ngự khí liền khó mà chưởng khống.

	Khoảng cách xa như vậy, dù là Lục Diệp thật tự bạo, cũng khó có thể đối bọn hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

	Thế mà Lục Diệp từ đầu tới đuôi liền không có muốn tự bạo.

	Hắn chỉ là nghĩ thi triển tự mình mạnh nhất đòn sát thủ.

	Linh Khê trên chiến trường đã từng nở rộ ánh sáng, hôm nay cuối cùng cũng phải tại Vân Hà trên chiến trường tái hiện.

	Quanh thân linh lực dũng động, Âm Dương hai nguyên tố không ngừng mà hướng tứ phương trải ra khảm hợp, tiếp theo tướng Lục Diệp thân ảnh bao khỏa, mà lại bởi vì có Kim Thân lệnh bảo vệ, cho nên dù là phía dưới Vạn Ma Lĩnh các cường giả công kích lại như thế nào hung mãnh, cũng khó có thể quấy nhiễu Lục Diệp hoạt động, bọn hắn có khả năng làm, nhiều lắm là chỉ là không cho Lục Diệp ngã xuống.

	Phía sau cái kia đạo Tụ Linh linh văn bên trong góp nhặt linh lực rất nhanh bị rút sạch, một lát sau, lồng ngực chỗ Tụ Linh linh văn bên trong hội tụ linh lực cũng bị dành thời gian, Lục Diệp thể nội linh lực Trường Hà không ngừng kích động, một thân linh lực như tiết áp hồng thủy hướng ra ngoài trôi qua, theo tự thân linh lực tiêu hao, bao trùm tại hắn bên ngoài thân chỗ đường vân càng thêm kỹ càng huyền ảo.

	Hắn phát hiện tự mình trước kia nghĩ sai, lúc trước dùng Thiên Thất tu vi thi triển này một chiêu này thời điểm, cũng giống như ngày hôm nay tạo dựng hai đạo Tụ Linh linh văn đến chứa đựng linh lực, lúc ấy hắn cảm thấy chỉ cần mình tu vi đến Vân Hà cảnh, không cần quá cao, chỉ cần có năm sáu tầng cảnh, hẳn là liền có thể tùy ý thi triển ra này đòn sát thủ.

	Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không phải.

	Bây giờ hắn Vân Hà ba tầng cảnh, y nguyên tiêu hao hai đạo Tụ Linh linh văn bên trong góp nhặt linh lực, còn xa xa không đủ, có thể thấy được tu vi càng cao, thi triển một chiêu này đòn sát thủ tiêu hao lại càng lớn, nhưng là tương ứng địa, uy năng cũng liền càng lớn!
Kết chương.