Chương 22 : Điểm Tâm Đăng Mở Biển Ý Thức.
Một chủng tộc, một cái văn minh muốn nghĩ trưởng thành, vậy khẳng định không phải thuận buồm xuôi gió, đang trưởng thành trong quá trình, tổn hại là tất nhiên, hắn cũng không thể nói một cái không chết, hắn là tộc trưởng, là trước mặt những thứ này người Sáng thế chủ, có thể lại tuyệt đối không là hoàn toàn bảo mẫu, trưởng thành quá trình trong, xuất hiện tổn thất, đây là hi sinh, đây là đau đớn.

	Tất nhiên cần trải qua, không có cái gì cùng lắm thì.

	Hắn chỉ là muốn làm đến chức trách của chính mình là tốt rồi, giáo dục cần thiết giáo dục, dành cho có khả năng dành cho.

	"Hiện tại, nên chính thức tu hành."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, đối với một cái văn minh mà nói, làm sao phát triển, lập ra tốt phương hướng phát triển, mới là cực kì trọng yếu, căn cứ hiểu rõ tới tình huống, văn minh cổ quốc bên trong Yêu Thanh, lên lựa chọn văn minh con đường là yêu ma con đường, bên trong làm sao, vẫn chưa biết được, nhưng suy nghĩ một chút, đã có thể nhìn thấy một đốm, mà Võ Minh, là từ Đại Minh bộc lộ tài năng, lấy võ đạo làm vì văn minh căn cơ, đúc ra ra võ đạo văn minh.

	Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong ghi chép tin tức, bất kỳ thành thục văn minh, cái kia cũng là muốn lựa chọn thuộc về tự mình văn minh con đường, đương nhiên, cũng không phải nói, như Đại Minh lựa chọn võ đạo, đi võ đạo văn minh con đường, những văn minh khác chi chủ liền không thể lựa chọn võ đạo văn minh. Cũng không có thuyết pháp như vậy. Cái khác lãnh chúa , tương tự có thể lựa chọn đi võ đạo văn minh con đường, chỉ bất quá, tương đồng văn minh, có thể không trưởng thành, cũng phải nhìn từng cái năng lực.

	Ngoại trừ những thứ này lấy đạo bước lên văn minh con đường phương pháp, còn có văn minh chi chủ lấy chủng tộc làm vì văn minh con đường, tỷ như, Long tộc, Long tộc chính là lấy tự thân chủng tộc làm vì văn minh con đường, do Tổ long mở ra một đạo văn minh —— Thái cổ long đình. Tổ long làm vì Long đình chi chủ, hiện tại liền sừng sững ở Hỗn Độn chân giới bên trong, có người nói, cái này Thái Cổ long đình văn minh đẳng cấp cực cao, ở rất nhiều văn minh bên trong, cũng là đỉnh cấp nhất một hàng,

	Chính là Thái cổ long đình ở, Long tộc ở cái này Vô Tận giới hải bên trong, cũng là chí cường chủng tộc.

	Loại này văn minh, gọi là huyết mạch văn minh.

	Lại như bộ tộc Phượng Hoàng, cũng như thế đúc tạo ra chính mình chủng tộc văn minh —— Bất Tử phượng sào. Vô số cầm điểu chủng tộc hội tụ tại Phượng Hoàng tộc xuống, tôn sùng là chí cao. Loại này đều là huyết mạch văn minh, lấy huyết mạch làm đầu, truyền thừa vạn cổ.

	Mà mặc kệ một loại nào văn minh, người khai sáng, đều chắc chắn là đi cùng với con đường giống nhau.

	Như Võ Minh, Chung Ngôn liền dám chắc chắn, Võ Minh người khai sáng Chu Nguyên Chương, nhất định là một tên võ đạo cường giả, thực lực, tuyệt đối không thể yếu, thậm chí là, Võ Minh bên trong người mạnh nhất, không người nào có thể lay động tồn tại.

	Đây chính là văn minh chi chủ.

	Bất kỳ văn minh, văn minh chi chủ cũng không thể là người yếu.

	Chung Ngôn cũng đi ở con đường này bên trên, hiện tại còn chỉ là khai thác lãnh chúa, không thể tính là chân chính văn minh chi chủ, nhưng lại cần nghĩ kỹ đạo của chính mình, làm ra lựa chọn. Đương nhiên, hắn cũng không có lập tức làm ra quyết đoán.

	"Ta phải đi cái gì loại văn minh, võ đạo, vẫn là Tiên đạo, cũng hoặc là văn đạo, ma đạo? Mặc cho tuyển một cái, đều có thể sáng tỏ con đường, một đường thực tiễn."

	Chung Ngôn trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp quyết đoán.

	Những thứ này văn minh đều có người mở đường, nghĩ muốn cái sau vượt cái trước, nói nghe thì dễ. Văn minh con đường, càng là hướng lên, càng là gian nan. Một tầng thánh tháp một tầng trời. Hiện tại hắn liền một tầng đều không có đúc tạo ra đến, nói những thứ này, đều là hi vọng hư ảo.

	"Lấy tự thân đại đạo làm vì văn minh, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, không chần chờ, đem trong lòng những kia hỗn độn tâm tư toàn bộ để ở một bên, chuẩn bị bắt đầu lần thứ nhất tu luyện quan tưởng.

	( Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng pháp ) ở tối ngày hôm qua, đã là tham nghiên hết sức quen thuộc, trong đó một ít chỗ mấu chốt, đều có lĩnh ngộ, một buổi tối thời gian, mượn Tâm Linh cung điện, đối với quan tưởng đồ, đã có chín mươi phần trăm chắc chắn sẽ không sai lầm.

	Nếu là những người khác, chỉ sợ, cái này thời gian tuyệt đối sẽ kéo dài mấy lần không thôi.

	Người bình thường là không thể một bắt đến công pháp, lập tức liền có thể tu luyện, có thể tu thành, một buổi tối liền có thể tìm hiểu, liền có thể tu hành, cái này đã là thiên tài.

	"Quan tưởng Lưu Ly tâm đăng."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi ngay ngắn, ngũ tâm hướng thiên, trong đầu, một cách tự nhiên hiện ra cái kia bức huyền diệu quan tưởng đồ, tâm thần cùng quan tưởng đồ trong nhịp điệu một cách tự nhiên tiếp cận, thậm chí là hoàn toàn nhất trí.

	Theo quan tưởng, thình lình có thể nhìn thấy, trong đầu, một chiếc hoa sen đèn lưu ly tùy theo thành hình, cái này cốc nhỏ đèn hoa sen vừa bắt đầu ngưng tụ, chỉ là ngưng tụ ra tâm đèn mô hình, sau đó, theo quan tưởng, phía trên cánh hoa, hoa văn đều không ngừng hiện lên, mãi đến tận cả cốc nhỏ tâm đèn đều trở nên trông rất sống động, rất sống động, tâm đèn trong, một cái bấc đèn sừng sững.

	"Tâm đèn hiện, tụ thần hồn, mở tổ khiếu, hóa biển ý thức."

	Theo hoa sen Lưu Ly tâm đăng quan tưởng thành hình, nhất thời, cũng cảm giác được, ở trong người, tồn tại ở thân thể bên trong lực lượng linh hồn một cách tự nhiên hướng về Liên Hoa tâm đăng bên trong hội tụ mà đi.

	Người có ba hồn bảy vía. Thiên địa nhị hồn ở bên ngoài.

	Một ở trời, hai trên đất.

	Nhân hồn thường trú thân thể.

	Vì lẽ đó, người chết rồi, có người nói thăng thiên, có người nói vào địa phủ, thuyết pháp này đều không sai, Thiên hồn chí cao, Địa hồn cùng nhân hồn dung hợp, liền hóa thân làm quỷ, rơi vào luân hồi, ngàn chuyển vạn về. Không ngừng không nghỉ, đây là trời sinh liền nhất định, chỉ cần tu hành, mới có thể cải biến tự thân vận mệnh, thu hồi Địa hồn, có thể tránh thoát luân hồi nỗi khổ, hội tụ Thiên hồn, có thể siêu thoát sông dài vận mệnh.

	Mà thất phách tại người, chúa tể người thân thể, thất tình lục dục. Chỉ là, hồn phách ở trong người, cũng không phải ngưng tụ, là lấy một loại vô hình trạng thái tồn tại ở thân thể mỗi một tấc trong thân thể, chống đỡ lấy người suy nghĩ, cất bước, vận động, cái kia đều là hồn phách lực lượng. Là lực lượng linh hồn, loại này sức mạnh, người bình thường là chưởng khống không được, chỉ có thể theo linh hồn chính mình vận chuyển, duy trì thân thể sức sống, sinh mệnh vận chuyển.

	Ở duy trì thân thể vận chuyển đồng thời, kỳ thực, từ linh hồn trong tỏa ra lực lượng linh hồn, phần lớn đều là lãng phí đi , căn bản không có phát huy qua tác dụng, tối đa chính là nhượng người thần thanh não minh, càng thêm thông minh.

	Cái môn này quan tưởng pháp, quan tưởng tâm đèn, hội tụ trong cơ thể tán loạn lực lượng linh hồn, ngưng tụ thành thuộc về chính mình chân chính chưởng khống lực lượng, đây mới là tu hành bản chất.

	Thật giống như là đi con đường võ đạo, luyện tinh hóa khí, trước hết chính là từ chính mình ăn đi đồ ăn bên trong rèn luyện tinh khí, từ chính mình thể phách trong máu thịt ngưng tụ tinh khí. Không có dinh dưỡng, gượng ép tu luyện, toàn bộ thân thể đều sẽ đổ rơi.

	"Quan tưởng tâm đèn, ta không chỉ có là muốn ngưng tụ lực lượng linh hồn, còn muốn ngưng tụ thuộc về tâm linh lực lượng của ta."

	"Trước kia giác tỉnh Tâm Linh cung điện, lấy Tâm Linh cung điện làm căn cơ, sẽ theo thời gian chuyển dời, tự nhiên ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, chỉ là, cái kia chủng quá trình, quá mức chầm chậm, không có căn cơ, dường như không rễ lục bình, linh hồn hội tụ ý chí, chính là tâm linh lực lượng. Ý chí chính là thất tình lục dục. Chính là tự thân tín niệm."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Ở bắt đầu tu luyện trước, hắn cũng đã có thôi diễn.

	Không chần chờ, tâm đèn vừa thành hình, đầu tiên là nhìn thấy, trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt bên trong, rất tự nhiên tung bay ra từng sợi hỗn tạp cực kỳ, sắc thái không chỉ một lực lượng linh hồn, hướng về tâm đèn bên trong hòa tan vào, cùng lúc đó, một luồng sức mạnh niềm tin ở một luồng ý chí khống chế dưới, hướng về tâm đèn hội tụ mà đi.

	Ầm ầm ầm! !

	Hai cỗ khí cơ dung nhập đến tâm đèn bên trong trong nháy mắt, nhất thời, bấc đèn nứt ra một đốm lửa, dường như đụng chạm đến dầu hỏa, tâm đèn tùy theo bị nhen lửa, hư huyễn ngọn lửa, hướng về chân thực chuyển hóa, từng sợi màu xanh diễm quang tùy theo tỏa ra, cái này ánh đèn cùng nhau, nhất thời, trong lòng đèn bốn phía bóng tối, ầm ầm bạo động, phảng phất khai thiên tích địa. Đem bóng tối một chút xua tan.

	Một mét!

	Hai mét!

	Ba mét! !

	. . .

	Một trượng!

	Hai trượng! !

	Ba trượng! !

	. . . .

	"Đốt tâm đèn, tổ khiếu mở, hóa biển ý thức, ngưng tụ tâm linh lực lượng."

	Chung Ngôn cảm giác được mi tâm tổ khiếu nổ vang, biển ý thức tùy theo sinh ra. Theo linh hồn cùng tín niệm hội tụ tại tâm đèn bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, hoa sen Lưu Ly tâm đăng bên trong, phóng ra diễm quang bên trong, có thể nhìn thấy hoa sen tỏa ra, một mảnh màu xanh hoa sen cánh hoa ở diễm quang bên trong điêu tàn, rơi vào thức hải trong, rất tự nhiên liền hóa thành một sợi màu xanh khí thể, ở thức hải trong bồng bềnh. Ở cái này khí thể bên trong, rõ ràng có thể cảm giác được một loại có thể thích làm gì thì làm chưởng khống nó năng lực.

	"Tâm linh lực lượng, chân chính có thể tự do chưởng khống tâm linh lực lượng."

	Chung Ngôn nhìn cái này một đạo khí thể, trong lòng không thể cảm ứng được, cái này chính là mình ngưng tụ ra tâm linh lực lượng. Cái này đạo tâm linh lực lượng bên trong, rõ ràng cảm giác được dường như tinh thần niệm lực, lực lượng linh hồn, sức mạnh niềm tin đặc thù đặc tính.

	Có thể có chúng nó tương đồng lực lượng, lại càng thêm biến hoá thất thường, thần dị phi phàm.

	"Tâm linh lực lượng, không gì không làm được."

	Chung Ngôn trong cõi u minh có một loại cảm giác, tâm linh lực lượng nếu là tu luyện tới cực hạn, chỉ sợ có tâm tưởng sự thành. Nếu thật sự như vậy, vậy này một con đường, tuyệt đối là rất có khả năng. Căn cơ, tuyệt đối không so với cái gì một đạo thua kém.

	Đương nhiên, cái này một ý nghĩ cũng chỉ là nhanh chóng lóe qua, sau đó sẽ không có lại nghĩ.

	Bởi vì, theo biển ý thức mở ra, tâm linh lực lượng ngưng tụ, trước kia tồn tại ở trong cơ thể những kia tâm linh lực lượng cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến, hướng về Liên Hoa tâm đăng hội tụ tới, tâm đèn trên, từng mảng từng mảng hoa sen tùy theo tỏa ra, bay xuống , hóa thành từng sợi màu xanh tâm linh lực lượng, quay chung quanh tâm đèn bồng bềnh.

	Một tia!

	Hai sợi!

	Ba sợi! !

	. . . .

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, trong óc, đầy đủ ngưng tụ ra không dưới bốn trăm sợi tâm linh lực lượng. Sau đó, lại nhìn thấy, 365 sợi tâm linh lực lượng, tụ hợp lại một nơi, ngưng tụ ra một đạo giống như thực chất màu xanh tâm linh lực lượng, càng thêm tráng kiện, hoàn chỉnh. Cho người một loại liền thành một khối cảm giác. Do hư hóa thực, ngưng tụ thành một giọt chất lỏng màu xanh.

	Tí tách! !

	Giọt này chất lỏng hạ xuống ở thức hải trong, có một loại cực kỳ chân thực cảm giác tồn tại, bên trong ẩn chứa tinh khiết tâm linh lực lượng. Đây chính là một đạo hoàn chỉnh tâm linh lực lượng. Đổi thành một cái khác thuyết pháp, đó chính là một năm đạo hạnh.

	Xoạt! !

	Không chờ từ tâm linh lực lượng lột xác bên trong thức tỉnh, lập tức liền nhìn thấy, vốn là tồn tại ở trong hư vô toà kia Tâm Linh cung điện, đột nhiên xuất hiện ở thức hải trong, tắm rửa ở Liên Hoa tâm đăng tỏa ra diễm quang bên trong, chìm nổi bất định, trông rất sống động.

	Chỉ bất quá, sau đó, tòa cung điện này liền bắt đầu biến ảo, dường như một đạo bức tranh, lại phảng phất là một tấm bùa, vô số huyền diệu phù văn ở thoáng hiện.

	Phía trên lập loè tiên thiên linh quang.

	"Tâm Linh cung điện, tiên thiên dị năng, đây chính là tiên thiên thần thông."

	Chung Ngôn bản năng rõ ràng trong đó huyền diệu.
Kết chương.