Chương 868 : Nho nhỏ thu hoạch.
Lâm Tịch cả người ngây người tại nguyên chỗ.

	Da đầu dần dần run lên.

	Sau lưng trong nháy mắt liền tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Đây là cái gì triển khai.

	Đây quả thật là đánh hắn một cái trở tay không kịp.

	Giả linh căn cái gì trước ném đến sau đầu.

	Âm dương giao hợp mới có thể cứu Phong Hàn Sương?

	Đây đối với người khác mà nói có lẽ là một kiện việc tốt, nhưng Lâm Tịch xác thực đối Phong Hàn Sương không có phương diện này ý nghĩ.

	Phong Hàn Sương hoàn mỹ không một tì vết thân thể liền như thế hiện ra ở trước mắt, một tầng tỉ mỉ sương lạnh bao trùm thân thể, mang theo vài phần dạng khác dụ hoặc, yêu dị làm lòng người thần phát run.

	Lấy nàng tính cách, có thể làm ra loại chuyện này đại khái là lấy hết dũng khí a.

	"Ngươi phát cái gì thần kinh. " Lâm Tịch buột miệng nói ra.

	Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

	Đây hết thảy đều quá vội vàng không kịp chuẩn bị, quá quỷ dị cổ quái, quá phá hoại.

	Nhưng là Phong Hàn Sương không có biện pháp cho hắn trả lời chắc chắn, trên người nàng hàn khí càng ngày càng nồng đậm, thậm chí liền bờ môi đều đông lại, tròng mắt trung lưu lộ ra mấy phần đau buồn cùng không cam tâm.

	Nàng là nhất định trở thành đại nhân vật nữ tử.

	Không nghĩ tới lại muốn chết ở loại địa phương này.

	Vì sống sót, nàng thậm chí nguyên nhân đem chính mình vật trân quý nhất giao ra.

	Nhưng lại tựa hồ cũng không cách nào vì nàng đổi lấy sống sót cơ hội.

	Đây thật là một kiện bi thương sự tình.

	Mà sau đó, con mắt của nàng cũng dần dần kết lên một tầng sương lạnh.

	Đến đây Phong Hàn Sương cả người cuối cùng bị Băng Sương bao trùm.

	"Uy, ngươi đừng chết a. " Lâm Tịch gấp.

	Nếu là nàng chết, chính mình thật không dễ dàng mới tìm được thứ bảy món pháp bảo manh mối tựu lại muốn đứt đoạn.

	Đây chính là lão thiên gia đưa đến trước mặt manh mối.

	Nếu là mất đi, ai biết lần sau là lúc nào.

	Thế nhưng là thật chẳng lẽ muốn đi âm dương giao hòa?

	Lâm Tịch không quá nguyện ý.

	Đây coi là cái gì sự tình.

	Xung quanh sương lạnh càng ngày càng tích dày, Phong Hàn Sương cả người dần dần hóa thành chân chính khối băng.

	Tĩnh mịch bên trong sinh cơ ngay tại tiêu vong.

	Hết thảy đều sẽ kết thúc.

	Có lẽ qua không được bao lâu nàng liền đem biến thành một tòa cơ khổ băng sơn, sau đó trở thành Huyền Thiên cảnh một chỗ cũng không nổi bật cổ quái phong cảnh, nhượng người đời sau tưởng lầm là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại côi bảo.

	Mà tại tựu lúc này, Lâm Tịch trong đầu lóe qua một chút ý niệm.

	"Chờ một chút, nàng nói âm dương giao hòa, chỉ là vì dung hợp âm hàn chi khí! " Lâm Tịch nhạy bén phát giác đến: "Phong Hàn Sương nói tới linh căn phản phệ, có lẽ liền là âm hàn chi khí phản phệ, đã ngươi không phải trời sinh Băng linh căn, kia dĩ nhiên sẽ tao ngộ đến đủ loại vấn đề. Nếu như chính là đơn thuần bị trọng thương, vô lực áp chế linh căn vận chuyển từ đó làm cho hàn khí phản phệ. . ."

	"Vẻn vẹn hàn khí mà thôi!"

	Lâm Tịch trong mắt chỉ riêng dần dần sáng ngời: "Cũng chỉ là thiên địa chi lực một loại!"

	Âm khí, dương khí, quỷ khí, linh khí, sát khí, hàn khí.

	Phật lực, thần lực, tiên lực, yêu lực.

	Xét đến cùng đều là thiên địa chi lực một loại diễn hóa, có lẽ bọn hắn có thể phát huy ra tới uy lực bất đồng, nhưng truy bản tố nguyên, bọn chúng đầu nguồn đều là giống nhau.

	Đều là thuần túy nhất thiên địa bản nguyên chi lực.

	Chính là loại lực lượng này không cách nào chưởng khống, cho nên các loại sinh linh mới sẽ thi triển các loại biện pháp đem hắn chuyển hóa thành chính mình có thể sử dụng lực lượng.

	"Chỉ cần là thiên địa chi lực liền có thể. " Lâm Tịch trái tim bất tranh khí nhảy lên, hắn không chỉ phát hiện biện pháp giải quyết vấn đề, tựa hồ còn vì chính mình mở ra một phiến cực kỳ môn.

	Trách không được thượng cổ ma tu sẽ gặp thiên khiển.

	Đây quả thật là nghịch thiên!

	Bất quá Lâm Tịch tạm thời không có thời gian nghiệm chứng chính mình suy nghĩ, hắn cần chính là mau đem Phong Hàn Sương cứu trở về.

	Ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển.

	Lâm Tịch tay đè tại Phong Hàn Sương bóng loáng trên bụng.

	Cũng không phải hắn muốn đùa nghịch lưu manh, mà là nơi này cơ hồ là sở hữu tu sĩ căn cơ vị trí, bởi vì nơi này là linh căn dựng dục mà ra Tử Phủ, nếu như muốn giải quyết hàn khí phản phệ vấn đề, theo đầu nguồn vào tay hiển nhiên là trực tiếp nhất biện pháp.

	Oanh! !

	Lâm Tịch lúc này thân thể quả thực tựa như là ngay tại phát động động cơ đồng dạng, thậm chí phát ra đinh tai nhức óc dường như sấm sét tiếng nổ.

	Phong Hàn Sương thể nội hàn khí không bị khống chế bị hút vào Lâm Tịch thể nội.

	Ma tu công pháp có thể đem những này toàn bộ hóa thành tinh thuần nhất năng lượng.

	Nhưng quá nhiều. . .

	Hàn khí quá nhiều.

	Dạng này chuyển hóa cần hao phí Lâm Tịch đại lượng tinh lực,

	Lâm Tịch cũng không phải vang dội cổ kim đáng sợ tu sĩ.

	Cũng không phải không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu.

	Cho nên hắn không có biện pháp đem khổng lồ như vậy hàn khí toàn bộ chuyển hóa thành thoải mái tự thân kinh mạch linh lực.

	Vì vậy hắn ngạnh kháng lấy đem những này hàn khí đặt ở thể nội.

	Lâm Tịch không có đình chỉ vận chuyển công pháp.

	Bởi vì hắn có biện pháp áp chế hàn khí, Phong Hàn Sương nhưng không có.

	Mênh mông như hải hàn khí bị hấp thu, điên cuồng rót vào trong cơ thể của mình.

	Lâm Tịch cảm giác đến lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đưa thân vào mênh mông vô bờ vạn trượng băng nguyên.

	"Con mẹ nó ngươi từ đâu tới nhiều như vậy hàn khí. " Lâm Tịch mắng to một tiếng.

	Hàn khí bị hắn hấp thu rất nhiều.

	Lúc này tay của hắn đặt tại Phong Hàn Sương trên bụng.

	Phong Hàn Sương không có chút nào phòng bị.

	Cho nên Lâm Tịch có thể nhìn đến rất nhiều thứ.

	Hắn cảm nhận được thuộc về Phong Hàn Sương linh căn.

	Cái kia linh căn trong trẻo sáng sủa mang theo ôn nhuận lam ý.

	Thủy linh căn.

	Phẩm chất không tệ.

	Nhưng cũng chỉ là không tệ.

	Không tính là cao cấp nhất, cùng Thiên Linh Căn chênh lệch rất xa, cùng trong truyền thuyết so Thiên Linh Căn càng thêm trân quý Băng linh căn so sánh càng là không thể so sánh.

	Lâm Tịch không biết Phong Hàn Sương rõ ràng là Thủy linh căn, vì sao lại biến thành Băng linh căn.

	Nhưng nghĩ tới nàng nói chính mình là giả Băng linh căn, đồng thời coi đây là vảy ngược.

	Lâm Tịch đại khái có thể suy đoán ra nàng là nên bỏ ra cái giá cực lớn, mới đưa Thủy linh căn xoay chuyển thành trong truyền thuyết Băng linh căn.

	Trong thoáng chốc hắn nhìn đến một cái đơn bạc nữ tử thân ảnh, tại băng thiên tuyết địa bên trong Vũ Vũ độc hành, gian nan hấp thu trong thiên địa hàn khí, từng chút từng chút cải tạo chính mình linh căn.

	Đây là Phong Hàn Sương lựa chọn con đường.

	Một cái tán tu vì mình tương lai, liều lên tính mệnh đánh bạc.

	Bất quá đáng tiếc, giả mạo cuối cùng là giả mạo.

	Đương Phong Hàn Sương bị trọng thương về sau, hàn khí liền bắt đầu không vì nàng sử dụng, đồng thời phản phệ hắn thân, nếu như không phải Lâm Tịch thi triển ma tu công pháp cường hành rút đi hàn khí, nàng khẳng định lại biến thành một bộ chân chính băng điêu.

	"Hô. . ."

	Lâm Tịch bật hơi cũng bắt đầu dâng lên hàn khí.

	Phong Hàn Sương lúc này trạng thái lại càng ngày càng tốt.

	Sương khí tản đi.

	Lộ ra ôn nhuận thân thể mềm mại cùng run nhè nhẹ lông mi dài.

	"Thật là lạnh. " Lâm Tịch thu tay về lạnh run lên.

	Hắn kiệt lực đem hàn khí trấn áp xuống dưới.

	Nhưng hàn khí lại giống như thủy triều không ngừng trùng kích thân thể của hắn.

	Vì vậy hắn nắm quyền, đem những lực lượng này cường hành dồn đến quyền ở giữa, tầng tầng đánh ra ngoài.

	Oanh!

	Hàn khí phun trào.

	Mảng lớn đá vụn hóa thành óng ánh khối băng.

	Sau đó vỡ vụn, trở thành đầy đất bụi trần vụn băng tử.

	Cái này cuối cùng nhượng Lâm Tịch dễ chịu một chút.

	Những này hàn khí cũng cuối cùng tại Lâm Tịch trấn áp xuống dần dần hóa thành một khỏa dựng dục lam quang băng hạt châu, chỉ bất quá nếu là mất đi Lâm Tịch trấn áp, tất nhiên sẽ lần nữa hóa thành dọa người Hàn Triều.

	"Ngược lại là nhiều một cái thủ đoạn đối địch. " Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ: "Chính là nếu là bị trọng thương, mất đi trấn áp băng hạt châu chỉ sợ cũng được phản phệ một lần ta."

	Cũng coi là có được tất có mất a.

	Chỉ bất quá cái này băng hạt châu cũng không phải chính Lâm Tịch dựng dục ra tới.

	Cho nên chính là bèo trôi không rễ, hao hết liền không có.

	"Cái này khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

	Lâm Tịch chầm chậm đưa ra tay phải, linh lực quấn quanh, hắn nhắm mắt trầm tư, một màn kia linh lực lại bắt đầu như đun sôi như nước bắt đầu sôi trào, ngay sau đó tỏa ra từng tia quỷ dị hàn khí.

	"Quả nhiên như thế. " trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt như thế.

	Hàn khí có thể bị chính mình hấp thu hóa thành tinh thuần linh lực.

	Linh lực của mình cũng có thể nghịch chuyển trở thành hàn khí.

	Chỉ bất quá phản hướng chuyển hóa tốc độ rất chậm, hiệu suất rất thấp, cái này cùng Lâm Tịch thực lực cảm ngộ có rất lớn quan hệ, nếu là chính mình có thể ngộ ra phương diện này pháp tắc, có lẽ có thể làm đến dễ dàng chuyển hóa hai loại năng lượng.

	Nhưng là hiện tại thủ đoạn này tác dụng duy nhất, chính là có thể chậm rãi là khỏa này băng hạt châu bổ sung năng lượng.

	"Cũng coi là một cái nho nhỏ thu hoạch a. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.
Kết chương.