Chương 100 : Giao Lưu.
Một cái lại một cái người tham dự lên tiếng, rất nhanh sẽ đến người cuối cùng.

	Đó là một cái vóc người tầm trung nam tính, tiếng nói ôn hòa thuần hậu, biểu diễn trên tay một xấp bản nháp: "Ta là 'Giáo Sĩ', nghĩ muốn bán ra một phần Aaron Sothoth bản thảo! Chỉ tiếp thu lấy vật đổi vật, đổi lấy một phần 'Diệu' con đường mật truyền!"

	"Aaron Sothoth bản thảo?"

	Một cái tham dự người hưng phấn nói: "Là thần bí học phương diện sao?"

	Tuy rằng đại đa số thần bí kiến thức, đều là Phi phàm giả mộng du Linh giới thu được, nhưng không có ai có thể phủ nhận Lục sâm bá tước ở thế giới thần bí bên trong đặt móng địa vị.

	Đồng thời, gia tộc Sothoth nắm giữ 'Minh', 'Ám', 'Ảnh' các loại nhiều điều phi phàm con đường, mỗi một điều đều vô cùng hấp dẫn người.

	Aaron nhưng là nghe được trong lòng phát kinh, cảm giác tựa hồ muốn nhìn thấy bản thảo của chính mình bản sao.

	"Bất quá, cần một phần 'Diệu' mật truyền, hắn còn không là Phi phàm giả? Hoặc là làm vì thân hữu chuẩn bị?"

	Clark Darth nhẹ giọng nói: "Ta cơ bản có thể xác định, 'Giáo Sĩ' là một cái người bình thường, không biết tại sao, đối với 'Diệu' con đường có không phải bình thường khát cầu, nhưng mấy lần tham dự tụ hội, đều không có được đến nghĩ muốn. . . Đúng là có cái khác mật truyền từng xuất hiện, nhưng hắn không có hứng thú."

	'Ý này, là ta có thể thử xem, nhưng xin lỗi. . . Ta đối với bản thảo của chính mình không có một chút nào hứng thú.'

	Aaron gật gù, không có bao nhiêu biểu thị.

	Lúc này, hắn nghe được 'Giáo Sĩ' trả lời: "Không, không phải. . . Nó là một phần khoa học kỹ thuật bản thảo, miêu tả một loại gọi là điện báo hữu tuyến đồ vật, nó trước đó bố trí nhu cầu —— máy phát điện cùng dây điện, đã bị chế tác đi ra, ở Pulmaus, đại phú hào trong nhà không chỉ có khí gas đường ống, càng lắp lên đèn điện, nếu như loại này thông tấn kỹ thuật thật sự tiện tay cảo trên như thế, nó sẽ kiếm bộn tiền."

	'Giáo Sĩ' ở tận lực cổ xuý tay cảo giá trị, nhưng nghe đến người hứng thú thiếu thiếu.

	Dù sao, bọn họ càng muốn hơn thần bí học phương diện nội dung, đồng thời, cũng không có tư cách đó đi nghiên cứu phát minh cũng xin độc quyền.

	Bọn họ đều là đường nước ngầm chuột, không thể đi xuất đầu lộ diện kinh doanh một nhà điện báo công ty.

	"Nếu như sự miêu tả của hắn là thật sự, phần này bản thảo trên thực tế rất có giá trị. . ." Clark cười nhẹ một tiếng: "Bất quá hắn nhất định phải chứng minh bản thảo chân thực tính, còn có phía trên miêu tả tính khả thi. . . Nếu như đều là thật sự, ở đây có lẽ chỉ có 'Hiệp Sĩ' có thể ăn nó."

	'Không cần chứng minh, ta xác định đó là giả.'

	Thật • cõng nồi vương Aaron mộc mặt, ở trong lòng nhổ nước bọt một câu: 'Ta cho Ginny bản thảo, cũng không có ghi chép điện báo hữu tuyến nội dung. . . Nó hẳn là đến từ một cái từ Mộng giới bên trong thu được tương quan kiến thức Phi phàm giả, mượn cớ ta danh nghĩa làm —— đây là ở sượt ta tiếng tăm a!'

	Mộng trong thế giới khoa học kỹ thuật không thể nghi ngờ vượt xa thế giới hiện thực, đồng thời lưu lại rất nhiều di tích, ở trong ẩn chứa rất nhiều khoa học kiến thức.

	Chúng nó cũng không nguy hiểm như thế, có thể bị học tập, bắt đến thế giới hiện thực bên trong ứng dụng.

	Cái này hữu hiệu thúc đẩy thế giới khoa học kỹ thuật phát triển.

	Dù sao, chỉ dựa vào Aaron một bản bút ký , căn bản không làm được đem văn minh đẩy cho tới bây giờ độ cao.

	Chỉ là làm người vò đầu chính là, những kia thần bí nhà khoa học dồn dập đem Aaron Sothoth lấy ra làm bia đỡ đạn sử dụng, dẫn đến bây giờ Aaron liền mạc danh kỳ diệu biến thành ngàn năm lại đây khoa học gia vĩ đại nhất, nhà phát minh.

	Đây là một cái rất khiến người không lời chuyện.

	"Trên tay ta cũng không có 'Diệu' mật truyền, nhưng ta đối với nó thật có chút hứng thú, nếu như ngươi chuẩn bị dùng đồng vàng bán ra, ta sẽ cho ngươi một cái để ngươi giá vừa ý."

	'Hiệp Sĩ' mở miệng nói.

	"Không, ta chỉ cần 'Diệu' mật truyền."

	'Giáo Sĩ' cũng không chuẩn bị đi mật thất nghe cái kia giá cả, trực tiếp địa phương từ chối.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối."

	'Hiệp Sĩ' lắc đầu một cái, không nói gì thêm.

	. . .

	Chờ đến tất cả mọi người đều lên tiếng sau khi, 'Hiệp Sĩ' tiên sinh tằng hắng một cái, cười nói: "Phía dưới lại đến tự do giao lưu phân đoạn, ta nhắc nhở chư vị, gần nhất thành phố Lotson cũng không bình tĩnh, phát sinh cùng nhau liên quan đến Phi phàm giả vụ án, cái này hấp dẫn cục điều tra ánh mắt, mọi người phải cẩn thận, không nên bị những kia cảnh sát mật bắt được. . ."

	"Là cái gì vụ án?" Một cái thương lão nữ nhân tiếng nói vang lên: "Ta không quá quan tâm phương diện này chuyện. . ."

	"Hack Benjamin bị giết án, hắn là một cái gỗ thương nhân, báo trên nói hắn tháng 7 bị đánh cướp sát hại, nhưng ta biết được, chân chính Hack đã ở tháng 4 liền chết , sau đó vẫn có một cái 'Con nhộng' Phi phàm giả ở thế thân hắn."

	'Hiệp Sĩ' thở dài nói, triển lộ ra chính mình ở thượng tầng cùng với đồn cảnh sát đều có rộng khắp nhân mạch: "Cái này tình huống bên trong rất phức tạp, còn dính đến mặt khác Phi phàm giả, bởi vậy đám cảnh sát mật gia tăng tuần tra cường độ."

	Aaron có chút không nói gì, trong nháy mắt cảm giác trên tay da người tựa hồ không tốt lắm ra tay dáng vẻ.

	Mà Clark nhưng là bí ẩn liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt cân nhắc.

	"Những kia chết tiệt chó!"

	Một cái nữ tính người tham dự chửi bới lên: "Ta một vị bằng hữu, chính là bị bọn họ bắt lấy, bí mật thẩm phán, xử quyết! Chết tiệt, nàng đã làm sai điều gì? Nàng chỉ là mơ một giấc mơ, truy tìm thần bí mà thôi!"

	Ở ngồi đây đều là hoang dại Phi phàm giả, đối với hãm hại bọn họ quan chức cơ cấu không có một chút nào hảo cảm, dồn dập phụ họa: "Chính là!"

	"Theo ta được biết, những kia truyền thừa cổ lão quý tộc, trên tay tất nhiên nắm giữ một bộ thậm chí nhiều bộ mật truyền, những kia linh cẩu tại sao không đi tìm bọn họ? Bọn họ chỉ biết là quấy rầy bình dân, ha ha. . . Đồn cảnh sát cũng giống như vậy, người giàu có cùng quý tộc báo án, ưu tiên xử lý, đối với bình dân lại chẳng quan tâm!"

	"Không chỉ có là quý tộc , liền ngay cả vị kia 'Khai quốc giả', 'Thái Dương vương' Arthur. . . Thiên Tuyển giả, vinh quang hội tụ người, lén lút không phải là một cái Phi phàm giả sao?"

	"Thậm chí, có người nói Thái Dương vương Arthur mặc dù có thể khai sáng vương quốc Invensys, cũng là trong bóng tối thu được một cái thậm chí nhiều vị Ti Tuế trợ giúp!"

	"Hắn thành công thượng vị sau, lại xé bỏ ước định, điên cuồng bách hại chúng ta!"

	"Các Ti Tuế nhúng tay trần thế, đúng là vô cùng bình thường, dù sao bất luận thần bí giới vẫn là trên thực tế đại sự, sau lưng thường thường đều có Ti Tuế cái bóng. . . Nhưng Arthur cách làm cũng quá đáng ghét!"

	. . .

	"Tin tức này lượng. . . Có chút lớn a."

	Aaron nghe các Phi phàm giả oán giận, nội tâm lại vô cùng không bình tĩnh.

	Hắn cũng không phải kinh ngạc cổ lão các quý tộc nắm giữ phi phàm truyền thừa, trên thực tế, cái kia phi thường bình thường.

	Chân chính khiến hắn rất ngạc nhiên, là Thái Dương vương Arthur thu được Ti Tuế trợ giúp, từ mà thành lập vương quốc này sự kiện!

	'Gặp quỷ, các Tư Mệnh đều là người điên a. . . Làm sao những kia Ti Tuế tựa hồ biến lý trí lên rồi. . .'

	Nguyên bản, dù là những kia tồn tại mạnh mẽ bao nhiêu, quỷ dị. . . Aaron đều không thế nào sợ sệt, cũng là bởi vì bọn hắn phần lớn điên cuồng, cũng khuyết thiếu lý trí.

	Có thể bị một cái vận mệnh lời đồn cùng bản năng điều động, liền đi cùng ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) liều mạng các Tư Mệnh, lại mạnh mẽ cũng không tính là gì.

	Nhưng hiện tại, những kia các Ti Tuế tựa hồ nắm giữ nhất định lý trí, có thể chơi âm mưu.

	Điều này làm cho Aaron trong lòng hơi có chút cảm giác gấp gáp.
Kết chương.