Chương 128 : Đến từ tương lai lột xác (trung).
Ở thuộc về vị này đến từ chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai Krypton vô ích ta, Corvin đời sau Conan bên trong không gian ý thức.

	Vốn ở Barbatos liên thủ với Batman Who Laughs bố cục hạ, ở đen năng lượng tối tạo thành vô tận trong ác mộng trầm luân Conan cũng rốt cuộc tránh thoát trói buộc. Hắn có thể tránh thoát trói buộc nguyên nhân rất đơn giản, Batman Who Laughs cùng Barbatos lợi dụng Conan trong lòng kia sợ hãi cái chết, bị cha mình tự tay giết chết bóng tối, đem mở rộng, từ đó khống chế Conan, đem hủ hóa thành Doomsday vô ích ta, dù là trước Conan một mực sở hữu cuối cùng một tia thanh minh, cũng là ở nơi này ác mộng trong không gian bị động nhìn đây hết thảy.

	Nhìn bản thân đối Corvin diễn ra một trận cha hiền con thảo, cũng nghe được trước Người Dơi, Clark cùng Corvin đối thoại, nói cho Corvin một khi cuối cùng hết thảy không cách nào vãn hồi, Corvin cũng cần biết bản thân nên làm như thế nào. Nhưng mãi cho đến bị Doomsday vô ích ta giết chết một khắc kia, Corvin cũng không có đối trước mắt cái này từ tương lai mình nhi tử sai lầm biến thân Doomsday vô ích ta tiến hành phản kích, đều là đang bị động bị đánh, thậm chí bị giết chết.

	Mà ở Conan sắp bị đen năng lượng tối hoàn toàn ăn mòn một khắc kia, Corvin linh hồn thể xông vào, cùng con của mình liên tiếp đến một khối, đem bản thân trải qua hết thảy cùng Conan cùng hưởng, bao gồm đối hắn cái này đến từ tương lai nhi tử muốn nói cũng truyền tới, loại này giữa linh hồn truyền lại, cũng để cho Conan hiểu, vô luận bản thân cuối cùng biến thành cái dạng gì, làm vì phụ thân Corvin cũng sẽ không xuống tay với hắn, ngược lại, chỉ biết đem hết toàn lực đem hắn mang về.

	Cứu rỗi có lúc chính là đơn giản như vậy, Batman Who Laughs cùng Barbatos bắt lại Conan trong lòng kia hơi yếu bóng tối, đem vô hạn phóng đại, đưa đến Conan sai lầm biến thân. Kia Corvin liền bảo vệ bản thân đứa con trai này cuối cùng một tia thanh minh, cũng đem tiếng lòng của mình nói cho hắn, để cho này hiểu tâm ý của mình. Chỉ cần cái này đơn giản cộng minh, cái này từ đen năng lượng tối xây dựng mà thành ác mộng không gian cũng liền giải quyết dễ dàng .

	Ở bản thân địa đầu, chỉ cần chiến thắng trong lòng kia phần sợ hãi, đen con mắt vô ích ta cũng tốt, Doomsday nòng cốt cũng tốt, đều không cách nào lại đem này khống chế, ngược lại, bọn nó cũng sẽ hóa thành Conan tự thân lực lượng. Mà lúc này ở nơi này ác mộng trong không gian Batman Who Laughs, chỉ là một ý thức, một phần lực lượng, cũng không phải là Batman Who Laughs ngay mặt, muốn chỉ muốn thoát khỏi, không phải là chuyện trong nháy mắt.

	Vô hình phần tử đốt lửa đem cái này đen năng lượng tối tạo thành ác mộng không gian thiêu hủy, bị Corvin bắt tới Batman Who Laughs cũng là như vậy, trên người bị ngọn lửa đốt, may là như vậy, Batman Who Laughs vẫn nhìn lúc này từ trên người Conan thoát ly Corvin, hay là ở đó cười.

	"Hết thảy còn chưa kết thúc, ta chờ..." Lời còn chưa nói hết, cái này tồn tại ở Conan trong nội tâm Batman Who Laughs ý niệm liền bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

	Mà ở bên ngoài, nguyên bản bởi vì sai lầm biến thân Doomsday vô ích thân ta hình bắt đầu biến hóa, đâm vào Corvin ngực gai xương trả lại, đem nguyên bản bị hút thành thây khô Corvin biến trở về nguyên bản bộ dáng. Cặp mắt vô thần khôi phục linh động, nắm ngực cái này căn cốt đâm, từ từ thoát khỏi đi ra. Đặt mông ngồi dưới đất, Corvin cũng ở đây kia thở hào hển, nhìn bộ ngực mình lỗ lớn đang thong thả chữa trị, cũng nhìn trước mắt cái này đến từ tương lai nhi tử, hắn biến thành thân Doomsday vô ích thân ta hình bắt đầu thu nhỏ lại.

	Từ nguyên lai hơn ba thước co rút đến hai mét, thân hình cũng không còn quá mức to lớn, sưng vù, những thứ kia sinh trưởng ở thân thể, tứ chi dữ tợn gai xương cũng rụt trở về. Nguyên bản màu đen cường hóa bắp thịt bên trên cũng xuất hiện từng đạo màu vàng sậm đường vân, phía trên khắc đến từ Krypton chữ viết. Mà đen nhánh hai mắt cũng hóa thành mắt đỏ, ở này chỗ hai vai, một bộ màu đỏ áo choàng sinh thành, ở nơi này thái không trống trải trong không gió mà bay.

	Nhìn lúc này giống như đổi cái bộ dáng Conan, Corvin cũng ở đây kia mặc niệm nói: "Hoan nghênh trở lại, đến từ Krypton vô ích ta."

	Ý thức trở về, thấy được bản thân biến thân nhiều hơn một ít không một vật Conan, cũng là nhìn ngồi ở chỗ đó phụ thân, đối này gật đầu một cái, sau đó đưa ra ngón tay cái, mà Corvin cũng giống vậy giơ ngón tay cái lên đáp lại.

	Đang ở Conan vị này đến từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai Krypton vô ích ta thoát khỏi Doomsday nòng cốt ăn mòn, lần nữa khôi phục tự mình thời điểm, ở đó đi thông người thứ ba chi nhánh tương lai thời gian tuyến bên trên, bị vị kia chí cao tồn tại dùng vĩ lực hình thành trong lồng giam, đã ở nơi này ngồi tù thật lâu vương giả Corvin cũng có cảm ứng, lộ ra nụ cười.

	"Không hổ là ta..."

	"Cười vui vẻ như vậy? Chuyện của ngươi làm xong?" Một bên, chú ý tới vương giả Corvin biểu hiện trên mặt chúa cứu thế Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, hắn cùng vương giả Corvin mặc dù coi như là một người, nhưng cũng có thể nói là làm ra bất đồng lựa chọn, trải qua không đồng sự kiện đơn độc cá thể.

	Bởi vì có cùng một cái ý nghĩ mới bị vây ở chỗ này, khi nhìn đến vương giả Corvin trên mặt lộ ra nụ cười lúc, cũng đã biết tại quá khứ đầu kia chưa xác định thời gian tuyến bên trên, vương giả Corvin hài tử đã giải quyết hắn vấn đề. Đối với đưa bọn họ vây ở chỗ này chí cao tồn tại mà nói, đích xác, nơi này chính là nhiều hơn nữa ra một đánh vương giả Corvin hoặc là tiến sĩ Manhattan cũng không thể nào đánh thắng đối phương, nhưng giống nhau, cái đó chí cao tồn tại cũng không cách nào can thiệp bọn họ cùng bản thân tương quan sự vật liên hệ.

	"Ừm, có một số việc chính là như vậy, không phải không biện pháp giải quyết, chẳng qua là bây giờ ta không cách nào giải quyết, không nghĩ tới hùng mạnh cũng có hùng mạnh vấn đề khó khăn." Gật đầu một cái, vương giả Corvin cũng là bất đắc dĩ. Hắn biết con trai mình trong lòng kỳ thực sợ nhất không phải là bị Doomsday nòng cốt ăn mòn, nhiều hơn là một ngày kia bản thân sẽ đích thân giết chết đã bị ăn mòn Conan.

	Nếu muốn giải quyết cái vấn đề này, chính là để cho Conan rõ ràng chính mình dù là có mạnh đến đâu, cũng sẽ không giết chết con của mình. Nhưng nói như thế nào đây, nơi này thì có cái nút chết, hắn gạt gẫm con của mình nói ngươi là cuối cùng lựa chọn khi đến đường cùng, cùng Apokolips đồng quy vu tận lựa chọn. Nhưng bởi vì mình một người đè ép Apokolips chỉ có thể ngồi xổm suối nước sinh thành lính quèn thao tác, cách nói này thật sự là không có một chút sức thuyết phục.

	Vậy thì đưa đến một cái vấn đề, có thể đem mình người vương giả này Corvin bức đến lựa chọn khi đến đường cùng, dường như Conan trở thành Doomsday vô ích ta cũng không có gì dùng. Không có sức thuyết phục cách nói, liền sẽ để Conan cảm thấy, kỳ thực tràng này cái gọi là chiến tranh Apokolips kết thúc hay không chỉ tồn tại ở ý nghĩ của mình, địa cầu thế hệ mới có thể thông qua luyện binh lớn lên tốt nhất, trưởng thành không đứng lên bản thân chỉ có một người giải quyết, như vậy vô luận Conan bị Doomsday nòng cốt ăn mòn hay không, đều không cách nào đối vương giả Corvin hành động sinh ra ảnh hưởng, đặt ở Conan trước mặt liền dường như chỉ có bị Doomsday nòng cốt ăn mòn, sau đó bị cha mình tự tay mạt sát con đường.

	Bây giờ được rồi, một chiêu đánh quay lại, ở cái đó bản thân còn chưa lớn lên thời gian tuyến trong, bản thân có mạnh đến đâu cũng ngoại hạng không đi nơi nào. Nếu như cái đó chí cao tồn tại tại quá khứ bắt đầu bố cục, chỉnh ra một đống bậy bạ chuyện, đối mặt kia gần như tuyệt vọng kẻ địch, Conan như thế nào đi nữa không có lựa chọn nào khác cũng sẽ trong chiến đấu bị Doomsday nòng cốt ăn mòn, mà vào lúc đó, còn chưa lớn lên Corvin là được duy nhất có thể ngăn cản người của hắn.

	Lấy vương giả Corvin đối chính mình hiểu, Conan, kha học cái này hai huynh đệ thân phận bại lộ chẳng qua là vấn đề thời gian. Làm Conan thấy được cái đó còn chưa lớn lên phụ thân cho dù biết con trai của mình đã thành hủy diệt hết thảy Doomsday vô ích ta, cũng sẽ lấy mạng đi cứu vớt bản thân thời điểm, hắn là có thể hiểu, hắn cái gọi là lo lắng bất quá là bản thân hù dọa bản thân mà thôi, chỉ phải hiểu điểm này, Doomsday nòng cốt vấn đề liền không là vấn đề, mà mới vừa rồi truyền lại đưa trở lại cảm ứng cũng đúng như vương giả Corvin suy nghĩ.

	"Ai, lời này của ngươi ít nhiều có chút Versailles . Ta cái đó xui xẻo nhi tử bây giờ cũng không biết thế nào , hòa bình niên đại ra đời hài tử, nếu muốn lớn lên, bao nhiêu hay là cần chút trắc trở a... A? Nhanh như vậy? !" Một bên chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia thở vắn than dài, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, giống nhau cảm ứng cũng ở đây chúa cứu thế Corvin trên người xuất hiện, để cho hắn không khỏi kinh dị lên tiếng.

	Hai người nhìn nhau một cái, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía lúc này đang cùng tiến sĩ Manhattan tán gẫu hiền giả Corvin, cái này mới đi tới.

	Chú ý tới vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin vẻ mặt, hiền giả Corvin cũng lộ ra hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay nụ cười, đối tiến sĩ Manhattan nói: "Được rồi, năm đồng tiền lảm nhảm xong, kế tiếp nên làm chút chuyện đứng đắn , tiến sĩ."

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không có gì, chính là cùng vị kia chí cao tồn đang đối thoại mà thôi."

	Đứng dậy, nhìn về phía triều bản thân đi tới vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin, mà ở nơi này vây khốn thế giới của bọn họ trong, tại thiên khung kia trên, một đạo cự ưng đường nét tại thiên khung trong hiện ra.

	Trở lại hắc ám đa nguyên vũ trụ, ở Corvin bên này lấy mạng đem bản thân đứa con trai này tự mình mang về, để cho này thoát khỏi Doomsday nòng cốt ăn mòn bóng tối thời điểm, Corvin khác một đứa con trai, chúa cứu thế Corvin trong miệng còn chưa trưởng thành đứng lên kha học, cũng cùng Người Dơi còn có Clark bọn họ đám này sơ đại Liên minh Công Lý đi tới Barbatos ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đứng lên tới toà kia Nhân Trụ Phát Điện cự tháp phía trước.

	Như bọn họ nghĩ như vậy, Người Dơi thân xác liền bị vây ở chỗ này, mà theo thời gian trôi qua, bị bóc ra tới, làm liên thông quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ cửa ngõ Người Dơi thân thể, lúc này đã sớm ở đen năng lượng tối chèn ép hạ thành một già nua lão nhân. Mà khi bọn họ cố gắng muốn từ nhân trụ cự tháp thượng tướng Người Dơi thân xác cứu được thời điểm, hợp tình lý, lại ngoài ý liệu ngăn trở xuất hiện .

	Nếu là hắc ám đa nguyên vũ trụ, trừ những thứ kia không có phát sinh ở quang minh đa nguyên vũ trụ bi kịch ngoài, tự nhiên, cũng có những thứ kia cùng quang minh đa nguyên vũ trụ song song thể không giống nhau tồn tại, mà trong đó trở ngại lớn nhất chính là thuộc về hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhưng lại hiệu trung với Barbatos tà ác bản siêu nhân, vừa là chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp nhiên liệu nhà cung cấp, đồng dạng cũng là người bảo vệ.

	So sánh với chủ vũ trụ sơ đại Liên minh Công Lý, những thứ này đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, hiệu trung với Barbatos tà ác bản siêu nhân kỳ thực cũng không thể tính bao mạnh, làm sao bọn họ bên này mới vừa cùng Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta đối diện tuyến, trừ Người Dơi cùng Clark, còn dư lại mấy vị này đều bị đánh cho tàn phế, đến bây giờ cũng không có khôi phục như cũ. Mà càng đáng sợ hơn một chút là ở, những thứ này tà ác bản siêu nhân cũng không phải là từng người tự chiến, bọn họ giống như là con rối, bị vây ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên Người Dơi thân thể chỗ thao túng con rối.

	Mà một đám hùng mạnh lại tuyệt đối phục tùng Người Dơi chỉ thị tà ác bản siêu nhân con rối, có thể biểu hiện ra sức chiến đấu thì không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Chỉ là mấy lần phối hợp công kích, sẽ để cho bản liền sức chiến đấu giảm phân nửa sơ đại Liên minh Công Lý bên này thực lực giảm xuống đến một cực điểm, lúc này vẫn có thể chiến đấu chỉ có dựa vào cỗ kia tàn phá nhân tạo thân thể Người Dơi tinh thần, tay cầm Red Son mặt đồng hồ Clark còn có bất nghĩa siêu nhân kha học.

	Nhưng nhìn những thứ này từ tà ác bản siêu nhân tạo thành phòng tuyến, cho dù là Clark cũng không có đầy đủ tự tin có thể đi xuyên qua, dù là tự lựa chọn giải phong lực lượng cũng là như vậy. Mà thời gian ở một chút xíu trôi qua, trên bầu trời, thuộc về quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái địa cầu đường nét đã bắt đầu hiện ra , ở chủ vũ trụ bên kia tất cả mọi người vẫn là không có ngăn cản Barbatos thông qua đồng điệu, đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo đến hắc ám đa nguyên vũ trụ bước chân.

	"Sao lại có thể như thế đây, ngươi không phải nói cha mẹ ngươi đem ngươi tinh thần cùng thân thể chia lìa sao. Thân thể của ngươi chẳng qua là làm một cái chìa khóa, vì sao hắn bây giờ còn có thể khống chế những thứ này tà ác bản siêu nhân tới bảo vệ mình, nếu như nhục thể của ngươi ra đời ý thức, không nên theo chúng ta cùng nhau phá hư chỗ ngồi này cự tháp sao!"

	Clark không thể nào hiểu được trước mắt phát sinh hết thảy, tinh thần cùng thân thể bóc ra hắn hiểu được, nhưng là làm trống rỗng thân thể sản sinh ra tự mình ý thức lúc này mới ngoại hạng a.

	"Vấn đề câu trả lời rất đơn giản, bởi vì hắn là ta tâm niệm đọc nhóc Dơi, trong miệng các ngươi Người Dơi. Đối với hắn mà nói, làm Người Dơi chấp niệm đã khắc đến trong xương , tách ra tinh thần, không đại biểu thân thể của hắn liền sẽ buông tha chấp niệm của mình, chỉ cần một đơn giản mộng cảnh, hắn chỉ biết vì cái đó hắn phải bảo vệ Gotham tiếp tục đánh xuống ~ "

	Hơi có vẻ quen thuộc thanh âm ở Clark bên cạnh bọn họ vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trước cùng Người Dơi thân xác một khối rơi vào hắc ám đa nguyên vũ trụ vị thứ ba Joker cứ như vậy đứng ở nơi đó, chẳng qua là nơi ngực của hắn có một rõ ràng lõm xuống, giống như là một Chưởng ấn. Không cần nghĩ cũng biết đây là những thứ kia tà ác bản siêu nhân thủ bút, khi nhìn đến Joker xuất hiện ở nơi này lúc, kha học cũng là sững sờ.

	"Ngươi không có chết? !"

	"Thân ái , ta là bất tử , hãy cùng nhóc Dơi vậy, hắn đều vô sự, ngươi nói ta làm sao sẽ có chuyện đâu."

	Đặt ở thường trên thân người đã sớm có thể ăn tịch thương thế, Joker cũng là không có một chút cảm giác, hướng kha học bọn họ bên này đi tới, mà dựa vào tàn phá nhân tạo thân thể hành động Người Dơi cũng nhìn bản thân vị này đối thủ cũ, ngăn cản Clark cùng kha học đề phòng.

	"Cho nên ngươi bây giờ muốn cùng ta hợp tác sao, Joker."

	"Đương nhiên rồi, chỉ có ta mới có thể giết chết ngươi, hoặc là ngươi giết chết ta, thân ái nhóc Dơi, cái đó để cho ta chán ghét gia hỏa, làm sao có thể cho phép hắn động thủ động cước với ngươi đâu. Bất quá ngươi vậy mà không nhìn trên người ta cái này Chưởng ấn, ngươi hay là như vậy không hiểu phong tình, a, ta rất thương tâm."

	Lấy phương thức nào đó lừa gạt Batman Who Laughs cùng Barbatos cảm nhận, một mực ở lại chỗ này Joker đối mặt Người Dơi chất vấn, cũng đi tới Người Dơi trước mặt, như bạn cũ vậy ở đó chào hỏi, đồng thời còn nắm tay khoác lên Người Dơi cỗ này nhân tạo thân thể bả vai. Chẳng qua là hắn tay vừa mới đập, cỗ này dùng để chống đỡ Người Dơi hành động nhân tạo thân thể tay phải cứ như vậy rớt xuống.

	"Ai nha! Ngươi tay rơi hey, ta cho ngươi đón về." Nói, Joker cũng từ bản thân kia chất lượng kém tím tây trang ống tay áo lấy khăn tay ra, ở Người Dơi cỗ này nhân tạo thân thể cánh tay phải nơi đó quấn một xinh đẹp nơ con bướm, vậy mà không kịp chờ Joker buông ra, Người Dơi cỗ này nhân tạo thân thể tay phải liền lại rơi xuống đất, mà ở chỗ lỗ hổng cũng không có huyết dịch, có thể thấy được chính là trống rỗng, giống như một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn gốm sứ con rối.

	"Bruce, ngươi..." Nhìn Người Dơi cỗ này nhân tạo thân thể tình huống, Clark cũng không nghĩ tới tình huống đã nghiêm trọng đến loại trình độ này, nhìn kia từ tà ác bản siêu nhân tạo thành phòng tuyến, lập tức tâm hung ác, liền chuẩn bị giải phong lực lượng.

	Nhưng Người Dơi ngăn cản hắn, "Không có ích lợi gì, trọng điểm không phải những thứ này tà ác bản siêu nhân, là thân thể ta, hắn bị vây ở trong giấc mộng, hắn không tỉnh táo, chúng ta làm gì đều vô dụng. Mà bây giờ có thể đánh thức hắn, ngăn cản Batman Who Laughs cùng Barbatos chỉ có ta cùng Joker, còn có... Ngươi."

	Ngăn cản Clark chuẩn bị Kr mệnh ý tưởng, Người Dơi chỉ chỉ mình cùng Joker, sau đó cũng nghiêng đầu nhìn về phía trạng thái đê mê kha học.

	"Ta?" Ở Người Dơi nhìn về phía mình thời điểm, kha học trên mặt nét mặt nghi ngờ, hắn không hiểu đánh thức kẹt ở Người Dơi thân thể trong ý thức cùng bản thân liên hệ quan hệ thế nào.

	"Đúng vậy, nếu như chúng ta muốn làm như vậy lời, ngươi là nhất định."

	Nhìn Người Dơi tấm kia liền quyết định là nét mặt của ngươi, kha học mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng biết bản thân không có lựa chọn khác. Batman Who Laughs đáng sợ đã trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng, nếu như nói bây giờ có ai có thể kiềm chế Batman Who Laughs vậy, một đầy đủ Người Dơi chính là một cái trong số đó, tận chính mình có thể đi.

	"Vậy được đi."

	Vừa nói, kha học cũng lấy ra ngoài ra hai cái biến thân năng lượng bình, phượng hoàng cùng người máy, biến thân thành Build phượng hoàng người máy hình thái. Người máy cánh tay đưa ra, bắt được Người Dơi cùng Joker. Đối với kha học phối hợp, Joker cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Ta thích ngươi."

	"Cám ơn, ta thích nữ ."

	Không nhìn Joker mị nhãn, sau lưng năng lượng cánh chim hiện ra, mang theo thân thể đã đến cực hạn Người Dơi cùng nửa cái mạng Joker, liền hướng không trung kia từ Người Dơi thân thể thao túng tà ác bản siêu nhân tuyến phong tỏa bay đi. Chỉ để lại Clark trên mặt đất chiếu cố đã sớm tàn huyết sơ đại Liên minh Công Lý.

	Theo kha học mang theo Người Dơi cùng Joker bay lên không, làm tuyến phong tỏa, bị Người Dơi khống chế thân thể tà ác bản siêu nhân cũng triều kha học bay tới. Vậy mà đúng như Người Dơi nói, kha học là nhất định.

	Những thứ này vốn nên ở Người Dơi khống chế thân thể hạ, hoàn mỹ phối hợp tà ác bản siêu nhân ở đối kha học phát động công kích thời điểm lại xuất hiện các loại không nên vấn đề xuất hiện, với nhau giữa tia mắt phóng xạ trên không trung triệt tiêu lẫn nhau, phi hành lộ tuyến trọng điệp, không cách nào khống chế thân thể của mình cứ như vậy đụng vào nhau, rõ ràng nhìn nguy hiểm nặng nề, nhưng kha học cứ như vậy mang theo Người Dơi cùng Joker, thẳng tắp hướng khóa ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên Người Dơi thân xác bay tới, thông suốt không trở ngại.

	Chẳng qua là làm kha học mang theo Người Dơi cùng Joker lướt qua những thứ này tà ác bản siêu nhân hình thành tuyến phong tỏa, Người Dơi thân xác liền ở trước mắt thời điểm, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!
Kết chương.