Chương 617: Thanh thiên

	Tại Đạo Hưng phường, có một nơi, Dương Giang lọt vào thành Giang Đô, kinh lưu nơi đây.

	Là nam bắc đi thuyền giao hội chỗ, quanh mình có nhiều tửu quán trà lâu, tứ phương hành thương lữ khách, văn nhân danh sĩ, nhiều ở đây nghỉ khế.

	Bờ sông có một tòa chùa miếu, danh chùa Ngõa Quan, bàng nước xây lên.

	Trong chùa có lầu các, dựa vào núi mà lên, danh thượng nguyên lâu.

	Có thể phủ xem Dương Giang, lên lầu trông về phía xa, Dương Giang cảnh đẹp, nhìn một cái không sót gì.

	Là vùng này nổi danh nhất ở chỗ đó.

	Du khách mặc khách, nhiều đến tận đây ngừng thuyền lên lầu.

	Trong chùa tăng nhân, cũng không ngăn cản.

	Thậm chí vì thuận tiện du khách, còn phái sư tiếp khách tại trong lầu các thiết quán trà, chuẩn bị ăn uống, cung cấp người hưởng dụng, cũng không thu nhận tiền tài.

	Nếu là có lòng, đọc đã mắt sông Cảnh Sơn sắc về sau, liền tại trong chùa thượng một nén hương.

	Nếu là không muốn, cũng có thể tự rời đi.

	Bất quá có thể có nhàn tâm đến tận đây lưu bên cạnh du lãm người, không phải gia đình phú quý, chính là thanh nhàn văn nhân.

	Cũng không thèm để ý kia ba dưa hai táo, xuống lầu về sau, đều sẽ thi chút tiền hương hỏa.

	Cũng bởi vậy, chùa Ngõa Quan bên trong hương hỏa không tính là cường thịnh, nhưng cũng trải qua nhiều năm không dứt.

	Bất quá trong chùa nhưng như cũ nghèo khó, cũng không thấy bởi vậy lầu các chi danh truyền xa, thu rất nhiều tiền hương hỏa, mà trở nên giàu có.

	Lui tới người, đều từng nghe trên phố quê nhà nói cùng, trong chùa tiền hương hỏa, phần lớn đều bị các tăng nhân cầm đi giúp đỡ nghèo khổ.

	Còn lại, cũng là chuẩn bị tại trong chùa, nhưng có lui tới gặp rủi ro người, đến nhà xin giúp đỡ, trong chùa tăng nhân đều sẽ thi chút vòng vèo, cung cấp hắn cứu cấp.

	Bởi vậy, chùa Ngõa Quan thanh danh không tính hiển quý, nhưng người biết, đều sẽ dựng thẳng cái trước ngón cái.

	Hàng năm Phật môn thi giới ngày, cũng không ít người muốn bái nhập trong chùa.

	Hoặc là bởi vì thời gian thực tế nghèo khổ, dứt khoát cạo đầu, bị giới, vào trong chùa, còn có thể được một bữa cơm no.

	Hoặc là xác thực trong lòng có phật, bởi vì chùa Ngõa Quan tiếng cửa, muốn vào chùa tu hành.

	Bất quá, nhưng cũng từ trước đến nay chưa nghe nói qua, chùa Ngõa Quan có cái gì cao tăng đại đức, thần tiên Tôn giả.

	Dường như đây chính là một tòa bình thường chùa miếu, cũng không phải là tiên tông giáo môn.

	Lúc này, thượng nguyên dưới lầu, có một người mặc vải thô tăng y nữ ni, chính cầm ki hốt rác, cái chổi, một chút một chút chậm rãi quét lấy.

	Trên đất bụi đất cùng lá rụng theo cái chổi huy động, nhẹ nhàng đánh lấy xoáy giơ lên.

	Lại rất có vài phần yên tĩnh vận vị.

	"Diệu Tịch."

	Thanh âm già nua tự phía sau nàng vang lên.

	Diệu Tịch nhìn lại, lại là một cái mắt mù lão tăng.

	Diệu Tịch buông xuống ki hốt rác, một tay hợp thành chữ thập: "Trụ trì."

	Mắt mù lão tăng nhìn thoáng qua trong tay nàng cái chổi, thở dài: "Ai, trước cửa bụi đất xâm cơ, trong lòng đóng tiêu hồn, ngươi quét nhiều năm như vậy, vẫn chưa dọn sạch a?"

	Diệu Tịch thần sắc chưa biến, gục đầu xuống đến, dùng lạnh nhạt giọng nói: "Trụ trì, giết cha giết phu mối thù, không đội trời chung."

	"Như tìm không được này tặc, vì ta cha ta phu tuyết thù, ta nguyện bụi đất chôn thân."

	"Ai. . ."

	Mắt mù lão tăng lại thở dài một tiếng nói: "Lên chư thiện pháp vốn là huyễn, tạo chư ác nghiệp cũng là huyễn. . . Mà thôi."

	"Đã ngươi không an tâm bên trong cừu hận, ngươi tại ta chỗ này quét vẩy lại lâu cũng là vô ích, rời đi thôi."

	Diệu Tịch nhìn như không có chút rung động nào thần sắc, cuối cùng khó tránh khỏi khẽ giật mình, ngẩng đầu lên nói: "Trụ trì muốn đuổi đệ tử?"

	"Không phải ta đuổi ngươi, ngươi mua dây buộc mình, cũng không có người có thể đuổi ngươi."

	"Rời đi thôi, đi tìm cừu nhân của ngươi."

	Diệu Tịch trong mắt hiện ra mấy phần mờ mịt: "Ta mỗi ngày mỗi đêm, đều nghĩ tìm tới kẻ thù, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ này da, có thể ta đi đâu mà tìm. . ."

	Mắt mù lão tăng hai tay hợp thành chữ thập, một đôi tối om lỗ thủng bên trong dường như thâm trầm không đáy, như không đáy chi uyên, hết lần này tới lần khác nhìn thẳng trong đó, lại như có thể thấy một điểm quang minh, có thể chiếu sáng lòng người.

	Này khẽ đọc một tiếng phật hiệu, trầm giọng nói: "Sao không thấy ngẩng đầu mở mắt, trái ý tịnh ô trọc thấy thanh thiên?"

	"Thanh thiên. . ."

	Diệu Tịch trong lòng bi thương, trong mắt mờ mịt, mặt hiện chê cười: "sài lang đương đạo, yêu phân di thế, thanh thiên gì ra?"

	Mắt mù lão tăng lắc đầu chậm nói: "Nhanh, nhanh."

	Diệu Tịch rốt cục nghe ra này ngữ bên trong có ý riêng.

	Nàng biết trụ trì cũng không phải là cái gì thần tiên, cũng không phải trong tiên môn người, pháp lực ngập trời.

	Nhưng nàng rất rõ ràng, cái này mắt mù lão tăng hai mắt vô châu, lại so với nàng thấy qua người nhìn thấy đều phải hơn rất nhiều.

	Trong lòng nàng, trụ trì mới thật sự là Phật môn đại đức cao hiền.

	Một lòng tham tu Phật pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không tu pháp lực, không tham đạo đi, nhưng lại có thường nhân không thể nào hiểu được thần dị.

	Hắn lời nói, chỉ sợ không phải bắn tên không đích.

	Không khỏi vội vàng nói: "Cầu trụ trì chỉ điểm, đệ tử nên đi nơi nào?"

	Mắt mù lão tăng nói: "Ngươi muốn đi nơi nào liền đi nơi nào, tâm chỗ an, nơi nào không thể hướng?"

	Diệu Tịch nữ ni vốn muốn nói trên đời này, trừ chùa Ngõa Quan, còn có nơi nào có thể làm nàng an tâm?

	Có thể miệng há miệng, lại không có thể nói ra tới.

	Trụ trì nếu mở miệng, liền sẽ không để cho nàng lại lưu lại.

	Mà lại nàng tại chùa Ngõa Quan bên trong, lại thật có thể an tâm sao?

	Nếu có thể an tâm, nàng làm sao khổ mỗi ngày quét vẩy bụi đất, ra vào trên phố chợ búa?

	Cái trước là vì an tâm.

	Cái sau là ôm lòng cầu gặp may, có thể tại trong phố xá, nghe được chỉ nói nửa ngữ, có thể làm nàng tìm tới kẻ thù.

	Nhưng hơn 20 năm, nàng thành trong mắt rất nhiều người "Vạn Sự Thông", nhưng như cũ nửa điểm đầu mối.

	Nhưng thật ra là trụ trì thần dị, nếu là chịu giúp nàng, nhất định là có thể tìm được kẻ thù.

	Nhưng mắt mù lão tăng niệm cả một đời phật, tuy không có ngăn nàng báo thù, nhưng cũng là quả quyết sẽ không trợ nàng trả thù.

	"Nếu như thế, đệ tử bái biệt trụ trì."

	Diệu Tịch nữ ni rốt cục thả ra trong tay cái chổi, quỳ trên mặt đất, triều lão tăng lễ bái, mới đứng dậy, lưng quay về phía chùa Ngõa Quan, chậm rãi rời đi.

	Nàng một thân lẻ loi, cũng là không cần thu thập cái gì.

	. . .

	Giang trạch.

	Sa La song thụ dưới, Giang Chu nhẹ giọng tụng niệm kinh văn âm thanh ở trong viện quanh quẩn.

	"Lấy bản tâm tịnh minh làm quan trọng, mà chế đi tất lấy trung hiếu vì quý, có thể hợp bên trong vàng Bát Cực thiên tâm, đạt đến vô thượng Thanh Hư chi cảnh."

	"Thủ một tu tiên độ người, Tiên gia số một chính người."

	"Cái gì gọi là tịnh? Không nhiễm vật; cái gì gọi là minh? Không sờ vật."

	"Không nhiễm không sờ, trung hiếu tự đắc."

	"Chính tâm thành ý vì tịnh minh, bồi dưỡng cương thường bằng trung hiếu."

	"Tịnh minh người, vô u không nến, không nhiễm trần thế, ngu trí đều ngưỡng chi vì mở độ chi môn, thăng thật con đường. Lấy hiếu đễ vì đó chuẩn thức, tu luyện vì đó phương thuật, đi cầm vì đó tất yếu. . ."

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn hạ sắc trời, thả ra trong tay sách.

	Đây là Thái Trí lão đạo tặng hắn  « Tịnh Minh kinh ».

	Hắn vốn cũng không phải rất coi trọng, bất quá là nhàn đến đọc qua.

	Lại không nghĩ rằng bản này thật mỏng sách, cũng không phải cái gì đạo pháp thần thông, chỉ nhìn một chút, liền đối với hắn rất có giúp ích.

	Cái này Tịnh Minh đạo pháp nghệ, cùng đạo môn, thậm chí cùng trong tiên môn hết thảy pháp chế đều một trời một vực.

	Tiên môn người, vô luận đạo phật, đều chú trọng xa thế tục, quả tâm dục.

	Tu tiên tham phật, nói trắng ra, chính là cuối cùng đều muốn đem chính mình tu được không giống người.

	"Tiên" cùng "Phật" mới là bọn hắn truy cầu.

	Đã không phải người, tự không cần có nhân tính.

	Nhân tính quá nặng, ngược lại là trói buộc.

	Là lấy đạo hoằng người.

	Tịnh Minh đạo lại đi ngược lại con đường cũ, chú trọng "Người có thể Hoằng Đạo, không phải đạo hoằng người" .

	Này lựa chọn con đường, cũng thật có ý tứ.

	Lại cùng Nho môn bình thường, chú trọng "Trung", "Hiếu" hai chữ.

	Lấy trung hiếu vì dây thừng, chính mình chính nhân, chính như kinh bên trong lời nói: Từ thật trung chí hiếu, có thể hồi phục bổn tịnh Nguyên Minh chi cảnh.

	Vị thế nhân nếu có thể lấy hiếu đạo hai chữ thường uẩn tại Phương Thốn bên trong, tắc nói tất trung tín, đi tất đốc kính, phẫn tiêu dục quả, sửa đổi dời thiện, phương chuẩn bị nhân đạo.

	Tắc đạo tùy tâm ngộ, huyền từ mật chứng.

	Những vật này, vậy mà cùng hắn gần nhất buồn rầu, hoặc là nói là cảm ngộ, có không mưu mà hợp chỗ.

	Hắn nhập thánh về sau, cảm nhận được phàm thánh khác biệt, ẩn có xuất thế chi niệm, nhưng từ đầu đến cuối có không nghĩ mất đi nhân tính ý niệm.

	Chỉ khổ vì nội tình quá nhỏ bé, mặc dù có ý nghĩ như vậy, cũng không biết phương hướng.

	Cái này  « Tịnh Minh kinh » chính là chính hắn giờ phút này chỗ nhu cầu cấp bách.

	Khó trách cái này Thái Trí lão đạo không giải thích được tặng hắn kinh văn.

	Hiển nhiên là đã sớm nhìn ra.

	Những này tiên môn lão quái, quả thật là không có một cái đơn giản.

	Chiếu nhìn như vậy đến, Thái Trí lão đạo đúng là một mảnh lòng tốt.

	Hắn nhắc nhở lời nói, ngược lại là đáng giá châm chước để ý.

	Pháp Hải bắt mấy đại tiên môn cao thủ trở về, trong đó còn có Trích Tinh Lâu người, nếu nói những này tiên môn sẽ bởi vì bọn hắn "Mấy người" nhập thánh mà nén giận, Giang Chu đều không quá tin tưởng.

	Một cái hai cái hắn không sợ, nhưng là những người này từng cái hô bằng dẫn bạn, đánh tiểu nhân đến lão, đánh cái này đến cái kia, đánh một cái đến hai cái. . .

	Chính là cái cuồn cuộn không dứt đại phiền toái, ngẫm lại cũng nhức đầu. . .
Kết chương.