Chương 23 : "Lừa bịp".
Trở lại Biles gia về sau, không đợi Roy đám người hỏi thăm cái gì, Klein liền kéo qua một cái ghế, ngồi xuống, có chút thành kính hướng mình cầu nguyện:

	"Ta hi vọng ta linh tính được đến khôi phục."

	Vừa dứt lời, hắn nâng lên tay phải, đùng búng tay, khiến nguyện vọng này được đến thực hiện, khiến tự thân linh tính về tới trạng thái hoàn hảo lúc tiêu chuẩn.

	Ngay sau đó, hắn thò ra bàn tay trái, chuẩn bị kết thúc đối khối kia "Vải màn" lịch sử hình chiếu duy trì, sau đó lại triệu hoán một khối, tiếp tục phong tỏa Beltan đối ứng Linh giới khu vực, không nhượng Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion có cơ hội chạy thoát.

	"Không có tất yếu, bỏ lỡ lần này, còn có lần sau." Lúc này, Ariana thong thả lắc đầu, ra hiệu Klein không cần lại triệu hoán khối kia bắt nguồn từ Ô Ảm Ma Lang "Vải màn" .

	"Nguyện vọng" năng lực có một hạn chế là, "Kỳ tích sư" không thể trong khoảng thời gian ngắn thỏa mãn cùng một kẻ khẩn cầu nhiều tương tự nguyện vọng, nói cách khác, ở sau đó một hai giờ bên trong, Klein không thể lại thông qua loại này bản thân cầu nguyện phương thức khôi phục linh tính.

	Đương nhiên, đối một vị hợp cách "Chiêm bặc gia" con đường Thiên Sứ tới nói, loại này hạn chế là có nhất định biện pháp tránh khỏi, tỉ như, hắn có thể khiến Passa, Roy, Phil, Biles cùng Ariana thay phiên ưng thuận khiến Klein. Moretti khôi phục linh tính nguyện vọng, sau đó làm "Kỳ tích sư" đi thỏa mãn bọn họ.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, cho dù hắn có thể nhiều lần như vậy khôi phục linh tính, cũng không cách nào đem khối kia có danh sách 1 vị cách "Vải màn" duy trì một giờ trở lên, mà "0—02" lau đi quy tắc, một lần nữa lại viết, cần chờ đợi một giờ.

	Klein cân nhắc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười đáp lại:

	"Trước thử một lần, dù sao hiện tại tương đối rảnh rỗi, đợi đến cuối cùng một lần khôi phục linh tính lại từ bỏ, ân, này thuần túy nhìn vị kia đại mục thủ vận khí thế nào, có lẽ ở trong quá trình này, Thần liền bởi vì lo âu, bực bội cùng khẩn trương mất khống chế đâu?"

	Trong khi nói chuyện, Klein giải trừ đối nguyên bản "Vải màn" duy trì, tay trái nối liền chặt chẽ hướng phía trước nhổ, lôi ra mới "Vải màn", để nó hiện ra tại thành Beltan đối ứng Linh giới bên trong.

	Kia sắc khối nồng đậm trùng điệp địa phương, mặc nền đen viền trắng trường bào, mang mũ hình vuông Larion vừa cảm giác được hạn chế biến mất, chuẩn bị xuyên toa rời khỏi, liền trông thấy mới "Vải màn" rơi xuống, lần nữa cô lập mảnh khu vực này.

	Trên mặt hắn lộ ra một chút nụ cười lập tức đọng lại.

	Hô. . . Mấy giây sau, Larion thong thả thở hắt ra, điều tiết tâm lý trạng thái, tiếp tục bình tĩnh chờ đợi.

	Kế tiếp mấy mười phút bên trong, vị này Chiến Thần giáo hội đại mục thủ lại cảm nhận được vài lần hi vọng mới xuất hiện lại bị giội tắt uể oải cùng đau đớn.

	Hắn có nếm thử tìm kiếm trong đó quy luật, ý đồ làm rõ tương ứng thời gian cách, nắm chặt kia thoáng qua liền mất cơ hội, tại cũ "Vải màn" biến mất, mới "Vải màn" còn chưa sản sinh nháy mắt, xông ra bình chướng.

	Nhưng là, hắn cuối cùng phát hiện thời gian cách quy luật chính là không có quy luật, ngăn cản người cũng không phải là linh tính sắp hao hết mới làm khôi phục, có lúc, đối phương sẽ trước rất nhiều.

	Nếu không phải Fusak trong nước cũng không có ép buộc dân chúng thay đổi Chiến Thần tín ngưỡng, Larion bị tuyên bố phản giáo mệnh lệnh cũng còn chưa được đến rộng khắp truyền bá, vị này trên mặt đất Thiên Sứ khả năng đã đương trường mất khống chế.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, Larion lần nữa cảm ứng được cũ "Vải màn" tan rã.

	Bất quá, lần này cũng không có cái mới "Vải màn" sản sinh.

	Thần rốt cuộc đến cực hạn. . . Larion trong lòng vui mừng, không lo được đi cân nhắc vấn đề khác, không chút do dự liền xông ra đang tại sụp đổ thần quốc hình thức ban đầu.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Thần nhìn thấy xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc âm trầm phức tạp váy dài cô gái không đầu, nhìn thấy quấn quanh lấy băng vải, toàn thân chảy xuôi màu vàng nâu chất lỏng chưa biết tồn tại, nhìn thấy rất nhiều hình thù kỳ quái lại dị thường cường đại Linh giới sinh vật. . .

	Klein phía trước vài lần triệu hoán ra "Vải màn" đều là xâm nhiễm qua "Nguyên Bảo" khí tức kia kẽ hở lịch sử hình ảnh, tự nhiên khả năng hấp dẫn đến đối với cái này mẫn cảm sự vật, liền tính Amon xuất hiện tại đội ngũ này bên trong, hắn cũng sẽ không kỳ quái!

	Larion trên mặt một chút nụ cười lại một lần đọng lại.

	. . .

	Thành Beltan, Biles bên trong phòng thuê.

	Klein đột nhiên ngẩng đầu lên, ngắm nhìn không trung, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Vẫn là rất lợi hại sao. . ."

	Hắn ngay sau đó lại trở nên trầm mặc, thẳng đến "Ma kính" tản mát ra mịt mờ thủy quang, chiếu rọi ra bảng bố cáo trước mắt trạng thái.

	Phía trên kia quy tắc điều văn đang căn cứ tự thân xuất hiện trình tự, từ sau hướng phía trước biến mất.

	Này ý nghĩa là "0—02" bắt đầu tẩy trước đó chế định quy tắc, chuẩn bị một lần nữa lại đến.

	Đợi đến "Lệnh cấm đi đêm" bị phế trừ, tinh thần cao độ tập trung Klein lập tức lôi kéo Ariana nữ sĩ, thông qua "Hỏa diễm nhảy vọt", xuất hiện ở rút lại Beltan thư viện thành phố bên ngoài.

	Hắn liếc nhìn lại, liền phát hiện "0—02" trang sách đồng thau bên trên, quy tắc bị tẩy tốc độ đã trở nên cực nhanh, chỉ là một thời gian nháy mắt, bộ phận sau cũng chỉ thừa "Trở xuống quy tắc vô hiệu" điều khoản.

	Ngay sau đó, điều khoản này cũng đã biến mất, mới một điều quy tắc không có chút nào khoảng cách cấp tốc hiển hiện:

	" 'Tromsjost sách đồng thau' là trân quý nhất sự vật , bất cứ sinh linh bất cứ vật gì không được nó cho phép đều không thể đụng vào nó. . ."

	Điều quy tắc này còn chưa bày ra hoàn tất, Ariana thân ảnh đã xuất hiện ở tấm kia hình chữ nhật bên cạnh bàn, dùng ngón tay chạm đến đồng thau chế thành trang sách.

	Răng rắc một tiếng, vị này Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh cổ bỗng nhiên buộc chặt, phảng phất bị vô hình dây thừng treo lên tới.

	Làm một danh Thiên Sứ, Thần vậy mà đều xuất hiện xương cốt đứt gãy, hô hấp khó khăn tình huống.

	Hình phạt treo cổ!

	Bất quá, theo Ariana ngón tay có chút khó khăn lướt qua, tân sinh điều thứ nhất quy tắc còn chưa hoàn toàn bày ra liền bị "Cao su" trực tiếp lau đi, tiến vào "Bí ẩn" trạng thái.

	Mà "0—02" chế định tất cả quy tắc phải trải qua công nhiên bày tỏ hoặc báo cho mới có thể chân chính có hiệu quả!

	Soạt một tiếng, Ariana nắm lên bản này "Tromsjost sách đồng thau", đưa nó ném cho ngoài cửa sổ sát đất Klein.

	Klein lúc trước trong vòng một canh giờ đã dự đoán qua tiếp khả năng đủ loại phát triển, cũng cùng Ariana làm tương ứng thảo luận, lúc này tuyệt không khẩn trương cùng bối rối, thừa dịp "0—02" còn giữa không trung cơ hội, từ trong hư không lôi ra mang da người bao tay chính mình.

	Sau đó, hắn một phát bắt được "Tromsjost sách đồng thau", lợi dụng chính mình lịch sử hình chiếu, trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi.

	Đợi đến thân ảnh của hắn biến mất ở tại chỗ, Ariana mới ba một tiếng trở về mặt đất, trên cổ để lại thật sâu vết dây hằn.

	Cũng chính là mấy giây, cầm "0—02" Klein xuất hiện ở dãy núi Hornaces chủ phong đỉnh chóp, cũng lợi dụng Thiên Sứ phương diện "Linh thị", nhìn thấy kia vách tường đổ sụp, rách nát không chịu nổi, bao phủ sương mù cung điện cổ xưa.

	Không do dự, Klein để cho mình lịch sử hình chiếu tiếp nhận "Tromsjost sách đồng thau", "Thiểm hiện" đến cung điện chỗ cửa chính, thò tay đưa nó đẩy ra.

	Hiện ra ở trước mắt hắn chính là một rủ xuống rất nhiều thi thể đại sảnh, mỗi một bộ thi thể đều không hoàn toàn giống nhau, giới tính có nam có nữ, quần áo hoặc hoa lệ, hoặc mộc mạc, hoặc tinh xảo, hoặc tùy ý.

	Này mấy kẻ treo lửng sau lưng, đều có một căn trong suốt trơn nhẵn, ẩn hàm phức tạp hoa văn xúc tu, bọn nó toàn bộ đến từ đại sảnh chỗ sâu, đến từ nơi đó một trương cổ lão ghế đá.

	Cự đại ghế đá, trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng ôm nhau thành đoàn, tùy ý sinh trưởng, hướng chung quanh kéo dài ra một căn lại một căn quỷ dị xúc tu.

	Đây là Antigenus gia tộc kia nửa "Ngu Giả", đã thất khống điên cuồng nửa "Ngu Giả" !

	Phát giác được cửa chính mở ra, phát giác được Klein lịch sử hình chiếu đến gần, kia đám nhuyễn trùng một chút rời khỏi ghế đá, kịch liệt huy động lên trơn nhẵn xúc tu, để chúng nó điên cuồng tuôn hướng cổng, liền giống như bị một loại nào đó vô hình lực hút ảnh hưởng tới đồng dạng.

	Đồng dạng, làm bằng đá ghế ngồi dưới đáy, tấm kia có Russel Ngu Giả hình tượng, dùng tinh huy viết văn tự bài Tarot cũng bay về phía cạnh cửa.

	Vỏn vẹn chỉ là thấy cảnh này, Klein lịch sử hình chiếu liền có sắp sụp đổ tan rã khuynh hướng, cũng may, bản thân hắn không có linh trí, nhận đến chính là núp ở phía xa Klein bản thể thao túng, không có vì vậy xuất hiện tư duy hỗn loạn, tinh thần dị biến mặt trái tình huống, cũng không đứng đờ ra tại chỗ, không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

	Cướp tại tự thân tiêu tán trước, này lịch sử hình chiếu đem trong tay "Tromsjost sách đồng thau" ném về đoàn kia khủng bố đống nhuyễn trùng.

	Kia từng căn trong suốt trơn nhẵn xúc tu phát giác nguy hiểm, bản năng liền làm ra ứng đối: Bọn nó đồng thời quấn đi vòng qua, chói trặt lại "0—02" này vật phong ấn.

	Như vậy quấy nhiễu bên trong, vô hình "Cuồng phong" bên trong, tấm kia "Ngu Giả" bài so quỷ dị các xúc tu cướp trước một bước đến cổng.

	Klein lịch sử hình chiếu đã là sụp đổ hơn phân nửa, thấy thế máy móc thò ra tay phải, bắt lấy này "Tiết độc chi bài", đưa nó ném về phía sau.

	Nháy mắt sau, một lần nữa phân ra tới trơn nhẵn các xúc tu kéo dài đến cổng, lại bị sương mù cách trở, không cách nào chui ra, chỉ có thể điên cuồng quật lên tầng bình phong kia.

	Rộng mở cửa chính theo đó một chút khép lại, đem cảnh tượng như vậy ẩn giấu đi.

	Trốn ở sơn phong nơi nào đó Klein hơi nhíu mày, trong lòng vừa trào ra vui sướng cùng buông lỏng cảm xúc, lại không thể tránh khỏi sinh ra mãnh liệt nghi hoặc.

	"Nói cách khác, ta dùng '0—02' đổi lấy 'Ngu Giả' bài? Nữ thần tạm thời không dùng ta đi Calderon tìm 'Vĩnh Ám Chi Hà' manh mối?" Klein vô thanh tự nói hai câu, đi ra chỗ ẩn giấu, đi tới kia tòa cung điện cổ xưa cách đó không xa, khom lưng nhặt tấm kia "Tiết độc chi bài" .

	Lá bài này mặt ngoài là mang hoa lệ đồ trang sức, mặc năm màu quần áo, chống thủ trượng cùng hành lý Russel. Gustave, hắn trong ánh mắt tràn đầy đối tương lai ao ước cảm xúc, sau lưng có chó con đi theo.

	Mà mặt bài góc trái trên cùng, lóng lánh tinh huy phác ra mấy từ đơn:

	"Danh sách 0: Ngu Giả!"

	. . .

	Kia cung điện cổ xưa nội bộ, "Tromsjost sách đồng thau" rơi trên mặt đất, tự hành xòe ra đến bộ phận sau tờ thứ nhất.

	Quy tắc mới bắt đầu tạo dựng:

	". . .'Tromsjost sách đồng thau' là trân quý nhất sự vật , bất cứ sinh linh bất cứ vật gì không được nó cho phép đều không thể đụng vào nó, kẻ vi phạm tử hình!

	". . . Không thể lấy bất cứ phương thức cải biến 'Tromsjost sách đồng thau' trạng thái, kẻ vi phạm tử hình!"

	Này hai điều quy tắc vừa có hiển hiện, còn chưa "Báo cho" chủ nhân nơi này, nửa bộ phận trước cùng bộ phận sau chỗ khoảng cách lại đột nhiên xuất hiện một hàng từ đơn:

	"Trở xuống quy tắc vô hiệu."

	Sau một tiếng, kia hai điều quy tắc bị tẩy, quy tắc mới bị viết đi ra, nhưng vỏn vẹn hai điều sau đó, phía trước bọn nó lại nhiều cái kia "Trở xuống quy tắc vô hiệu" điều khoản —— "0—02" tựa hồ một chút từ cơ bản trống không hiện trạng trực tiếp nhảy tới trang sách đã bị lấp đầy trạng thái.

	Một lần một lần lại một lần, "Tromsjost sách đồng thau" lâm vào vô tận tuần hoàn.
Kết chương.