Chương 77 : Kỳ tư diệu tưởng.
Đan lực tan ra tốc độ so với trước đó phải nhanh rất nhiều, kể từ đó, hắn luyện hóa Linh đan hiệu suất tự nhiên là có thể tăng lên.

	Cái kia Trần Hòa xác thực không có nói sai, trách không được dám ở ngay trước mặt hắn khởi Thiên Cơ thề.

	Bất quá Lục Diệp rất nhanh liền hiểu rõ, công pháp này tại sao lại được bốn phía chào hàng.

	Thao Thiết Xan có thể tăng lên gấp đôi tu hành hiệu suất, chợt nghe xong nghịch thiên đến cực điểm, nhưng trên thực tế tu sĩ phục dụng Linh đan tu hành là lại góp nhặt đan độc, một khi đan độc trầm tích, thể nội linh lực liền biết tối nghĩa không rõ, luyện hóa Linh đan càng nhiều, tình huống càng rõ hiển.

	Cho nên các tu sĩ tại tu hành một thời gian về sau đều sẽ tạm dừng phục dụng Linh đan, ngược lại nghĩ biện pháp đi hóa giải đan độc.

	Nói một cách khác, dưới tình huống bình thường, tu sĩ luyện hóa Linh đan hiệu suất là nhanh là chậm, không khác nhau nhiều lắm, chậm một chút thậm chí có chậm một chút chỗ tốt...

	Thế nhưng là Lục Diệp không giống, hắn có Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc, Linh đan vào bụng chỉ biết hóa thành linh lực, so với bình thường tu sĩ thiên chuy bách luyện còn tinh khiết hơn, cho nên Thao Thiết Xan tăng lên tu hành hiệu suất hiệu quả, với hắn mà nói là thực sự.

	Mà Thiên Phú Thụ cùng Thao Thiết Xan tổ hợp, quả thực liền là tuyệt phối!

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp tâm tình không khỏi có chút kích động, kể từ đó, hắn về sau tiến hành tu hành không thể nghi ngờ muốn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa, tại cắn thuốc tu hành trên con đường này, hắn nhất định là muốn càng chạy càng xa.

	Một quả Linh đan đan lực rất nhanh tiêu hao hết, Lục Diệp thể nội linh lực dần dần trở nên tràn đầy, có lẽ là tu hành một trận nguyên nhân, bụng bắt đầu ùng ục ục gọi đổi, Lục Diệp lúc này theo trong túi trữ vật lấy ra ăn uống, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Sau đó hắn liền phát hiện một cái có ý tứ sự tình, tự mình đúng đồ ăn tiêu hóa năng lực cũng thay đổi mạnh.

	Thao Thiết Xan mười lăm cái linh khiếu toàn bộ phân bố tại dạ dày phụ cận, công pháp vận chuyển lúc, toàn bộ dạ dày kịch liệt nhúc nhích, giống như một cái cối xay, tại cái kia cường đại mài chi lực dưới, chẳng những có thể nhanh chóng luyện hóa đan lực, đồng dạng có thể tiêu hóa đồ ăn.

	Trải qua Lục Diệp một phen điều tra, phát hiện Thao Thiết Xan sở dĩ có thể như thế, cũng không phải là đơn thuần tiêu hóa, càng nhiều hơn chính là hấp thu, chỉ cần hóa không hấp thu là không có ích lợi gì, chỉ có hấp thu, mới có thể chân chính tăng lên tu hành hiệu suất.

	Cảm giác bên trong, Lục Diệp phát hiện nếu như đem cái kia mười lăm cái linh khiếu dựa theo một loại nào đó quy luật cấu kết, liền đạt được một cái để hắn có chút quen mắt đồ án...

	Hắn một chút hồi tưởng, đưa tay ở giữa thôi động linh lực tạo dựng một đạo linh văn.

	Đúng là hắn đạt được đạo thứ ba linh văn, Tụ Linh.

	Trong tay Tụ Linh linh văn vừa xuất hiện, liền sinh ra một loại vô hình liên lụy lực, bốn phía linh khí bắt đầu hướng bên này chảy xuôi.

	Tụ Linh linh văn là một cái cực kì phức tạp rườm rà đồ án, dùng linh lực tạo dựng mà thành, hắn đem Thao Thiết Xan dựa theo một loại nào đó quy luật cấu kết đạt được đồ án không thể nghi ngờ muốn đơn sơ nhiều lắm, nhưng cả hai hẳn là có cùng nguồn gốc!

	Là trùng hợp? Vẫn là nói sáng tạo ra Thao Thiết Xan công pháp tu sĩ, tham khảo Tụ Linh linh văn cấu tạo?

	Tụ Linh linh văn chủ yếu tác dụng là tụ tập thiên địa linh khí, nếu như đem đan lực so sánh linh khí, cái kia Thao Thiết Xan cũng là tại tụ tập, bất quá là đem tụ tập tới đan lực hóa thành linh lực, để tu sĩ hấp thu.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên tung ra một cái mơ mơ hồ hồ suy nghĩ, nhưng hắn hiểu rõ ràng ý nghĩ này thời điểm, lại phát hiện nhất thời lại không nghĩ ra được.

	Hắn rơi vào trầm tư , mặc cho Thao Thiết Xan vận chuyển...

	Bốn phía thiên địa linh khí tại không hiểu lực lượng dẫn dắt dưới, hướng Lục Diệp bên này hội tụ tới, dung nhập vào trên tay hắn Tụ Linh linh văn, lại tiêu tán ra ngoài, vòng đi vòng lại.

	Nhưng mà Lục Diệp rất nhanh phát hiện lại có một bộ phận thiên địa linh khí tràn vào bụng của mình, theo Thao Thiết Xan mài, hóa thành tự thân linh lực...

	Cái này khiến hắn có chút ngạc nhiên.

	Hắn những ngày này tu hành một mực là dùng luyện hóa Linh đan phương thức, dựa vào luyện tinh hóa khí, chủ yếu là bởi vì phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hiệu suất quá thấp, thân thể của hắn rất khó tiếp nhận linh khí, thật giống như có một tầng bình chướng vô hình bao trùm ở trên người, đem thiên địa linh khí ngăn cách bên ngoài.

	Liền liền mượn nhờ linh thạch tu hành hiệu suất cũng không cao, nghiêm chỉnh mà nói, linh thạch là linh khí ngưng kết, khó mà tiếp nhận linh khí, tự nhiên vậy tiếp nhận không được linh thạch lực lượng.

	Nhưng là bây giờ hắn đều không có tu hành, Thao Thiết Xan thế mà tụ họp một chút linh khí mài luyện hóa...

	Cái này cũng theo khía cạnh nghiệm chứng Lục Diệp vừa rồi phỏng đoán, sáng tạo Thao Thiết Xan công pháp người, tất nhiên là mượn Tụ Linh linh văn tạo dựng, nếu không cả hai không có tương tự tính chất.

	Đương nhiên, Thao Thiết Xan dạng này tụ lại tới linh khí cũng không nhiều, công pháp này chân chính công dụng, hay là dùng tại luyện hóa vào bụng chi vật, tụ lại linh khí chỉ là bổ sung hiệu quả.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp trong lòng cái kia mơ mơ hồ hồ suy nghĩ đột nhiên trở lên rõ ràng!

	Thao Thiết Xan có thể tụ lại linh khí, Tụ Linh linh văn đồng dạng có thể tụ lại linh khí, cả hai có cùng nguồn gốc.

	Thao Thiết Xan công pháp hiệu quả là mười lăm cái linh khiếu xâu chuỗi vận chuyển mang tới, cho nên trọng điểm tại linh khiếu bên trên.

	Nếu như hắn đem Tụ Linh linh văn gia trì tại linh khiếu bên trên đâu?

	Sẽ phát sinh chuyện gì?

	Lục Diệp được chính mình cái này to gan ý nghĩ động đến.

	Mặc dù hắn chỉ là một cái mới tu hành mấy tháng tiểu tu, đối với tu hành giới rất nhiều thường thức đều nhất khiếu bất thông, có thể hắn cũng biết linh khiếu đúng tu sĩ tầm quan trọng, có thể nói một khi linh khiếu xảy ra vấn đề, tu sĩ kia một đời đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hắn khi lấy được Tụ Linh linh văn thời điểm từng điều tra này linh văn đặc tính, cuối cùng được ra một cái rác rưởi đánh giá, bởi vì thân thể của hắn rất khó tiếp nhận ngoại lai linh khí, coi như thôi động Tụ Linh linh văn vậy không có gì đại dụng.

	Có thể hắn giống như tiến vào một cái tư duy điểm mù, Tụ Linh linh văn không đơn thuần là có thể gia trì trên tay, còn có thể gia trì tại địa phương khác.

	Tỉ như... Linh khiếu bên trong!

	Nếu như hắn ý nghĩ này trở thành sự thật, cái kia Tụ Linh liền tuyệt không phải gì đó rác rưởi, thậm chí sẽ trở thành hữu dụng nhất một đạo linh văn.

	Càng nghĩ càng thấy được ý nghĩ này có thể thực hiện, Lục Diệp đình chỉ Thao Thiết Xan công pháp vận chuyển, hoán đổi đến Kim Thiền Tiêu Dao Quyết.

	Cái khác tu sĩ không dám ở tự thân linh khiếu càng thêm nắm linh văn, nguyên nhân lớn nhất là linh văn tạo dựng phức tạp, dù là lại lão đạo Linh Vân Sư vậy có tạo dựng thất bại khả năng, một khi linh văn tạo dựng thất bại, tạo dựng linh văn linh lực liền biết nổ tung, tiếp theo đúng linh khiếu tạo thành một chút tổn thương.

	Nhưng Lục Diệp không có phương diện này lo lắng, hắn bây giờ nắm giữ ba đạo linh văn, mỗi đạt được một viên linh văn, đều sẽ có đại lượng liên quan tới đạo này linh văn tin tức rót vào trong đầu của hắn, hắn đúng linh văn tạo dựng, chưa từng có thất bại tiền lệ.

	Dù là như thế, Lục Diệp vậy không dám ở tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trên động thủ, mà là lựa chọn một cái khác linh khiếu.

	Nguồn gốc linh khiếu là trọng yếu nhất linh khiếu, một khi xảy ra vấn đề, vậy liền thật xong, cái khác linh khiếu nếu là xảy ra chuyện, có lẽ còn có biện pháp bổ cứu.

	Cảm giác chỗ kia linh khiếu vị trí, Lục Diệp tâm niệm vừa động, thôi động tự thân linh lực, tại cái kia linh khiếu càng thêm nắm một đạo Tụ Linh Tụ Linh.

	Nhưng mà chỉ một nháy mắt, cái kia Tụ Linh linh văn liền được thể nội lưu động linh lực tách ra.

	Không được, cần điều chỉnh dưới, không thể đem linh văn gia trì tại linh khiếu nội bộ, nếu không căn bản không có cách nào duy trì.
Kết chương.