Chương 1475 : Bảo tàng trang web.
Dương Chí Viễn hít sâu một hơi, bất kể nói thế nào, hôm nay Yahoo sẽ lấy một đổi mới diện mạo, lại xuất hiện ở mọi người trước mặt!

	Căn cứ cùng Phương Thần thảo luận, hắn ở Yahoo bên trên, đem toàn cầu mạng chia làm tin tức, giải trí, khoa học, giáo dục chờ 14 cái loại, sau đó phía dưới lại chia nhỏ thành các loại không giống nhau loại con mắt, tử diễn đàn.

	Như vậy, liền có thể rất phương tiện để cho người dùng nhóm tìm được bản thân yêu thích trang web, khiến nguyên lai ngơ ngác không tìm được cửa mà vào lên mạng biến thành một chuyện dễ dàng.

	Hơn nữa, bởi vì Yahoo bây giờ là trên internet duy nhất một miễn phí cung cấp tin tức kiểm soát trang web, hắn có thể đem cái khác trang web một ít nội dung tự động thu nhận sử dụng đến Yahoo bên trên.

	Ý vị này, Yahoo có thể thời khắc vì người dùng nhóm cung cấp mới nhất tươi thông tin tin tức.

	Chuyện như vậy, tự nhiên cũng nhận được những thứ kia khổ tâm kinh doanh, nhưng là chậm chạp không có lưu lượng chú ý trạm nhỏ nhóm chống đỡ.

	Cho dù là bởi vì không có chính thức bắt đầu vận doanh nguyên nhân, Yahoo cũng không có quy mô lớn tuyên truyền chức năng này, nhưng mỗi ngày vẫn có vượt qua một ngàn điều mới mục lục ở Yahoo ra đời.

	Thậm chí dưới sự đề nghị của Phương Thần, Yahoo vẫn cùng CBS, thế kỷ hai mươi mốt công ty Forbes, Bloomberg News ký kết hợp tác hiệp nghị.

	Yahoo có thể ngay lập tức lấy được những thứ này truyền thông tin tức bản thảo, hơn nữa đem đặt ở Yahoo bên trên.

	CBS những thứ này truyền thông có hay không khai thông trang web, cũng không có kế hoạch cùng tiền bạc, càng không có người thích hợp mới đến làm những chuyện này, như vậy đối với Yahoo giúp đỡ bản thân đề cao danh tiếng, mở rộng người dùng phạm vi, chiếm đoạt Internet người dùng định mức dĩ nhiên là vui thấy thành công.

	Còn nữa nói , Yahoo cũng không phải bạch dùng tin tức của bọn họ, căn cứ hiệp nghị Yahoo hàng năm đem phân biệt hướng cái này mấy nhà công ty thanh toán hai triệu đô la truyền thông bài viết sử dụng phí.

	Kỳ thực Phương Thần còn có chút muốn đem những thứ này truyền thông đài truyền hình truyền hình tin tức thông báo cho làm tới, làm thành video đặt ở Yahoo bên trên, nhưng là cân nhắc đến bây giờ người dùng nhóm phổ biến hỏng bét  56K giải thông, vẫn là thôi đi.

	Nhưng cái này tất nhiên là Yahoo phương hướng đi tới, cũng là tương lai Yahoo nhất định phải thực hiện chức năng.

	Càng là Yahoo tương lai nòng cốt sức cạnh tranh một trong.

	Suy nghĩ một chút, cho dù tương lai xuất hiện rất nhiều Yahoo ăn theo người, nhưng là đang lúc bọn họ còn chỉ có thể cung cấp chữ viết đọc thời điểm, Yahoo đột nhiên đã có thể cung cấp video tin tức , đây là bao lớn lực sát thương.

	Còn nữa nói , cũng không phải nói nhất định phải phải đợi người dùng nhóm giải thông toàn bộ cũng đề cao đến băng thông rộng mạng mới được, Yahoo có thể cùng Tiểu Bá Vương DVD cơ nghiên cứu phòng thí nghiệm hợp tác một chút, nghiên cứu ra một nhóm càng tốt hơn, mắt nhìn mắt nhiều lần áp súc hư hại nhỏ hơn kỹ thuật tới.

	Ngược lại một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi, hạng kỹ thuật này, bất kể Yahoo có phải hay không phải làm, Tiểu Bá Vương nhất định là phải làm .

	Đây chính là gia tài giàu có chỗ tốt, trời mới biết cái nào công ty, phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được kỹ thuật, có thể đối những công ty khác, hạng mục cung cấp trợ giúp.

	Theo buổi sáng tám giờ đến, Dương Chí Viễn tuyên bố Yahoo chính thức thượng tuyến, nguyên bản không cách nào sử dụng mạng địa chỉ IP trong nháy mắt có thể đi vào .

	Trừ Dương Chí Viễn cùng Filo vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính hậu đài Website, chú ý trong đó trọng yếu nhất phỏng vấn nhân số một cột, ngoài vạn dặm Phương Thần, kỳ thực cũng như vậy làm.

	Thậm chí, Phương Thần tâm tình so Dương Chí Viễn bọn họ còn phải thấp thỏm một ít.

	Bởi vì một màn này, ở kiếp trước là không có, thuần túy là bởi vì hắn vì đem Netscape bán ra cái tốt hơn giá cả, một mực kéo dài Yahoo thượng tuyến mới tạo thành .

	Ở kiếp trước, Dương Chí Viễn bọn họ nghiên cứu ra 《 chỉ nam 》 phần mềm sau, nối liền không dứt người dùng liền đem Stanford đại học phòng máy cho chen bể .

	Bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể bắt đầu từ số không, ở bên ngoài thuê mướn mới máy chủ, mới giải thông, tới tiếp tục thỏa mãn người dùng sử dụng Yahoo nhu cầu, đồng thời cũng đang nỗ lực tìm nhà đầu tư.

	May mắn chính là, hai người đụng mấy lần vách, liền thu được Reuters ưu ái.

	Ở Reuters duy trì dưới, Yahoo chẳng những thu được bước đầu tiên mới bắt đầu phát triển tiền bạc cùng đại lượng truyền thông tài nguyên, càng làm cho bọn họ có lòng tin cự tuyệt AOL thu mua.

	AOL chẳng những nghĩ muốn thu mua Yahoo, còn muốn để cho Dương Chí Viễn cùng Filo làm bọn họ công nhân viên.

	Hơn nữa vì thế AOL mở ra phong phú điều kiện, còn hứa hẹn chỉ cần Dương Chí Viễn bọn họ đáp ứng, liền bảo đảm có thể để cho bọn họ trở thành phú ông.

	Mà nếu như không đáp ứng, AOL liền nâng đỡ cái khác Web Portal, phần mềm tìm kiếm tới đánh sụp Yahoo.

	Sau đó, Dương Chí Viễn lại cùng MCI, Microsoft cùng với CNet đàm phán, nhưng chỉ được công ty Netscape tài trợ.

	Mười phần thưởng thức Yahoo Mark · Anderson đem Netscape trọng yếu nhất một cái nút —— trên web tìm tòi, giao cho Yahoo.

	Chỉ cần người dùng nhóm ở Netscape bên trên điểm kích tìm tòi cái nút, Website liền sẽ tự động nhảy chuyển tới Yahoo.

	Có thể nói, chính là bởi vì Netscape trợ giúp, Yahoo lúc này mới nhanh chóng danh chấn Internet .

	Đây cũng chính là nói ở kiếp trước, kể từ thượng tuyến sau, Yahoo liền không có đóng lại qua, cũng chính là từ Stanford chuyển tới Dương Chí Viễn bản thân họ máy chủ, dừng lại mấy ngày mà thôi.

	Này có đại lượng , lại kéo dài trung thực nhóm người dùng, những thứ này người dùng sẽ còn lấy quả cầu tuyết phương thức, nhanh chóng phát triển.

	Có những người này ở đây, Yahoo tự nhiên cũng sẽ không lo lắng không có ai phỏng vấn, không thể phát triển lớn mạnh.

	Nhưng đời này, Yahoo kể từ bị hắn đầu tư sau, đã trọn vẹn đóng lại hai năm, nguyên bản tức cũng đã tích góp số ít người dùng, bây giờ vậy cũng không còn tồn tại.

	Cái này ý vị, Yahoo thượng tuyến thời điểm, là có thể vô dụng hộ phỏng vấn .

	Đây đối với một nhà trang web mà nói, hiển nhiên là vô cùng trí mạng.

	Bất quá, Phương Thần từ trước đến giờ không phải cái loại đó ngồi chờ chết người, đã sớm có ứng phó thủ đoạn.

	Mà bây giờ cái này tìm tòi cái nút, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đã khởi động.

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Mặc dù hắn cùng Mark · Anderson, Jim đều đã thối lui ra khỏi Netscape, thậm chí ngay cả hắn còn dư lại một ít phó chủ tịch cũng bị Bill Gates thanh tẩy.

	Nhưng đoán một cái, Netscape phía dưới trung tầng cán bộ, thậm chí hạng mục tiểu tổ trưởng có hay không người của hắn?

	Tất nhiên là có !

	Nhất là Mark · Anderson cùng Jim hai người, một tay đem Netscape dẫn đến bây giờ mức, hết thảy mọi người gần như đều là bọn họ tự mình khai ra , công ty mỗi một tầng cấp cán bộ tất cả đều là bọn họ cất nhắc bổ nhiệm .

	Trừ phi nói bây giờ Bill Gates đem công ty toàn bộ, có chức vị cán bộ toàn bộ cũng khai trừ, nếu không, ảnh hưởng của hắn ở Netscape đem tiếp tục không chỗ nào không có mặt.

	Nhưng điều này hiển nhiên là một chuyện không thể nào, xã hội bây giờ còn không có phát triển đến có thể không cần người mức, bất kỳ tổ chức vận chuyển đều là do người để duy trì .

	Nếu như những thứ này có chức vị cán bộ đều bị khai trừ lời, kia Netscape xấp xỉ cũng sụp .

	Loại này tự chịu diệt vong, giết địch một ngàn tự tổn ba ngàn chuyện ngu xuẩn, Bill Gates nhất định là sẽ không làm.

	Phương Thần tính một chút, không có ba thời gian hai năm, hắn ở Netscape sức ảnh hưởng nên là không thể nào trừ bỏ sạch sẽ.

	Cho nên nói, ở Netscape mới thượng tuyến phiên bản trong gia tăng một cái như vậy tìm tòi chức năng, cũng không phải là cái gì chật vật chuyện.

	Thậm chí Mark · Anderson còn hướng hắn vỗ ngực bày tỏ, cho dù Bill Gates bên kia phát hiện cái này tìm tòi cái nút, như muốn hủy bỏ rơi, đoán chừng không có hai tháng, là không thể nào làm được .

	Ai bảo đoạn này trình tự, đã để giở trò cái đó lập trình viên hoàn toàn che giấu , hơn nữa dùng hay là Java nghiên cứu sở mới nhất một loại lập trình chức năng.

	Như muốn hoàn toàn tìm được tới, không đem Netscape toàn bộ mã nguồn toàn bộ lật một lần, là không thể nào .

	Vậy mà gần hai tháng, nên có thể đem Yahoo lưu lượng đẩy tới một đủ cao cơ số bên trên, hơn nữa tiến vào tốt phát triển.

	Chẳng qua là có chút đắng Netscape người dùng nhóm , mấy ngày nay tò mò điểm kích tìm tòi cái nút , sợ rằng không có một triệu cũng có tám trăm ngàn , nhưng mà đi vào đều là một vô ích Website, không có hiệu quả trang web.

	Yahoo chính thức thượng tuyến, đối với Dương Chí Viễn bọn họ mà nói, mới thật sự là khảo nghiệm đi tới.

	Nhất là theo trong máy vi tính thời gian từng giây từng phút thoáng qua, nhìn lại phỏng vấn nhân số kia một cột, vẫn là số không!

	Dương Chí Viễn lòng của hai người nhất thời có loại lâm vào vực sâu cảm giác, thậm chí đầu óc bị người nặng nề gõ một gậy, cũng đến thế mà thôi!

	Thậm chí đối với mình còn sinh ra từng tia hoài nghi.

	Hai mươi phút quá khứ , hơn nữa còn có Netscape trình duyệt gia trì, thậm chí ngay cả một phỏng vấn người dùng cũng không có, Yahoo còn có thể trở thành Netscape thứ hai sao?

	Bọn họ còn có thể trở thành kế Mark · Anderson cùng Jim sau, thứ hai Internet chợt giàu thần thoại sao?

	Bọn họ có phải hay không có thể xứng đáng với Phương Thần cho bọn họ đầu nhập, cùng với tha thiết trông đợi?

	Mặc dù biết bây giờ thời gian quá ngắn , cho dù phỏng vấn người dùng là số không, cũng không nói rõ điều gì bất kỳ vấn đề gì, nhưng đầu óc của bọn họ chính là không nhịn được đi nhô ra những thứ này bừa bộn ý tưởng.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, Sun Microsystems lập trình viên, Potter đem một ly cà phê nóng hổi thả vào bàn làm việc của mình bên trên, sau đó mở ra Netscape trình duyệt.

	Bây giờ cách đi làm còn có mười phút, hắn thói quen trước tiên ở trên internet lướt sóng một hồi, sau đó sẽ đầu nhập trong công việc.

	Hơn nữa hắn mấy ngày còn tạo thành một cái thói quen, đó chính là trước ấn vào Netscape mới ra tìm tòi cái nút.

	Vậy đại khái do bởi hắn làm một lập trình viên tò mò, hoặc là nhạy cảm.

	Netscape là Internet danh tiếng nhất kình xí nghiệp, Netscape trình duyệt cũng là hắn thích nhất Internet phần mềm, Netscape trình duyệt tồn tại, cực lớn mở rộng hắn ở thế giới internet phạm vi hoạt động, hắn tự nhiên sẽ đối Netscape trình duyệt ra một chức năng mới mà cảm thấy tò mò.

	Càng chưa nói, lần này Netscape trình duyệt phiên bản mới, lớn nhất đổi mới chính là ra cái này tìm tòi cái nút.

	Vậy mà càng có ý tứ chính là, tìm tòi cái nút lại là vô hiệu, nhảy chuyển Website căn bản là không tồn tại .

	Lần này, lòng hiếu kỳ của hắn hoàn toàn liền bị kích thích ra tới.

	Netscape trình duyệt ra một chức năng mới, lại là vô hiệu, ai dám tin tưởng!

	Điều này hiển nhiên là kiện cực kỳ không hợp lý chuyện, hơn nữa từ Netscape trình duyệt nhất quán đổi mới biểu hiện đến xem, loại sai lầm cấp thấp này nên là sẽ không xuất hiện ở Netscape trên người.

	Cho nên nói, hắn chẳng những mỗi ngày vừa mở ra Netscape trình duyệt, chỉ biết theo thói quen điểm một chút cái này tìm tòi cái nút, thậm chí bình thường nhàm chán mò cá thời điểm, cũng sẽ điểm một chút, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Netscape đến tột cùng là đang chơi cái gì mờ ám.

	Chỉ bất quá điểm chừng mấy ngày, cái này tìm tòi cái nút hay là cùng hỏng vậy, cái rắm dùng không có, hắn đã đối quan điểm của mình, đối Netscape sinh ra hoài nghi.

	Thậm chí còn vì này tìm được cái lý do mà nói phục chính mình.

	Bây giờ Netscape dù sao đã đổi ông chủ, rơi vào Bill Gates trong tay, nếu như có cái gì xuôi xị biểu hiện, tựa hồ cũng không phải là đặc biệt kỳ quái chuyện.

	Sun Microsystems mặc dù nghề chính là máy chủ, nhưng là bởi vì hệ điều hành nguyên nhân không tránh được cùng Microsoft có nhất định cạnh tranh.

	Hay hoặc là nói, Microsoft đơn phương nắm giữ thị trường của bọn họ!

	Cho nên, hắn đối Microsoft, đối Bill Gates vẫn luôn không có cảm tình gì, về đến nhà, hắn dùng cũng là Apple Inc.

	Bất quá, năm nay theo Jobs vị này máy tính giới chói mắt Song Tử Tinh một trong, trở về Apple, Apple sản phẩm sáng tạo cùng sức hấp dẫn, rõ ràng bên trên một cái bậc thềm.

	Hắn đã chuẩn bị xong , chờ lần này thẻ tín dụng sổ sách kỳ đến , đem tiền còn lên sau, liền mua một đài quả táo sản phẩm mới.

	Đang ở Potter ở điểm xong tìm tòi cái nút về sau, theo thói quen thuận tay như muốn tắt thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện địa chỉ trang web này cũng không hề rời đi biểu hiện không tìm được, không tồn tại, mà là now loading, nhảy chuyển!

	Ngay sau đó, một vô cùng xa lạ trang web đột nhiên nhảy đến trước mặt của hắn.

	Trang web có mười mấy cái rậm rạp chằng chịt loại con mắt, mà ở những chỗ này loại mục đích phía dưới, còn có một chút cái khác tử diễn đàn.

	Sửng sốt mấy giây sau, hắn tùy ý mở ra thể dục một cột, ở bên trong còn bóng rổ, bóng đá, bóng bầu dục chờ nhiều loại vận động hạng mục.

	Mà ở những thứ này vận động hạng mục phía dưới, còn có một chút liên quan tới những thứ này vận động thể dục tin tức, hắn mở ra nhìn mấy cái, không khỏi khẽ hô một hơi.

	Tin tức này làm đơn giản cùng qua báo chí , không có gì khác nhau, vậy tự thuật thủ pháp, vậy tường tận, thậm chí vẫn xứng bên trên các loại các dạng hình ảnh.

	Lúc nào, Internet trang web có như vậy cao chất lượng tin tức!

	Bất quá, khi hắn thấy được tin tức tựa đề phía dưới Forbes thế kỷ hai mươi mốt, nhất thời hết thảy đều rõ ràng.

	Cái này căn bản chính là đường đường chính chính tin tức truyền thông, đem bản thân qua báo chí nội dung đem thả đến trang web này bên trên .

	Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang chợt lóe.

	Nếu trang web đều có thể thấy được những tin tức này, có phải hay không liền đại biểu, hắn sau này rốt cuộc không cần hoa năm mươi cent liền mua một phần tờ báo rồi?

	Hơn nữa hắn nhìn một chút trang web này có mười bốn lớn loại con mắt, nói cách khác, ít nhất hắn có thể thấy được mười bốn phần bao hàm đủ loại tin tức tờ báo rồi?

	Hắn lại điểm một cái cái khác loại con mắt, quả nhiên, cùng thể dục loại con mắt không có có bất kỳ khác biệt gì, cũng là đại lượng tường tận đồ Văn Tân ngửi.

	Ngay sau đó, hắn lại hiếu kỳ điểm một cái, bóng rổ dạng như vậy diễn đàn.

	"Âu mai gót!"

	Potter đột nhiên mừng rỡ kêu lên.

	Ở bóng rổ cái này tử diễn đàn trong, chẳng những xuất hiện tin tức, còn ra hiện một hắn mười phần thích bóng rổ diễn đàn, bởi vì lên tiếng sống động nguyên nhân, hắn ở nơi này bóng rổ diễn đàn bên trên một diễn đàn đảm đương vice moderator.

	Potter tiếng kêu rất nhanh liền hấp dẫn những đồng nghiệp khác chú ý.

	"Potter, ngươi đây là lại phát hiện cái gì bảo tàng? Hay hoặc là phát minh mới nhất  Bug, nhưng ta muốn nói mong muốn ở trong phòng làm việc phát hiện bảo tàng, một điểm này cũng không thực tế."

	Một vị đồng nghiệp cười trêu ghẹo nói.
Kết chương.