Chương 821: Vị tiền bối này, trên đùi ngài còn thiếu vật trang sức sao?

Không chỉ là August, Katu, Bích La, Puklin các thiên kiêu cũng đều là sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh.

"Đại Càn Đế Quốc!"

"Là cái Đại Càn Đế Quốc đó? ?"

"Không sai, bên trong vũ trụ mênh mông này, chỉ có một cái Đại Càn Đế Quốc." Cái hư ảnh kia nhìn thấy phản ứng của mọi người, cười nhạt một tiếng.

"Chuyện này sao có thể, một vị nam tước của Đại Càn Đế Quốc, thân phận vô cùng tôn quý, làm sao lại xuất hiện trên viên tinh cầu lạc hậu xa xôi này." August hít một hơi thật sâu, vẫn là khó có thể tin mà hỏi.

"Không có cái gì không có khả năng, một trăm vạn năm trước, ta dâng phụng Đế lệnh đuổi bắt một đào phạm, ta truy đuổi nó vô số cái tinh hệ, thời gian ròng rã kéo dài ba trăm năm, cuối cùng tại trên viên tinh cầu này đánh chết đối phương, nhưng ta cũng bị trọng thương không cách nào rời đi, cuối cùng vẫn lạc trên viên tinh cầu này." Cái hư ảnh kia chậm rãi nói, thanh âm không vui không buồn, phảng phất không phải đang đàm luận tử vong của mình.

"Truy đuổi vô số tinh hệ!"

"Kéo dài ba trăm năm!"

Tất cả mọi người bị nội dung trong miệng hư ảnh này chấn động đến không cách nào ngôn ngữ, trong đầu không khỏi não bổ ra một trận đại chiến vượt tinh hệ khủng bố tuyệt luân.

Một đám thiên kiêu tâm trì thần diêu, thật lâu chưa hoàn hồn lại.

Mà Hắc Ám chủng Ma Quân một bên cũng là hai mặt nhìn nhau, làm sao đều không thể che giấu vẻ chấn động trên mặt.

Cho dù là Ma Quân cấp bậc cường giả, tại trước mặt hư ảnh kia tồn tại cường đại như vậy, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, nội tâm hiển hiện một chút hoảng sợ.

Đạo hư ảnh này hiển nhiên là phe nhân loại cường giả, bọn chúng xuất hiện ở đây, sẽ không bị tiện tay đánh chết a?

Mặc dù hắn bây giờ chỉ là một cái hư ảnh mà thôi, nhưng ai biết hắn có tồn tại thủ đoạn gì không thể tưởng tượng nổi hay không.

"Cái gì đó, cầu được mắng cha. . ." Lúc mọi người ở đây lâm vào rung động không cách nào tự kềm chế, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người bao quát cái hư ảnh kia đều là hướng phía chỗ thanh âm đến nhìn lại.

Chỉ thấy Vương Đằng giơ tay, như cái học sinh tiểu học phát biểu, hai mắt tràn ngập khát vọng thuần chân ham học hỏi, nhìn qua đám người.

". . ." August.

". . ." Katu.

". . ." Bích La.

". . ." Hắc Ám chủng Ma Quân.

". . ." Hư ảnh.

"Không có ý tứ, kỳ thật ta muốn hỏi xuống, Đại Càn Đế Quốc này là cái dạng gì tồn tại, nhìn các ngươi thật giống như rất khiếp sợ con vịt." Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

". . ."

Trên mặt hư ảnh kia tựa hồ không thể phát giác hiện lên một chút im lặng.

Nguyên lai hắn vừa rồi trang bức, đều trang cho heo nhìn sao?

May mắn những người khác còn biết Đại Càn Đế Quốc là tồn tại cường đại như thế nào, nếu không hắn liền thật xấu hổ.

Loại kia tặc lúng túng!

Lúc này, Lạc Kim Tư nhíu mày, khinh bỉ nói: "Thổ dân chính là thổ dân, ngay cả Đại Càn Đế Quốc bậc này đế quốc bá chủ vũ trụ đều không biết."

Vương Đằng lập tức liếc mắt nhìn lại: "Ta nhìn ngươi là lại muốn ăn đòn rồi?"

"Ngươi!" Lạc Kim Tư lặng lẽ trừng tới.

August đột nhiên mở miệng, đánh gãy hắn, thản nhiên nói: "Đại Càn Đế Quốc là trong vũ trụ chỉ có mấy cái cao đẳng văn minh quốc gia tối cổ."

"Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia là khái niệm gì, ngươi cũng đã biết?"

"Một cái Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia thống trị vô số tinh hệ, bao quát hơn ngàn vũ trụ trung đẳng văn minh quốc gia, mà vũ trụ trung đẳng văn minh quốc gia tối thiểu thống trị mấy ngàn tinh hệ, mấy trăm cái vũ trụ sơ đẳng văn minh quốc gia."

"Aurant Liên Bang chỗ chúng ta chỉ là một cái vũ trụ sơ đẳng văn minh quốc gia mà thôi, mà Aurant Liên Bang lại nắm trong tay chín đại tinh hệ, mỗi một cái tinh hệ có chừng mười mấy vạn viên sinh mệnh tinh cầu tồn tại văn minh khác nhau."

"Chỗ hệ ngân hà Địa Tinh các ngươi ở chính là Aurant Liên Bang địa bàn quản lý chín đại tinh hệ một trong, mà Địa Tinh bất quá là một viên tầm thường nhất trong mười mấy vạn viên sinh mệnh tinh cầu của hệ ngân hà."

"Hiện tại ngươi biết Đại Càn Đế Quốc là dạng gì tồn tại sao?"

"So sánh cùng nhau, Địa Tinh ngay cả giọt nước trong biển cả cũng không tính!"

August thanh âm cực kì bình thản, nhưng khinh miệt cùng khinh thường ẩn chứa trong đó làm thế nào đều không che giấu được.

Bình thản chính là khinh thường!

Ánh mắt của những người khác trong nháy mắt đều tập trung ở trên mặt Vương Đằng, đồng dạng là tràn ngập khinh thường cùng trêu tức.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng hỏi ra vấn đề như vậy, bản thân đã nói lên hắn ngu muội cùng vô tri.

Thổ dân tinh cầu lạc hậu chung quy là thổ dân a!

Bích La không khỏi lo lắng nhìn Vương Đằng một chút, người bình thường thế nào vừa nghe tin tức như vậy, chỉ sợ đều sẽ tâm thần chấn động, tam quan sụp đổ, ở trong lòng lưu lại một cái bóng tối không thể xóa nhòa.

Dù sao cùng Đại Càn Đế Quốc so sánh, tinh cầu hắn ra đời thực sự quá lạc hậu quá nhỏ bé.

Đừng nói là người bình thường, cho dù là thiên kiêu đều không thể thản nhiên tiếp nhận.

Nếu không phải bọn hắn sinh ra ở Aurant Liên Bang, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đột nhiên nghe nói tin tức như vậy, chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa rồi August ra miệng giải thích, cũng là mục đích không thuần, hắn là muốn mượn cái này tại trong lòng Vương Đằng lưu lại ám ảnh, ảnh hưởng võ đạo chi lộ của hắn.

Đối với Võ Giả đến nói, đặc biệt là Võ Giả truy cầu cấp bậc cao hơn, bọn hắn nhất định phải bảo trì một viên tâm không sợ, nếu là trong lòng lưu lại bóng ma, dù là chỉ có một chút, tại thời điểm ngày sau đến cảnh giới cao hơn, bóng ma này cũng sẽ vô hạn phóng đại, cuối cùng trở thành vết thương trí mạng.

August đang tru tâm!

Nhưng mà Bích La lại là nhìn thấy Vương Đằng tại sau khi trải qua khiếp sợ lúc đầu, khóe miệng vậy mà lộ ra một cái đường cong, biểu tình trên mặt cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Đó là một loại thần sắc cực kì bình thản!

Tại lúc này, bình thản thì là đại biểu tự tin!

"Gia hỏa này cư nhiên như thế nhanh chóng khôi phục lại, mà lại tựa hồ cũng không bị bất kỳ ảnh hưởng gì." Bích La sắc mặt kinh dị, trong lòng tự lẩm bẩm: "Xem ra ta vẫn là xem thường hắn."

Những người khác cũng là chú ý tới biểu tình của Vương Đằng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng tiếc hận.

Đối với thiên phú của Vương Đằng, không ít ngoại tinh thiên kiêu đều rất kiêng kị, nếu như có thể nhờ vào đó đả kích đến hắn, lại là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không để bọn hắn toại nguyện.

"Oa, nguyên lai Đại Càn Đế Quốc này là một cái tồn tại khổng lồ như thế." Vương Đằng đột nhiên sợ hãi than hét lớn.

". . ."

Đám người không khỏi im lặng, cảm giác lời Vương Đằng nói hơi có vẻ xốc nổi.

Quá giả!

Gia hỏa này coi người khác đều là kẻ ngu sao? Giả như thế ai sẽ tin tưởng a!

Nhưng mà Vương Đằng cũng không để ý ánh mắt của mọi người, một mặt kích động nhìn qua cái hư ảnh kia: "Vị tiền bối này, trên đùi ngài còn thiếu vật trang sức sao?"

". . . Có ý tứ gì?" Cái hư ảnh kia có chút choáng váng mà hỏi.

"Cho cái cơ hội, để ta ôm một cái đùi đi." Vương Đằng xoa xoa tay, cười hắc hắc nói.

Đám người nghe vậy, đều là bị vô sỉ của Vương Đằng cho cả kinh nói.

Người làm sao có thể vô sỉ đến loại tình trạng này? ?

". . ." Cái hư ảnh kia im lặng nhìn Vương Đằng một chút, biểu thị chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế, vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, ta đã chết rồi, làm không được bắp đùi của ngươi."

"Ngài đã chết rồi sao? ?" Vương Đằng dáng vẻ rất kinh ngạc, hỏi: "Vậy ngài đây là chuyện gì xảy ra?"

"Đây chỉ là một đạo hình ảnh ta lưu lại mà thôi, lúc trước ta lưu lại truyền thừa, hi vọng chờ đợi một cái người thừa kế xuất hiện." Cái hư ảnh kia nói.
Kết chương.