Chương 596: Nên giết người

	2022-06-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 595: Nên giết người

	Hoàng tiên sinh kiêu căng không còn sót lại chút gì.

	Thân hình hắn cấp tốc né tránh, mắng:

	"Ninh Nhã Vận, ngươi đầu này lão cẩu, ngươi vậy mà ra Lâm An!"

	Ninh Nhã Vận theo đuổi không bỏ, "Lão phu vì sao không thể ra Lâm An?"

	"Ngươi là Huyền học chưởng giáo a! Vậy mà giả vờ như là Dương cẩu tùy tùng, ngươi tiết tháo đâu?"

	Tiết tháo?

	Coi như cơm ăn rồi!

	Ninh Nhã Vận huy quyền.

	Bình!

	Hoàng tiên sinh bị một quyền đánh rơi mặt đất, quỳ một chân trên đất, nhìn xem bay nhào xuống đến Ninh Nhã Vận hô: "Lão Trần, cứu lão phu!"

	Phi tốc chạy tới Trần tiên sinh ném ra trường thương trong tay.

	Lập tức bắt lấy Hoàng tiên sinh, chuẩn bị chạy trốn.

	Ninh Nhã Vận thân hình né tránh một lần, tiếp lấy vọt xuống tới.

	"Lưu lại!"

	Trần tiên sinh cuồng hống một tiếng, huy quyền.

	Bình!

	Hắn mang theo Hoàng tiên sinh rơi xuống, hai chân lâm vào mặt đất.

	"Lão phu nhận thua!"

	Trần tiên sinh ngửa đầu hô: "Ngươi Ninh Nhã Vận cũng là một phương cự đầu, lão phu nhận thua, cầu ngươi thả lão phu một ngựa!"

	Ninh Nhã Vận rơi xuống đất.

	"Tử Thái!"

	Trần tiên sinh cười thảm, "Lão Hoàng, chúng ta đều sai rồi."

	Hoàng tiên sinh gật đầu, "Ai có thể biết được, Huyền học chưởng giáo vậy mà nghe theo Dương cẩu phân phó, làm tùy tùng, mẹ nó chứ!"

	Dương Huyền nói: "Chưởng giáo, phiền toái."

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Không dám."

	Trần tiên sinh hô: "Dương cẩu. . . Dương sứ quân, cầu ngươi thả lão phu hai người một ngựa, lão phu nguyện vì sứ quân làm trâu làm ngựa."

	Bình!

	Ninh Nhã Vận một quyền, Trần tiên sinh vội vàng đón đỡ, hai tay bẻ gãy. Một quyền kia hắn thế không giảm, trùng điệp nện gõ ở hắn trước ngực, lập tức thu hồi.

	Phốc!

	Một ngụm máu xen lẫn nội tạng mảnh vỡ phun tới.

	"Ninh Nhã Vận! Ngươi không thể giết lão phu, nếu không lão phu sư huynh đệ sẽ để cho ngươi Huyền học ăn ngủ không yên!"

	Hoàng tiên sinh thét to, "Dương sứ quân, bỏ qua lão phu, lão phu phát thề, đời này không đối địch với ngươi. Ngươi Dương sứ quân ở địa phương, lão phu nhượng bộ lui binh. . ."

	"Đi!"

	Dương Huyền vỗ vỗ xe ngựa, xa phu hô: "Giá!"

	Xe ngựa chậm rãi động.

	Ninh Nhã Vận một quyền.

	Hoàng tiên sinh hét to, "Lão phu chết cũng phải làm cho ngươi bị thương!"

	Bình!

	Ninh Nhã Vận nhảy tót lên ngựa.

	Hoàng tiên sinh đứng ở nơi đó, lung la lung lay, gương mặt run rẩy, mỉm cười nói: "Lão phu. . . Sai rồi!"

	Hắn chậm rãi quỳ trên mặt đất.

	Xe ngựa liền từ bên cạnh hắn gia tốc mà qua.

	Thủ lĩnh cùng dưới trướng đã bị giết sợ, chỉ là đang khổ cực chèo chống.

	"Hai vị tiên sinh bị giết!"

	Có người thét lên.

	"Thiên thần! Cái này mẹ nó làm sao có thể?"

	"Rút! Rút!"

	Mã tặc chạy tứ tán.

	Xe ngựa liền từ giữa ở giữa gào thét mà qua, không người dám nhìn nhiều.

	. . .

	Đào huyện.

	Hoàng Xuân Huy ngồi ở trong đại đường, nhìn xem thần sắc ưu buồn Liêu Kình cùng Lưu Kình hai người, mỉm cười nói: "Lão phu còn chưa có chết a!"

	Hai người im lặng.

	"Là lo lắng lão phu cách cái chết không xa?"

	Hai người vẫn là im lặng.

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Ngốc hay không ngốc? Người sinh ra liền nhất định đi hướng tử vong. Chết sớm chết muộn thôi.

	Cùng hắn lo lắng đi ngày không nhiều, không bằng sống tốt mỗi một ngày.

	Những cái kia quân sĩ nhìn xem phấn chấn bồng bột, cùng lão phu tôn nhi không sai biệt lắm niên kỷ, nói ít còn có thể sống hai mươi ba mươi năm đi! Nhưng lại oanh liệt đền nợ nước. Đây chính là mệnh.

	Mạng của bọn hắn là vì nước chém giết, lão phu mệnh, cũng là như thế. Lão phu còn nhiều sống rất nhiều năm, đủ hài lòng!"

	Liêu Kình chậm rãi nói: "Theo lý, lão phu nên mong mỏi tướng công cáo lão hồi hương, như thế, lão phu có thể sớm đi tiếp nhận Bắc Cương. Lão phu đã từng từng nghĩ như thế. . ."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Không có nghĩ như vậy qua, không phải tầm thường, chính là xuẩn tài."

	Người có tài, có thi triển tài hoa dục vọng, liền sẽ khát vọng vị trí kia.

	Liêu Kình lời nói, có thể nói là thành khẩn.

	"Có thể giờ phút này, lão phu lại hi vọng cái này Bắc Cương phó sứ có thể làm lại lâu dài chút."

	"Lão Liêu ngươi không phải bực này đa sầu đa cảm người!" Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Không phải là nhìn trúng cô gái nào? Ai! Phòng ở cũ lửa cháy, nó đốt được nhanh a!"

	"Tướng công còn có thể nói đùa?"

	"Chỉ cần không chết, lão phu coi như bản thân còn có thể lại sống một trăm năm!"

	"Tướng công, rộng rãi!"

	"Lão phu giờ phút này đầy trong đầu đều là Bắc Cương tương lai. Lão phu nếu là đi, Trường An sẽ như thế nào làm?"

	Đây là kiểm tra.

	Liêu Kình ngẫm nghĩ một phen, "Trường An sẽ áp chế, sẽ thử chấn nhiếp lão phu, một lần nữa để Bắc Cương trở thành Trường An nắm đấm."

	"Bắc Cương vốn là Trường An nắm đấm." Hoàng Xuân Huy nói: "Chỉ bất quá sai sử cái này nắm đấm người đầu óc bị hồ đồ rồi. Lão Liêu."

	"Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy trở tay vỗ vỗ eo, hắn nhìn trái phải một cái, "Làm cái ngăn tủ tới."

	Mấy cái tiểu lại nhấc lên một cái trang văn thư ngăn tủ tiến đến.

	"Để chỗ nào?"

	"Thả lão phu sau lưng."

	"Liền sau lưng nơi này."

	Hoàng Xuân Huy dựa vào phía sau một chút, thích ý nói: "Ai! Cái này chẳng phải thoải mái rồi?"

	Liêu Kình cúi đầu xuống.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Theo lý, quân đội cái này nắm đấm không thể có ý nghĩ, nói cách khác, quân đội không nên vũng vẫy, nếu không, di hoạ vô tận.

	Có thể Trường An váng đầu, coi Bắc Cương là làm là quyền mưu công cụ. Cái này, lão phu không thể nhịn!

	Cho nên, cái này nắm đấm có chủ ý của mình. Về sau sẽ phát sinh cái gì, lão phu đang nhìn."

	Hắn cười cười, "Lão Liêu ngươi đương nhiên sẽ không, cũng không còn cơ hội kia đi làm thứ gì. Đến tiếp sau. . ."

	Liêu Kình nói: "Tướng công lo lắng Dương Huyền?"

	"Người sống càng lâu dài, ý nghĩ thì càng nhiều. Hôm nay cảm thấy Đông Sơn đẹp mắt, ngày mai cảm thấy Kim Ngao sơn thú vị."

	"Vậy nếu không. . ." Liêu Kình nhìn xem Hoàng Xuân Huy.

	Dương Huyền vậy còn trẻ, cho dù là hai mươi năm sau tiếp nhận cũng không muộn a!

	Lưu Kình tuổi tác cũng đúng lúc, đến lúc đó để hắn tiếp nhận, như thế, cũng coi là bình ổn quá độ.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Lão Liêu, tính tình của ngươi có chút tật xấu, bất quá, vấn đề không lớn. Chỉ là, ngươi muốn nhìn xa một chút mới tốt. Lão Lưu."

	"Tướng công." Lưu Kình hạ thấp người.

	"Chớ trách lão phu nói thẳng. Ngươi đem Trần châu xử lý không tệ, có thể ngươi đi rồi về sau, cái kia oắt con làm xuất sắc hơn."

	"Vâng." Lưu Kình vẫn chưa không vui, tương phản, cười con mắt đều híp mắt ở.

	"Nếu là thái bình tuế nguyệt, lão phu cảm thấy ngươi tiếp nhận lão Liêu không thể tốt hơn rồi. Có thể Bắc Liêu tại nhe răng. Đại quân khẽ động, chưa từng chỉ là chiến trận chém giết sự, các mặt đều sẽ liên quan đến. Lão Lưu, ngươi, không đủ tất cả mặt."

	"Vâng!"

	"Cho nên, lão phu coi được Dương Huyền."

	"Tướng công thế nhưng là lo lắng hắn tuổi còn rất trẻ, về sau sẽ thay đổi tính tình?" Lưu Kình nói: "Từ đến thái bình bắt đầu, lão phu liền nhìn xem hắn từng bước một đi tới.

	Làm việc sắc bén, lại không thiếu tính bền dẻo. Có thể trùng sát, cũng có thể nhịn nhịn.

	Đối mặt cường địch không sợ hãi chút nào, đối mặt nhỏ yếu cũng chưa từng ức hiếp.

	Tướng công, cái gọi là ba tuổi nhìn lão, hắn xuất sĩ thì tính tình chính là như thế, lão phu nhìn, ổn thỏa!"

	"Đúng vậy a!" Hoàng Xuân Huy cười nói: "Nhắc tới cũng buồn cười, lần trước lão phu cử chỉ điên rồ giống như, để hắn phát cái thề độc. Hắn nói, đời này tuyệt không mưu phản, trung với Đại Đường."

	"Kia chẳng phải kết liễu." Liêu Kình nói.

	"Đúng vậy a! Kết liễu."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Liêu Kình, "Mệt mỏi."

	Liêu Kình đám người đứng dậy cáo lui.

	Trong hành lang, rất nhanh liền chỉ còn lại có Hoàng Xuân Huy một người.

	"Đúng vậy a! Kết liễu!"

	Hắn dựa vào giá sách, rũ cụp lấy mắt.

	"Quyền lực khiến người mê muội, lão phu được nhắc nhở ngươi a! Lão Liêu."

	Bắc Cương Tiết Độ Sứ, có thể tự hành thu thuế, tự hành chiêu mộ dũng sĩ, tự hành quản lý. . .

	Kỳ thật, đây chính là Hoàng đế.

	Bình thường người khả năng chống cự bực này chí cao quyền lợi dụ hoặc?

	Khó!

	Chính Hoàng Xuân Huy vậy trải qua nội tâm giãy dụa, cho nên, hắn lo lắng cho mình vừa đi, Liêu Kình sẽ dần dần lạc lối tại quyền lực bên trong, cuối cùng cùng với Dương Huyền trở mặt.

	Cho tới bây giờ , bất kỳ cái gì đồ vật suy vi, tất nhiên trước mở đầu tại bản thân.

	Sở dĩ, hắn thăm dò một lần Lưu Kình.

	Lưu Kình nếu là cũng có thượng vị ý nghĩ, như vậy, hắn đi về sau, Bắc Cương tất nhiên đại loạn.

	Nếu là như vậy, Lưu Kình liền không thể lưu, làm nghĩ biện pháp làm ra Bắc Cương.

	May mà Lưu Kình vẫn như cũ ủng hộ Dương Huyền. Nếu là hắn sau khi đi, có Lưu Kình liên thủ với Dương Huyền, Liêu Kình liền không có cách nào trở mặt.

	"Như thế, lão phu về phía sau, thì có nắm chắc! Ồ!" Hoàng Xuân Huy đột nhiên khẽ giật mình, "Cái này, không phải liền là ngăn được sao?"

	Hắn cười khổ, "Lão phu oán thầm bệ hạ ngăn được, lại không ngờ tới bản thân lại không biết chưa phát giác dùng tới loại thủ đoạn này."

	Hắn tựa ở giá sách bên trên, dần dần quên được đây hết thảy.

	Dương Huyền đến rồi.

	"Tướng công có đó không?"

	Đại đường bên ngoài tiểu lại nhẹ nhàng gật đầu, Dương Huyền đi đến nhìn thoáng qua.

	Hoàng Xuân Huy an vị tại bàn trà về sau, phía sau là một cái giá sách. Hắn tựa ở giá sách bên trên, đầu phía bên phải bên cạnh rũ cụp lấy, miệng có chút mở ra. . . Hoa râm tóc rủ xuống tại trên gương mặt, theo hô hấp nhẹ nhàng mà động.

	"Ta chờ một chút."

	Dương Huyền vừa định lui ra ngoài, Hoàng Xuân Huy thân thể cứng đờ bỗng nhúc nhích, "Ai?"

	"Tướng công."

	Dương Huyền tiến đến.

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, đưa tay tại trên chiếu chịu đựng một lần, ngồi thẳng, "Tử Thái a! Khi nào tới?"

	"Vừa tới."

	Dương Huyền hành lễ.

	"Ngồi!"

	Hoàng Xuân Huy cũng không còn hỏi hắn vì sao đến Đào huyện, ngược lại là hỏi liên quan tới Ngự Hổ bộ chiến sự tình huống.

	"Trận chiến kia, ngươi cảm thấy Đàm châu quân như thế nào?"

	"Sắc bén!" Dương Huyền nói: "Ta quân bố trí mai phục, bỗng nhiên xuất kích, nếu là thay đổi tam đại bộ, hoặc là Nam Chu quân, liền kia một lần, đủ để cho bọn hắn sụp đổ.

	Có thể Đàm châu quân lại tự phát phản kích, liều mạng tập kết. Nếu không phải ta quân nghỉ ngơi dưỡng sức, kịp thời cắt ra bọn hắn, trận chiến kia, làm không cẩn thận tổn thất sẽ không nhỏ."

	"Như vậy, ngươi ý tứ, liền xem như bọn hắn có thể phản công, ngươi cũng có nắm chắc đánh bại bọn hắn?"

	Dương Huyền tự tin nói: "Đúng!"

	"Nếu là người bên ngoài nói lời này, lão phu tất nhiên muốn nói hắn nói khoác không biết ngượng." Hoàng Xuân Huy nhìn xem Dương Huyền, "Nếu là chính diện chém giết, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Dương Huyền cơ hồ không có suy tư, "Ngang nhau nhân số, Trần châu tất thắng!"

	"Nói một chút lý do!"

	Hoàng Xuân Huy lại lần nữa rũ cụp lấy mí mắt.

	"Thứ nhất, ta Trần châu quân là bảo vệ quốc gia, sau lưng chính là Trần châu, chính là người thân, lui không thể lui. Đây là nhân hòa. Thứ hai, ta Trần châu quân thao luyện so Đàm châu quân càng thêm khắc khổ, càng thêm xuất sắc. Thứ ba, ta tại!"

	Bên ngoài, Liêu Kình bọn người ở tại chờ.

	Nghe nói như thế lúc, đám quan chức trong lòng không khỏi run lên.

	Đúng a!

	Người trẻ tuổi này thế nhưng là hủy diệt tam đại bộ tồn tại.

	Cùng với, đánh bại Đàm châu quân tồn tại.

	Ai nói lời này đều là nói khoác không biết ngượng!

	Chỉ có hắn!

	Dám ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Đàm châu quân là cái rắm gì!"

	"Như vậy, Trần châu, ổn?" Hoàng Xuân Huy ho khan một tiếng, đưa tay che miệng lại, lau sạch nhè nhẹ một lần, lập tức nắm tay rủ xuống.

	"Ổn!" Dương Huyền nói.

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, sau đó uống một hớp nước, súc miệng nuốt xuống.

	"Tướng công, vợ ta hiểu chút y thuật."

	"Lão phu dần dần già đi, đây là thiên ý."

	"Như đều là thiên ý, vậy muốn thầy thuốc làm gì dùng?" Dương Huyền cảm thấy lão đầu là tâm ý nguội lạnh,, "Kia nhân sinh bị bệnh còn đi trị liệu cái gì? Chờ lấy thiên ý là được rồi!"

	"Lớn mật!"

	Lưu Kình tiến đến, quát: "Tướng công trước mặt, ngươi cũng dám hô to nhỏ uống?"

	Không nói ương ngạnh chính là lão Lưu đang vì hắn che lấp.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, mỉm cười nói: "Hắn là nghĩ lão phu sống lâu chút thời gian, lão phu, cảm kích rồi."

	Liêu Kình hỏi: "Ngươi đứa bé kia mới đưa trăng tròn a? Liền có thể vứt xuống rồi?"

	Dương Huyền nói: "Một đợt mang đến."

	"Lá gan quá lớn!" Hoàng Xuân Huy nhíu mày, "Như vậy lớn hài tử đừng nói đi xa nhà, có thể không đi ra ngoài cũng không đi ra ngoài. Ngươi cái này a đa là như thế nào làm?"

	Lão đầu tinh khí thần vẫn được a. . . Dương Huyền nói: "Vợ ta y thuật. . . Cái kia cái gì, vẫn được."

	Đám người khẽ giật mình.

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Chu thị vậy mà ra cái thầy thuốc?"

	"Ha ha!" Dương Huyền xấu hổ cười một tiếng, "Vợ ta trước kia tại Quốc Tử giám."

	"Minh bạch rồi." Hoàng Xuân Huy mắt sắc ôn nhu rất nhiều, hắn biết được, Dương Huyền mạo hiểm mang theo vợ con một đợt đến, chính là vì hắn.

	Chu Ninh tiến vào.

	Trịnh ngũ nương ôm hài tử ngay tại bên ngoài chờ.

	A Lương đại thiếu gia mờ mịt nhìn xem chung quanh.

	Trương Độ nháy mắt ra hiệu, "A Lương A Lương!"

	A Lương xẹp miệng.

	Giang Tồn Trung cảnh cáo, "A Lương nếu là khóc, cẩn thận tướng công đem ngươi treo trên đầu thành!"

	"Gặp qua tướng công."

	Chu Ninh kéo lấy rèm, phúc thân.

	Bắt mạch, hỏi vài câu.

	"Tướng công đương thời thế nhưng là từng bị trọng thương?"

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, "Năm đó lão phu hai mươi sáu tuổi, chính là không sợ trời không sợ đất thời điểm. Nghe nói Bắc Liêu hơn ngàn kỵ binh hộ tống một chiếc xe ngựa trải qua, lão phu coi là cho là quý nhân, liền suất quân tập kích. . .

	Trận chiến kia, vừa mới bắt đầu rất là trôi chảy, lão phu đơn kỵ vọt tới xe ngựa bên cạnh, vừa dùng trường đao nhấc lên màn xe, trong xe một cái tay vỗ ra tới. . ."

	Hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Một chưởng kia đem lão phu đánh bay, may mà dưới trướng liều mạng đoạt lấy, mang theo lão phu trốn xa."

	Chuyện này hắn nhiều năm chưa từng đề cập qua.

	Dương Huyền hỏi: "Là ai ?"

	"Sau này lão phu mới hiểu, nữ nhân kia gọi là Vương Hân." Hoàng Xuân Huy nói: "Bắc Liêu Ưng vệ Đại thống lĩnh Hách Liên Hồng sư phụ."

	Chu Ninh nói: "Một chưởng kia bên trong ẩn chứa nội tức âm độc, một mực xông vào trong kinh mạch. Nếu là đương thời tìm được Quốc Tử giám. . . Thôi, giờ phút này nói những này vô ích. Ta chỗ này cho cái toa thuốc."

	Hoàng Xuân Huy rộng rãi mà nói: "Có thể sống đến số tuổi này, lão phu, kiếm được."

	"Không sai." Chu Ninh đồng ý điểm này, có tiểu lại đưa tới giấy bút, Chu Ninh tiếp nhận, nghĩ nghĩ, viết phương thuốc.

	"Mỗi ngày chiếu vào ăn."

	Lưu Kình nhịn không được hỏi: "Như thế nào?"

	Chu Ninh nói: "Nội tức tiềm phục tại trong kinh mạch nhiều năm, sớm đã đem kinh mạch phá huỷ. Tướng công có thể nhịn đến hôm nay, có thể xưng kỳ tích. Tĩnh dưỡng, thiếu nhọc lòng."

	"Minh bạch rồi."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Nhanh đi bốc thuốc tới."

	Nhiều năm khổ sở a!

	Có người đi lấy thuốc, có người lấy nhỏ lò đất ở bên ngoài nhóm lửa.

	Lửa than hương vị bay vào đến, trong lúc nhất thời, nhường cho người cảm thấy nơi này không phải Tiết Độ Sứ đại đường, mà là người bình thường tiệm cơm. Hoàng Xuân Huy cười nói: "Lão phu nghĩ tới lúc trước nướng bánh mỹ vị, làm mấy trương bánh, nướng."

	Có người đi làm bánh mì, chốc lát, nướng bánh mùi thơm chạy trốn tiến đến.

	"Oa!"

	A Lương lại không thích khói lửa, gào khóc.

	Trang nghiêm túc mục Tiết Độ Sứ phủ bên trong, lần thứ nhất truyền đến hài tử tiếng gáy.

	Đám người ngạc nhiên.

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ tay, "Mang đến, lão phu ôm một cái."

	Trịnh ngũ nương ôm tã lót tiến vào đại đường.

	"Đến!"

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ tay, đưa tay tiếp nhận hài tử, cúi đầu nhìn xem, ngẩng đầu cười nói: "Là một trắng nõn bé con, so với hắn cha còn trắng non!"

	Mọi người thấy nhìn Dương Huyền, không nhịn được cười to.

	"Đứa nhỏ này, nhìn xem có phúc khí!" Liêu Kình tiến đến bên cạnh, đưa tay: "Lão phu ôm một cái."

	Hoàng Xuân Huy ghét bỏ mà nói: "Đừng dọa hỏng rồi hài tử!"

	Một đám người vây tại một chỗ, yêu thích lấy A Lương.

	Thời khắc này Hoàng Xuân Huy giống như là cái hiền hòa tổ phụ.

	Thật lâu, hiền hòa tổ phụ đem hài tử đưa cho Trịnh ngũ nương, nói: "Nơi này sát khí nặng, trước tiên đem hài tử mang đi ra ngoài."

	Hiền hòa ánh mắt đi theo hài tử ra đại đường, sau đó mở miệng:

	"Nên giết người!"
Kết chương.