Chương 584 : Chuẩn bị.
Lý Phách Tiên nơi ở, Lục Diệp tới cầm đuốc soi uống rượu, theo Lục Diệp êm tai nói, Lý Phách Tiên chậm rãi thấy rõ Hồ Tiên Cốc tiếp xuống đủ loại kế hoạch.

	"Nguyên lai là muốn vây giết người bá chủ kia cấp yêu thú." Lý Phách Tiên lộ ra vẻ chợt hiểu, "Trách không được ta luôn cảm thấy gần nhất trong cốc không khí có chút kỳ quái, Dư đạo hữu cũng là tâm sự nặng nề."

	Trong miệng hắn Dư đạo hữu, chính là cái kia Dư Đại Vi, gần nhất những ngày này thường xuyên tìm đến Lý Phách Tiên luận bàn kiếm thuật.

	Nhìn ra, cái kia Dư Đại Vi đối Lý Phách Tiên rất có một tia hảo cảm, bất quá nhà mình vị này Tứ sư huynh đối với người ta tựa hồ không có quá nhiều tâm tư, chỉ là đơn thuần mà đưa nàng xem như một vị cùng chung chí hướng đạo hữu.

	"Tiểu sư đệ, bực này cơ mật đại sự, tại Tôn Thượng chưa chân chính tuyên bố trước đó, cắt không thể cùng người lén lút thảo luận." Lý Phách Tiên lại căn dặn Lục Diệp một tiếng.

	Lục Diệp nói: "Ta hiểu được, ta chỉ nói cùng sư huynh biết được, quay đầu thật hành động, sư huynh nhất định phải cẩn thận."

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Ta tự sẽ chú ý... Sư đệ có biết, chừng nào thì bắt đầu hành động?"

	"Hẳn là mấy ngày nay." Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, "Ta đã tiếp vào tin tức, ngày mai ra ngoài bày trận, các loại trận pháp bố trí thỏa đáng thời điểm, có lẽ liền là hành động bắt đầu ngày."

	"Vậy sư đệ tự mình cũng muốn cẩn thận, bá chủ cấp yêu thú... Hắc, vẫn thật không nghĩ tới có tới giao thủ một ngày." Hắn tựa hồ không có chút nào khẩn trương, ngược lại còn có chút chờ mong.

	Sáng sớm hôm sau, Lục Diệp theo chỗ ở của mình đẩy cửa đi ra, trực tiếp hướng Hồ Tiên Cốc nơi miệng hang bước đi.

	Xa xa, liền nhìn thấy bên kia hơn mười đạo thân ảnh đang đợi, một người cầm đầu đương nhiên đó là Chu Vân Thiên.

	Lục Diệp tiến lên, cùng mọi người chào hỏi, Chu Vân Thiên gật đầu: "Xuất phát."

	Nói như vậy, đi đầu dẫn đường mà đi, đám người đi sát đằng sau.

	Hơn mười người bên trong ngoại trừ Chu Vân Thiên bên ngoài, Tạ Vân Hàn cũng tại, những người còn lại thực lực đều không yếu, từng cái đều là bảy tầng cảnh phía trên, chủ yếu là phụ trách bảo hộ Lục Diệp và Tạ Vân Hàn hai người an toàn.

	Dù sao liền tu vi tới nói, Lục Diệp một cái bốn tầng cảnh, Tạ Vân Hàn một cái bảy tầng cảnh, quả thực không cao lắm, nếu thật là gặp được cái gì cường đại như thế; đích yêu thú, chưa hẳn có thể ngăn cản, hai người bọn họ Trận Tu có thể hay không bố trí ra đủ cường đại trận pháp là hành động lần này mấu chốt, tại bọn hắn bày trận thời điểm, Chu Vân Thiên những người này nhất định phải canh giữ ở phụ cận.

	Một đường tiến lên, ven đường chợt có yêu thú ẩn hiện, dù là đám người lại như thế nào cẩn thận từng li từng tí, cũng tránh không được một chút tranh đấu.

	Bất quá hơn mười người đội hình, mà lại chín tầng cảnh đều tốt hơn vài cái, đoạn đường này bước đi, cũng là hữu kinh vô hiểm.

	Thẳng đến sau một ngày, phía trước dẫn đường Chu Vân Thiên mới dừng lại thân hình, lấy ra Thập Phân Đồ so sánh một thoáng tự mình vị trí, mở miệng nói: "Liền nơi này, Lục đạo hữu, Tạ đạo hữu, hai người các ngươi phải tất yếu tại thời gian ngắn nhất, dùng cái này đất là trung tâm, bày ra các loại đại trận, về phần muốn thế nào bày trận, bố trí trận pháp gì, hai người các ngươi tự hành thương nghị, những người khác hai hai tổ một tản ra, cảnh giới tứ phương, nếu có dị thường, kịp thời cảnh báo!"

	"Phải!" Đám người đồng ý, ai đi đường nấy.

	Nguyên địa chỉ còn lại Lục Diệp, Tạ Vân Hàn và Chu Vân Thiên ba người.

	Tạ Vân Hàn trông mong nhìn Lục Diệp.

	Trận Đạo tạo nghệ thượng, hắn không bằng Lục Diệp, cho nên lần này bày trận, là dùng Lục Diệp làm chủ, hắn làm phụ.

	Lục Diệp không có lập tức bắt đầu trận pháp sự tình, mà là nhìn về phía Chu Vân Thiên: "Chu đạo hữu, ta có một vấn đề."

	"Vấn đề gì?"

	Lục Diệp nói: "Cái kia Cuồng Bạo Cự Viên cách nơi này có bao xa?"

	"Vị trí của nó cũng không cố định, bất quá bình thường mà nói, nó chỉ ở lãnh địa của mình trước hoạt động, nơi đây khoảng cách lãnh địa của nó ước chừng năm mươi dặm."

	"Nói một cách khác, Tôn Thượng là muốn đem cái kia Cuồng Bạo Cự Viên dẫn xuất lãnh địa, ở chỗ này phục sát?"

	"Không sai."

	"Cuồng Bạo Cự Viên đã là bá chủ cấp yêu thú, linh trí hẳn là sẽ không quá thấp, làm sao có thể bảo đảm đưa nó dẫn tới nơi này đến? Trong cốc tu sĩ cùng nó giao thủ đã không chỉ một lần, chẳng lẽ nó không có chỗ cảnh giác?"

	"Lục đạo hữu nếu là lo lắng cái này, cái kia rất không cần phải. Quả thật, súc sinh kia linh trí xác thực rất cao, cùng thông nhân tính, nhưng nó dù sao cũng là cái bá chủ cấp yêu thú, phóng nhãn này Vân Hà chiến trường, chính là dùng nó vi tôn, cho nên dù là đã nhận ra cái gì, cũng sẽ không thái quá để ý, hai lần trước chúng ta cũng là làm như vậy, tuy nói quá trình có chút khó khăn trắc trở, có thể mỗi một lần đều có thể đưa nó dẫn tới dự định phạm vi bên trong."

	Lục Diệp nghe vậy gật đầu: "Vậy liền không thành vấn đề."

	Trong lòng âm thầm phỏng đoán, như đúng như đây, cái kia Cuồng Bạo Cự Viên linh trí có vẻ như cũng cao không đến đi đâu.

	Hắn chợt nhớ tới mình tại Linh Khê trên chiến trường đụng phải người bá chủ kia cấp yêu thú, đối phương đều đã hóa thành hình người, y nguyên rất tốt lừa bịp, xem ra đây là yêu thú không thể tránh khỏi tệ nạn.

	Giải khai nghi ngờ trong lòng, Lục Diệp ngự không mà lên, quan sát phía dưới địa hình địa thế, một lát sau, trong lòng có phương án cụ thể.

	Hắn bây giờ nắm giữ rất nhiều linh văn, có thật nhiều đều là thích hợp dùng để bày trận.

	Chẳng qua nếu như dùng để đối phó bá chủ cấp yêu thú, có một ít tác dụng không lớn phụ trợ trận pháp liền không cần phải đi bố trí.

	Muốn thành công đánh giết đối phương, vẫn là phải dùng sát trận làm chủ.

	Hắn dưới mắt có thể bố trí sát trận, uy lực lớn nhất không thể nghi ngờ liền là Bạo Liệt pháp trận, đơn độc Nhất toà Bạo Liệt pháp trận đối bá chủ cấp yêu thú uy hiếp không lớn, nhưng nếu như bố trí trận pháp số lượng đủ nhiều, y nguyên có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Còn có như là Dẫn Lôi, Viêm Hỏa, Thổ Đột dạng này linh văn, đơn độc tạo dựng ra đến nhưng khi làm thuật pháp thi triển, nhưng nếu coi đây là hạch tâm bày trận lời nói, đó chính là Dẫn Lôi trận, Viêm Hỏa trận, Thổ Đột trận, phối hợp Bạo Liệt pháp trận, cũng có thể phát huy ra kỳ hiệu.

	Ngay sau đó, Lục Diệp liền cùng Tạ Vân Hàn cùng một chỗ bố trí khởi trận Pháp.

	Từng cây trận kỳ tiêu hao, từng tòa pháp trận thành hình, vì tăng lên pháp trận uy năng, Lục Diệp càng là tại rất nhiều pháp trận bên trong an trí linh thạch, sớm để pháp trận vận chuyển, tích súc năng lượng.

	Cân nhắc đến trong cốc tu sĩ cần cùng Cuồng Bạo Cự Viên giao thủ, lần này bố trí trận pháp, phần lớn là cần người vì khống chế pháp trận, có rất ít loại kia phát động kiểu pháp trận.

	Trọn vẹn ba ngày thời gian, Lục Diệp và Tạ Vân Hàn cơ hồ không chút nghỉ ngơi, tại cái này phương viên mười dặm phạm vi bên trong bày ra trên trăm toà pháp trận, làm cho vùng này nguy cơ tứ phía.

	Bố trí những trận pháp này, Lục Diệp có thể nói là dốc hết tự thân sở học, không có nửa điểm tàng tư.

	Tuy nói Hồ Tiên Cốc bên này nếu là thực lực suy yếu đối với hắn có chỗ tốt, hắn thậm chí đã kế hoạch đợi thật lâu lần này sau đại chiến liền để đàn sói vây giết Hồ Yêu, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể thắng được cùng Cuồng Bạo Cự Viên một trận chiến.

	Nếu là ngay cả một trận chiến này đều đánh thua, vậy hắn và Lý Phách Tiên an toàn cũng không chiếm được bảo hộ, cho nên vô luận như thế nào, Lục Diệp cũng không dám đang bố trí trận pháp thời điểm động tay chân gì.

	Vân Hà cảnh bá chủ cấp yêu thú thực lực mạnh bao nhiêu, hắn không có một cái rõ ràng nhận biết, nhưng chỉ theo Hồ Tiên Cốc hiện trạng đến xem, cái kia Cuồng Bạo Cự Viên cường đại chỉ biết nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Mà liền tại tất cả trận pháp đều bố trí thỏa đáng ngày thứ hai, Hồ Yêu dẫn Hồ Tiên Cốc chúng tu sĩ đến rồi.

	Toàn bộ Hồ Tiên Cốc tất cả mọi người xuất động, không có một cái thất lạc, hơn tám mươi vị tu sĩ hội tụ Nhất đường, Chu Vân Thiên tiến lên báo cáo tình huống bên này.

	Hồ Yêu sau khi nghe xong, tán thưởng nhìn về phía Lục Diệp và Tạ Vân Hàn: "Vất vả hai người các ngươi, lần này nếu có thể thành công, hai người các ngươi Đương cư công đầu!"

	Lục Diệp và Tạ Vân Hàn đều là một bộ vui vẻ kích động bộ dáng, liền nói vi tôn trước hiệu lực là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình, như vậy khiêm tốn biểu hiện không thể nghi ngờ để Hồ Yêu rất hài lòng.

	"Tôn Thượng." Lục Diệp lại mở miệng, "Hành động trước đó, thuộc hạ muốn mang các vị đạo hữu làm quen một chút bốn phía trận pháp, như thế tại đại chiến thời điểm, các vị đạo hữu cũng có thể biết được, chỗ đó có thể bảo mệnh, chỗ đó có thể ngăn địch, có lẽ có thể giảm bớt một chút thương vong."

	Hồ Yêu gật đầu: "Ngươi có lòng, nếu như thế, liền theo ngươi nói xử lý!"

	"Là. Các vị đạo hữu xin mời đi theo ta." Lục Diệp nói như vậy, ngự không mà lên, hướng trận pháp phạm vi bao phủ bay đi, sau lưng trùng trùng điệp điệp một đoàn tu sĩ đi theo.

	"Nơi này bố trí là Nhất toà khốn trận, quay đầu nếu có đạo hữu không thể thoát khỏi địch nhân, có thể tới nơi đây bảo mệnh." Lục Diệp chỉ vào phía dưới nơi nào đó mở miệng, tất cả mọi người yên lặng ghi lại.

	"Vùng này đều là Bạo Liệt pháp trận, thụ ta cùng Tạ đạo hữu khống chế, đường tắt nơi đây không thể dừng lại, nhất là bị địch nhân truy kích lúc, ta cùng Tạ đạo hữu sẽ ở thích hợp thời điểm thôi động trận pháp, trợ chư vị giết địch."

	"Nơi này bố trí là Dẫn Lôi trận..."

	"Bên này là mê huyễn đại trận..."

	Theo Lục Diệp không ngừng giảng giải, toàn bộ khu vực trận pháp bố trí từng cái hiện ra tại rất nhiều tu sĩ trong đầu, các tu sĩ trí nhớ đều là rất cường đại, kết hợp nhìn thấy trước mắt, rất nhanh có thể trong lòng mình phác hoạ ra một tấm trận pháp bố trí quy hoạch đồ.

	Chu Vân Thiên ở một bên nghe con ngươi tỏa sáng, hắn tham dự qua hai lần nhằm vào Cuồng Bạo Cự Viên hành động, trước kia trận pháp đều là từ Tạ Vân Hàn đến bố trí, có thể Tạ Vân Hàn bố trí trận pháp nào có nhiều như vậy thành tựu? Có thể cho Hồ Tiên Cốc bên này cung cấp trợ lực cũng không tính lớn.

	Nhưng Lục Diệp bố trí đủ loại này pháp trận, không dám nói đến cỡ nào tinh diệu, tối thiểu nhất thành tựu rất nhiều, cái này khiến hắn không khỏi đối lần này hành động tăng thêm một chút lòng tin.

	Mà lại Lục Diệp đang hành động trước đó để bọn hắn quen thuộc trận pháp bố trí, hiển nhiên cũng là đang vì bọn hắn cân nhắc, đến lúc đó nói không chừng thật muốn bằng này đến bảo mệnh.

	Một canh giờ sau, đám người trở về, Chu Vân Thiên tiến lên, ôm quyền nói: "Tôn Thượng, chúng ta chuẩn bị xong."

	Hồ Yêu vũ mị mờ mịt đôi mắt đẹp bên trong hiện lên lạnh lẽo sát cơ: "Hành động đi, lần này vô luận nỗ lực đại giới cỡ nào, đều muốn giết nó!"

	"Cũng sẽ không để cho Tôn Thượng thất vọng!" Chúng tu sĩ đồng ý, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

	Lục Diệp trong lòng thở dài, lần này mặc kệ có thể thành công hay không, những tu sĩ này khẳng định sẽ tử thương thảm trọng, bị Hồ Yêu ngự tâm thần, Hồ Yêu mệnh lệnh đối bọn hắn tới nói liền là không thể làm trái sứ mệnh, dù là Hồ Yêu lúc này hạ lệnh để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng sẽ không nhíu mày.

	Trong đám người đi tới hơn mười đạo thân ảnh, tại Chu Vân Thiên dẫn đầu xuống ngự không mà lên, thẳng hướng một cái phương hướng lao đi, hiển nhiên là đi dẫn xà xuất động.

	Nơi đây xem như bá chủ cấp yêu thú lãnh địa khu vực biên giới, cho nên cũng không có những yêu thú khác ẩn hiện vết tích, dạng này phi hành cũng là không lo sẽ bị yêu thú nào công kích.

	Những người khác lẳng lặng ẩn núp chờ đợi.

	Thời gian không khô trôi qua.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, một mực canh giữ ở Hồ Yêu bên người Dư Đại Vi đang tra dò xét chiến trường ấn ký đưa tin về sau, mở miệng nói: "Tôn Thượng, Chu đạo hữu bọn hắn đem nó dẫn ra!"
Kết chương.