Chương 258: Phong Yêu Chi Địa!.

	Trở về Kiếm Tông về sau, Lâm Tễ Trần trực tiếp leo lên Linh Thú Sơn, dù là biết rõ Thiên Nguyên trưởng lão mấy ngày nay ngay tại nổi nóng, nhưng vẫn là xông tới.

	Đi lên về sau, hắn phát hiện Linh Thú Sơn ít người đến đáng thương, chỉ có mấy cái tu vi thấp đệ tử đang tại bảo vệ Linh Thú Viên, trên núi càng là một người không thấy được.

	Hắn đành phải vọt tới Thiên Nguyên trạch viện, vừa định gõ cửa, Thiên Nguyên liền đã xuất hiện tại cửa ra vào, ánh mắt bất thiện lại ghét bỏ nhìn xem hắn.

	"Tiểu tử ngươi lại tới ta Linh Thú Sơn làm gì? Không có việc gì xéo đi nhanh lên!"

	Lâm Tễ Trần lại không công phu cùng lão nhân này cãi cọ.

	"Trưởng lão, ta là tới tìm Nam Cung sư tỷ."

	"Nàng không tại, đi nhanh lên." Thiên Nguyên trưởng lão không nhịn được nói.

	"Nàng đi nơi nào?" Lâm Tễ Trần vội vàng truy vấn.

	"Bị phái đi chấp hành nhiệm vụ, được rồi, tiểu tử ngươi vận khí tốt không tại tông môn, bằng không thì cũng đến bị phái đi ra." Thiên Nguyên trưởng lão khẽ nói.

	"Xảy ra chuyện gì rồi sao?"

	Thiên Nguyên trưởng lão cầm tiểu tử này không có cách, đành phải nhẫn nại tính tình nói: "Phong Yêu Chi Địa biết a? Nơi đó phong ấn nới lỏng, tất cả tông môn đều điều động đệ tử tinh anh ra ngoài, còn có một vị đại trưởng lão tùy hành, cộng đồng đi Phong Yêu Chi Địa xem xét tình huống."

	"Chúng ta Kiếm Tông cũng đi?"

	"Nói nhảm, Thiên Kiếm trưởng lão đã sớm dẫn người tới, liền tiểu tử ngươi vận khí tốt, tránh thoát một kiếp này."

	"Không được, ta cũng muốn đi!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, quay đầu liền chạy, lại bị Thiên Nguyên trưởng lão một chút bắt trở về.

	"Tiểu tử thúi, muốn ngươi đi thời điểm ngươi không tại, hiện tại cũng đi ngươi muốn đi? Ngươi biết Phong Yêu Chi Địa ở đâu mà ngươi liền đi."

	Lâm Tễ Trần vội la lên: "Nam Cung sư tỷ gặp nguy hiểm, ta phải đi xem một chút."

	"Nguy hiểm? Nhiều như vậy đệ tử nội điện đều đi có thể có cái gì nguy hiểm, lại nói Thiên Kiếm đại trưởng lão hộ tống, còn có thể ra cái gì đường rẽ?" Thiên Nguyên trưởng lão khinh thường nói.

	"Thật, ta cảm giác gặp nguy hiểm!" Lâm Tễ Trần nói.

	Thiên Nguyên trưởng lão cười ha ha, khinh thường nói: "Tiểu tử thúi, muốn tìm cơ hội tiếp cận tôn nữ của ta cứ việc nói thẳng, còn quanh co lòng vòng kéo tìm những lý do này, Phong Yêu Chi Địa cách mỗi mấy năm liền sẽ có loại này dị tượng xuất hiện, đây chẳng qua là phong ấn nới lỏng mà thôi, các đại tông môn trưởng lão hội liên thủ đem phong ấn bổ sung liền tốt, ngươi chưa thấy qua việc đời ngạc nhiên cái gì."

	Lâm Tễ Trần gấp, lời này là không sai.

	Thế nhưng là lần này chỉ sợ lúc này không giống ngày xưa a!

	Hắn trong ấn tượng Phong Yêu Chi Địa buông lỏng, kia là Ma giáo tỉ mỉ bày kế mưu kế.

	Bọn hắn sẽ liên hợp Phong Yêu Chi Địa bên trong tà ma, đối chính đạo tông môn phát động tập kích.

	Trong trí nhớ, kiếp trước đây là Bát Hoang chính đạo môn phái trận đầu hạo kiếp, các tông môn đệ tử tử thương vô số, thậm chí ngay cả rất nhiều trưởng lão đều bởi vậy vẫn lạc.

	Lâm Tễ Trần cũng không lo lắng cái khác đệ tử nội điện, hắn cùng những người này căn bản không quen.

	Nhưng là duy chỉ có lo lắng Nam Cung Nguyệt a.

	Nam Cung Nguyệt thế nhưng là bảo bối của hắn sư tỷ, hắn quyết không thể nhìn xem Nam Cung Nguyệt chết tại trường hạo kiếp này ở trong.

	Nhưng hắn ngẫm lại tự mình một người quá khứ giống như cũng không có gì tác dụng, tốt nhất có thể đem trước mặt Thiên Nguyên trưởng lão hoặc là cái khác đại trưởng lão đều gọi quá khứ.

	"Thiên Nguyên trưởng lão, trước khác nay khác, trước đó ta đi xem Ngự Kiếm Các, lại nghe được qua Tiềm Long Hoàng tộc một chút tin tức, lần này Phong Yêu Chi Địa biến cố chỉ sợ là Ma giáo cố ý gây nên!" Lâm Tễ Trần nói.

	Thiên Nguyên trưởng lão lông mày lập tức nhíu một cái, nói: "Ngươi xác định?"

	"Ta không xác định, nhưng là rất có khả năng này, Ma giáo vốn là đang nổi lên trả thù, muốn chiếm lấy bốn châu linh khí chi địa đã không phải là một ngày hai ngày, bọn hắn nếu là mượn nhờ Phong Yêu Chi Địa biến cố, liên hợp bên trong tà ma yêu vật, ôm cây đợi thỏ, chỉ sợ tất cả tông môn đều sẽ bị thương nặng!"

	Lâm Tễ Trần, để Thiên Nguyên bắt đầu coi trọng.

	"Nếu thật sự là như thế, vậy liền gặp. . ."

	"Ta phải mau chóng tới, trưởng lão ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi? Tốt nhất kêu lên cái khác đại trưởng lão."

	Lâm Tễ Trần hận không thể Bả Kiếm Tông tất cả cao thủ đều gọi quá khứ, nếu không phải Lãnh Phi Yên còn đang bế quan, hắn đã đi tìm Lãnh Phi Yên hỗ trợ.

	"Việc này còn không xác định, hưng sư động chúng như vậy làm gì, vạn nhất đây là điệu hổ ly sơn, Kiếm Tông lại không có cao thủ tọa trấn, chẳng phải là chính giữa Ma giáo cái bẫy? Như vậy đi, ta trước tùy ngươi đi xem một chút lại nói, đi!"

	Thiên Nguyên trưởng lão nói xong, một con kim điêu xuất hiện tại dưới chân hắn, Thiên Nguyên bay lên Bối, Lâm Tễ Trần không cần hô, tranh thủ thời gian cũng theo sau.

	Kim điêu một tiếng huýt dài, bay lên không trung, chớp mắt liền biến mất tại Kiếm Tông sơn môn.

	Trong đêm tinh hà xán lạn, Lâm Tễ Trần lại không không thưởng thức cảnh đêm.

	Hắn không nghĩ tới mình chỉ là một cái buổi chiều không có thượng tuyến, liền bỏ qua chuyện lớn như vậy.

	Bất quá ngẫm lại nếu là hắn tại cũng chưa chắc có thể thay đổi cái gì.

	Dù sao hắn một cái đệ tử nội điện tu vi rất thấp, thấp cổ bé họng, nói cũng không có mấy người chịu tin tưởng.

	Không ra hắn sở liệu, giờ phút này, Phong Yêu Chi Địa, đã là thiên địa rung chuyển, tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau! Đấu pháp!

	Vừa mới đến đuổi tới Phong Yêu Chi Địa bốn châu chính đạo tông môn các đệ tử, liền gặp Ma giáo bao vây tiêu diệt cùng ám sát!

	Phối hợp thêm không ngừng từ trong phong ấn trốn tới tà ma yêu vật, không có chút nào chuẩn bị các tông đệ tử, tử thương thảm trọng.

	Mỗi cái hô hấp ở giữa, liền sẽ có rất nhiều tên đệ tử từ không trung rơi xuống, tại chỗ vẫn lạc.

	Huyết thủy vẩy xuống, tứ chi nát giải, kêu thảm nổi lên bốn phía, loại kia tràng cảnh có thể xưng kinh khủng vô biên.

	Mặc dù các tông đều có trưởng lão đi theo, nhưng lúc này các trưởng lão cũng không dễ chịu, tự thân khó đảm bảo.

	Các đại Ma tông phái tới cao thủ, thực lực cũng không yếu hơn bọn họ, mà lại càng hơn một bậc, số lượng càng nhiều.

	Thiên Kiếm trưởng lão lúc này liền gặp phải ba vị Ngộ Đạo cảnh ma tu vây công, chiến đấu càng oanh liệt đáng sợ, càng không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Thiên Diễn Kiếm Tông các đệ tử chỉ có thể liên hợp lại, tụ thành một đoàn, chống cự từ bốn phương tám hướng mà đến ma tu, thậm chí càng phòng bị từ dưới lòng bàn chân Phong Yêu Chi Địa thỉnh thoảng xuất hiện tà ma yêu vật đánh lén.

	Ngắn ngủi nửa canh giờ, liền có sáu tên Kiếm Tông đệ tử nội điện vẫn lạc, hơn hai mươi tên đệ tử thụ thương.

	"Đại sư huynh, tiếp tục như vậy không phải sự tình a, mấy cái sư đệ sư muội đều vẫn lạc, còn có rất nhiều bị thương, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi." Một đệ tử hướng Sở Thiên Hàn vội la lên.

	Sở Thiên Hàn đem trước mặt lại một ma tu cho tru sát về sau, lắc lắc trên thân kiếm vết máu, lại không đem vị sư đệ này coi ra gì, ngược lại bay đến Nam Cung Nguyệt trước mặt.

	"Nam Cung sư muội, ngươi yên tâm, sư huynh nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi."

	Nam Cung Nguyệt cầm trong tay Thanh kiếm, lạnh nhạt nói: "Đại sư huynh, ta không cần ngươi bảo hộ, ngươi có năng lực vẫn là nhiều bảo hộ những cái kia tu vi còn thấp sư huynh đệ đi."

	"Đương nhiên, ta sẽ đem hết toàn lực bảo hộ đồng môn đệ tử, bất quá ta sợ Nam Cung sư muội gặp nguy hiểm, vẫn là không an tâm, cẩn thận!"

	Sở Thiên Hàn nói xong, lập tức hướng phía Nam Cung Nguyệt trước mặt công tới ma tu trắng trợn huy kiếm, mấy dưới kiếm đến, những cái kia ma tu lần lượt chết thảm.

	Sở Thiên Hàn hài lòng cười một tiếng, Nam Cung Nguyệt lại hết sức im lặng, nàng bên này rõ ràng không cần hỗ trợ chính nàng có thể ứng phó, nhưng Sở Thiên Hàn chính là thích vẽ vời thêm chuyện.

	Những đồng môn khác đệ tử rõ ràng đã tràn ngập nguy hiểm sắp không chịu nổi hắn lại không quan tâm.

	Nam Cung Nguyệt không có cách, đành phải mặc kệ Sở Thiên Hàn, lập tức lên đường đi trợ giúp cái khác tu vi thấp một chút các đệ tử, tranh thủ khả năng giúp đỡ một cái là một cái.

	Sở Thiên Hàn xem xét lập tức lại cùng theo đuôi đồng dạng đi theo.

	····
Kết chương.