Chương 949 : Trong Phút Chốc Giao Phong (5).
"Phùng đội chủ có biết vị này Thương Kỳ giới Mạnh Nguyên Tu chân nhân sao?"

	Thương Hạ phảng phất không nhìn thấy Phùng đội chủ rơi lệ đầy mặt quẫn hình, dùng một bộ giọng thành khẩn hướng về Phùng đội chủ thỉnh giáo nói.

	Phùng đội chủ trong lòng tuy rằng tuy rằng đem Thương Hạ hận muốn chết, nhưng lý trí lại làm cho nàng khó có thể làm ra cái gì khác người cử động, bởi vậy chỉ là hơi làm trầm mặc sau khi, liền mở miệng nói: "Mạnh Nguyên Tu chân nhân chính là Thương Kỳ giới chỉ có hai vị lục giai Chân Nhân, bản thân tuy rằng chỉ là lục giai tầng thứ nhất cảnh giới, nhưng cũng là thành Tinh Nguyên trước mắt đã biết Trận pháp sư ở trong chỉ có lục giai Đại trận sư một trong!"

	"Lục giai Đại trận sư?"

	Thương Hạ nghe vậy âm thầm hoảng sợ.

	Một bên Phùng đội chủ tựa hồ có thể đoán ra Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, nhắm mắt lại nói: "Vì lẽ đó, ở Mạnh Nguyên Tu chân nhân xuất hiện thời điểm, dù là hắn hiện tại vẫn không có chân chính động thủ, nhưng hầu như cũng đã phán định các ngươi cái này một phương chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, nói: "Vì sao nói như vậy? Lẽ nào liền bởi vì vị này Mạnh chân nhân chính là lục giai Đại trận sư sao?"

	"Đương nhiên!"

	Phùng đội chủ giọng nói nghe vào như chặt đinh chém sắt, đồng thời hướng về Thương Hạ hỏi ngược lại: "Ngươi biết đây là nguyên nhân gì sao?"

	Thương Hạ hít sâu một hơi, nói: "Đang muốn hướng về Phùng đội chủ thỉnh giáo."

	Thương Hạ thái độ khiêm nhường để Phùng đội chủ nguyên bản có chút bất mãn tâm tư nhất thời thoải mái không ít, liền giải thích: "Thương Kỳ giới chỉ có hai vị lục giai Chân Nhân tọa trấn, lại chưa từng nhờ bao che tại bất kỳ một toà Linh giới hoặc là tinh không đại thế lực dưới trướng, nhưng lại dám khai thông cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó đường hầm hư không, không sợ bị người nhận ra được Thương Kỳ giới ở trong tinh không vị trí tọa độ nơi, ngươi có biết là nguyên nhân gì sao?"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, giờ mới hiểu được cùng Tinh nguyên chi địa xây dựng đường hầm hư không sau lưng lại còn có nhiều như vậy chú ý, chỉ có Linh cấp thế giới mới có tư cách ở trong tinh không công khai cùng các giới kể cả lui tới, hơn nữa còn muốn mượn thành Tinh Nguyên bực này trung lập nơi , còn Thương cấp thế giới còn cần nhờ bao che một ít đại thế lực.

	Đã như thế , dựa theo vị này Phùng đội chủ khẩu khí, cái này Thương Kỳ giới có thể lấy Thương cấp thế giới câu thông thành Tinh Nguyên còn có thể duy trì tự lập, trả lại thật là một cái làm người cảm thấy kinh dị chuyện.

	Bất quá vị này Phùng đội chủ tựa hồ có cực mạnh thích lên mặt dạy đời tính cách, yêu thích dùng một cái tiếp một cái hỏi lên đến tiến hành cùng Thương Hạ trong lúc đó trò chuyện.

	Thương Hạ cũng chỉ đành chịu tính tình thỉnh giáo nói: "Nghĩ đến liền là bởi vì vị này Mạnh Nguyên Tu chân nhân? Chỉ là hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Phùng đội chủ liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt lóe qua một vệt ánh sáng, nói: "Bởi vì vị này Mạnh chân nhân mượn lực trận pháp, đem Thương Kỳ giới một nửa lực lượng thiên địa hòa vào trong đó, phàm là có ngoại vực xâm lấn, liền có thể bất cứ lúc nào đem cái này một nửa lực lượng thiên địa nhét vào bản thân, làm cho hắn tự thân ở trong nháy mắt nắm giữ Võ Hư cảnh đệ tứ phẩm chiến lực!"

	"Lục giai tầng thứ tư? !"

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được hô khẽ một tiếng.

	Tuy rằng hắn đi tới Tinh nguyên chi địa không lâu, cùng thành Tinh Nguyên võ giả tiếp xúc cũng không tính quá nhiều, nhưng cũng đã biết được thành Tinh Nguyên võ giả đối với Võ Hư cảnh chân nhân mỗi cái tầng thứ phân chia yêu thích đồ dùng cấp để hình dung, tu vị càng cao cấp bậc cũng càng cao.

	Lục giai tầng thứ tư tu vị ý vị như thế nào?

	Thành Tinh Nguyên sáng lập hơn ngàn năm thời gian, hiện nay Tinh Nguyên vệ vệ chủ Gia Cát Tương bản thân cũng bất quá lục giai tầng thứ tư tu vị.

	Thương Hạ đã từng tự mình tham dự qua trấn áp lục giai tầng thứ ba võ giả đại chiến, hắn rõ ràng biết được ở vào cỡ này tu vị võ giả nắm giữ cỡ nào hung tàn lực phá hoại.

	Thậm chí ở đối phương hoàn toàn không có sức chống cự tình huống xuống, Thương Hạ đối với hắn tinh thần ý chí tiến hành mài, mượn các loại thủ đoạn trước trước sau sau tiêu tốn thời gian hơn ba năm, lúc này mới cuối cùng miễn cưỡng thành công.

	Cho rằng lục giai tầng thứ ba tu vị võ giả cũng là như vậy khó chơi, như vậy nắm giữ lục giai tầng thứ tư chiến lực cao thủ lại nên đạt đến loại nào hoàn cảnh đây?

	E là cho dù là hiện nay toàn bộ Linh Phong giới tất cả ngũ giai lục giai Chân Nhân liên thủ, cũng không có khả năng lắm sẽ là một cái lục giai tầng thứ tư chân nhân đối thủ chứ?

	Cứ việc Thương Hạ thực tại cảm thấy khó có thể tin, thắm thiết hoài nghi mạnh mẽ như vậy chiến lực làm sao có khả năng sẽ xuất hiện tại một tòa nho nhỏ Thương cấp thế giới ở trong, nhưng thấy đến Phùng đội chủ như vậy thật lòng ánh mắt cùng biểu hiện, hắn nhưng cũng rõ ràng đối phương không có lý do gì sẽ đối với việc này nói dối.

	"Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?" Thương Hạ vẫn là không nhịn được hỏi.

	Phùng đội chủ lắc lắc đầu, nói: "Mạnh chân nhân đang đối mặt ngoại địch thời điểm, mượn Thương Kỳ giới thế giới bổn nguyên lực lượng cũng đã miễn cưỡng có thể nắm giữ lục giai tầng thứ hai chiến lực, nhưng lại mượn toàn bộ Thương Kỳ giới một nửa thế giới lực lượng sau, liền có thể liền dược hai phẩm, tạm thời có thể có được lục giai đệ tứ phẩm chiến lực. Liền ngay cả Gia Cát vệ chủ đều từng nói, hắn tuy cũng tương tự là lục giai đệ tứ phẩm tu vị, ở Thương Kỳ giới ở ngoài cố nhiên có thể treo lên đánh Mạnh chân nhân, nhưng ở Thương Kỳ giới tự thân được thế giới bổn nguyên lực lượng áp chế, đại khái tỉ lệ không thể là Mạnh chân nhân đối thủ."

	Có Gia Cát Tương như vậy thân phận địa vị đại cao thủ tán thành, vị này Mạnh chân nhân thủ đoạn lại không thể nghi ngờ hỏi.

	Thương Hạ không nhịn được than thở: "Dĩ nhiên như vậy nghịch thiên!"

	Phùng đội chủ nói: "Thế nhưng Mạnh chân nhân làm như vậy lại cũng không phải không có đánh đổi!"

	Lần này không cần Thương Hạ hỏi dò, Phùng đội chủ liền trực tiếp nói: "Thương Kỳ giới cứ việc chỉ là Thương cấp thế giới, nhưng một nửa thế giới lực lượng gia tăng bản thân, đối với Mạnh chân nhân mà nói nhưng vẫn là cực kỳ cân nặng gánh nặng. Lúc trước Thương Kỳ giới đối mặt phá giới nguy hiểm, Mạnh chân nhân bách dưới sự bất đắc dĩ mới triển khai bực này cấm thuật, tràn đầy thế giới lực lượng tràn vào, trực tiếp tổn hại hắn Hư Cảnh bản nguyên , khiến cho tu vi cảnh giới lại không một tia tăng trưởng khả năng, hơn nữa Mạnh chân nhân loại kia một nửa thế giới lực lượng gia thân trạng thái phải là cũng không thể kéo dài, nhưng hắn có thể kiên trì thời gian bao lâu liền không có bất kỳ người nào biết rồi."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới cảm thấy trong lòng hơi cân bằng chút, nhưng dù vậy, người này thành tựu cũng đủ để làm người chấn động, chẳng trách khi người này thời điểm xuất thủ, Tinh dịch trên quảng trường khắp nơi các giới chân nhân đều sẽ là loại kia phản ứng.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến chỗ bất đồng, vội vàng nói: "Không đúng a, Phùng đội chủ chính mình cũng nói, vị này Mạnh chân nhân chỉ có ở Thương Kỳ giới thời điểm mới chính thức nắm giữ lực uy hiếp, hiện nay lại là ở thành Tinh Nguyên, Mạnh chân nhân mượn đường hầm hư không ném tới nơi này lực lượng cũng gần gần chỉ có thể duy trì ở Võ Hư cảnh thứ nhất phẩm chứ?"

	Thương Hạ biết nghe lời phải , tương tự cũng lấy cấp bậc đến xưng hô lục giai Chân Nhân vị trí không giống tầng thứ.

	Phùng đội chủ tựa hồ từ lâu ngờ tới Thương Hạ sẽ có này hỏi, liền chỉ là nhắm mắt lại hướng về bên trên quảng trường chép miệng, nói: "Nếu như ta đoán không sai, Mạnh chân nhân ném tới ở đây bám vào vật chính là một viên khổng lồ minh châu chứ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, lại lo lắng đối phương không nhìn thấy, liền nói: "Không sai!"

	Phùng đội chủ nói: "Được kêu là 'Thương Kỳ châu', cũng bị gọi là 'Thế Giới châu', chính là Mạnh chân nhân tự tay luyện chi trận đạo thần binh, tựa hồ cũng là Mạnh chân nhân có thể mượn dùng cũng nhận phụ một nửa thế giới lực lượng trọng yếu căn cứ, này thần binh bởi vì quá là quan trọng, Mạnh chân nhân từ trước đến giờ ít có gặp người, đại đa số chân nhân cũng nhiều là chỉ nghe tên không thấy thật, không nghĩ tới bảo vật này hôm nay lại sẽ xuất hiện ở đây, ân. . . , các ngươi Linh Phong giới có phải là đắc tội người nào?"

	Kỳ thực không cần Phùng đội chủ nhắc nhở, đến hiện tại Thương Hạ cũng đã mơ hồ có thể thấy lần này ở bề ngoài luận bàn, trong bóng tối tựa hồ khác có huyền cơ.

	Khắp nơi các giới mấy lần ra tay, đối với Linh Phong giới năm vị chân nhân độ công kích cực mạnh.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đến không đắc tội người Thương mỗ không biết, nhưng Mạnh chân nhân đến tột cùng sẽ dùng như thế nào cái này 'Thế Giới châu' thần binh, tại chỗ bày trận sao?"

	Thương Hạ xem như là nhìn ra rồi, vị này Phùng đội chủ đối với khắp nơi các giới chân nhân hiểu rõ có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

	Cũng không biết cái này vẻn vẹn chỉ là Phùng đội chủ một người có kiến thức này, vẫn là toàn bộ Tinh Nguyên vệ vốn là nắm giữ thu thập khắp nơi các giới võ đạo chân nhân tình báo trí năng.

	Bất quá Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, khả năng là hai cái gồm cả.

	Bởi vì theo Thương Hạ, cho dù Tinh Nguyên vệ bản thân nắm giữ khắp nơi các giới võ đạo chân nhân tình báo, nhưng này cũng tuyệt đối không là một cái bình thường Tinh Nguyên vệ đội chủ có tư cách tiếp xúc đến, trừ phi vị này Phùng đội chủ bản thân cũng nắm giữ nhất định bối cảnh hoặc là năng lượng.

	Phùng đội chủ chuyện đương nhiên nói: "Bày trận a, đương nhiên là bày trận, bất quá không phải loại kia bày trận, mà là bố trí hợp kích trận pháp!"

	Giữa hai người giao lưu nhìn như tiến hành rồi thời gian rất lâu, nhưng trên thực tế thông qua thần niệm lẫn nhau, hai người lần này nói chuyện kỳ thực vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu.

	Mà vào lúc này, Tinh dịch quảng trường trên không, Mạnh chân nhân "Thế Giới châu" tại xuất hiện trong nháy mắt, cái khác bốn vị chân nhân phảng phất trước đó ước định cẩn thận giống như, cùng nhau bỏ qua một bên từng cái đối thủ hướng về "Thế Giới châu" nơi này hội tụ đến.

	Linh Phong giới năm vị chân nhân tuy rằng không biết vị này Mạnh chân nhân nội tình, nhưng phong phú đấu chiến kinh nghiệm vẫn để cho bọn họ ngay đầu tiên liền ý thức đến đối phương khẳng định đang ấp ủ cái gì.

	Nếu đối phương muốn hội tụ ở một chỗ, như vậy phe mình chỉ cần phương pháp trái ngược chính là!

	Trong nháy mắt, U Tuyết kiếm cùng bị lôi tương chủ động thoát khỏi ngọc chất rùa nhỏ đi đầu làm khó dễ, ý đồ đem Tiếu Ngọc Cương cùng Ngọc Lương hai vị chân nhân chặn lại.

	Ngay sau đó Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng cũng theo ra tay.

	Bất quá vị kia Ngọc Lương chân nhân tựa hồ sớm có chủ ý, ở đoàn kia lôi tương trở lại tròn bụng cái bình sát na, nhất thời liền có vô số lôi quang phích lịch từ miệng bình khi bên trong phun ra, ở giữa hư không kết thành một tấm lôi võng, đem Linh Phong giới mọi người truy kích ngăn cản như vậy nháy mắt.

	Liền cái này nháy mắt cũng đã đầy đủ!

	Đợi đến cái khác bốn vị chân nhân cùng Mạnh chân nhân "Thế Giới châu" hội hợp trong nháy mắt, mấy vị chân nhân lực lượng trong nháy mắt bị "Thế Giới châu" hợp nhất, lập tức một đạo rộng lớn cam quang thụ cắt hư không mà qua, Trương Huyền Thánh chân nhân ném mà đến ngọc chất rùa nhỏ đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị đánh bay đi.

	Nguyên bản ở lôi tương bao bọc tình huống xuống đều chưa từng thương tổn mảy may ngọc chất rùa nhỏ, ở đối phương vẻn vẹn chỉ là hợp nhất sau khi thử nghiệm tính một kiếm, cũng đã ở ngọc chất rùa nhỏ mai rùa bên trên cắt ra một đạo dấu vết, thậm chí bên trên còn xuất hiện thêm ra rạn nứt.

	"Lùi!"

	U Tuyết kiếm trực tiếp giữa trời chém ngang, ở giữa hai người cắt ra một đạo hư không bình phong.

	Nhưng mà cái này một đao bình phong ở "Thế Giới châu" tát ra một mảnh cam quang sau khi lúc này bị vuốt lên.

	Bất quá cũng may Khấu Trùng Tuyết chung quy vẫn là tranh thủ đến một trong nháy mắt, Linh Phong giới năm vị chân nhân cũng tương tự đã hội tụ đến một chỗ.

	Cái này thời điểm, trên quảng trường làm cái này người chủ trì Gia Cát Tương, đã đang suy tư có hay không phán định Linh Phong giới đã thua, đồng thời kêu dừng cái này một tràng luận bàn.

	Nhưng liền trong nháy mắt này, trên quảng trường biến hóa lại lên.

	Liền ở vuốt lên Khấu Trùng Tuyết cắt chém hư không bình phong đằng sau, "Thế Giới châu" cái này thần binh lại trực tiếp xuyên thấu hư không rút ngắn cùng Linh Phong giới chân nhân khoảng cách, một đạo ngưng tụ đến mức tận cùng màu cam tia sáng bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào U Tuyết kiếm!
Kết chương.