Chương 61: Bắc Âm Phong Đô Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư

	Lý Huyền Sách đối với hắn lời nói từ chối cho ý kiến, mở mắt ra nói: "Liền vì chuyện này?"

	Giang Chu gật đầu: "Liền vì chuyện này."

	Lý Huyền Sách gật gật đầu, liền triều chung quanh một chỉ: "Nơi đây có thể dùng hay không?"

	Giang Chu sững sờ: "Ách, đương nhiên, bất quá lần này khai đàn có phần tốn thời gian ngày, chỉ sợ quá quấy rầy. . ."

	Lý Huyền Sách khua tay nói: "Có thể sử dụng ngươi liền dùng đi, muốn hay không bổn tướng né tránh?"

	"Không cần không cần, Tướng quân nếu chịu ở bên bảo hộ, thuộc hạ vô cùng cảm kích."

	Nói đùa, ngươi đi ai đến bảo hộ ta?

	Bất quá cái này chiều sâu ép buộc chứng, làm sao như thế dễ nói chuyện?

	Giang Chu sững sờ một lát, mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng đứng lên cám ơn.

	Hắn căn bản không lo lắng đối phương sẽ làm cái gì.

	Dù sao hắn thái độ đối với Lý Huyền Sách liền một cái, đánh thì đánh bất quá, phản kháng cũng phản kháng không được.

	Trượt? Không nói được hay không, cũng không nỡ rời đi Túc Tĩnh ti.

	Ta liền nằm ngửa khoác lác, quang minh chính đại, ngươi thích thế nào thì thế ấy.

	Lý Huyền Sách còn cố ý phái mấy cái Tuần Yêu vệ giúp hắn đem tất cả cần thiết đều mang lên núi đến.

	Có hương án, hương nến, lư hương, chu sa, chuông vàng, nước vu, ngọc khuê, phất trần, pháp kỳ, vàng cờ, Bát Quái Kính những vật này, mười phần phong phú.

	Chính hắn một người còn thật không dễ dàng mang lên tới.

	Những vật này bất quá là đồ vật bình thường, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy dùng để mở pháp đàn.

	Còn phải toàn bộ đi qua khai quang.

	Cái gọi là khai quang, chính là ở trên đồ vật gia trì huyền pháp, lệnh đồ vật bình thường cũng có thể có một loại nào đó thần lực.

	Khác biệt truyền thừa pháp chế, khai quang chi pháp tất nhiên là không giống

	Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng pháp môn bên trong liền có chuyên môn khai quang chi pháp.

	Cũng không tính khó, lại rất khó khăn.

	Tại mỗi một kiện đồ vật thượng viết xuống một bài linh văn.

	Nghe nói là Phong Đô Đại Đế ngự chế, để mà thống ngự Phong Đô sáu động quỷ binh, thần linh Ma vương âm luật linh văn.

	Tên là  « Phong Đô Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư ».

	Giang Chu không có pháp lực, toàn bộ nhờ bản này linh văn thần lực gia trì mỗi một kiện đồ vật, khiến cho trở thành pháp khí, mới có thể mở ra pháp đàn, chế luyện lệnh ấn.

	Tại viết trước đó muốn tập trung tinh thần, một lần lại một lần thành tâm tụng niệm.

	Thẳng đến viết xuống  « hắc luật » nở rộ thần quang, toả sáng linh tính, mới xem như khai quang thành công.

	Trong lúc đó chỉ cần có một tia phân thần, liền phí công nhọc sức, thậm chí vật hủy thần thương.

	Cho nên Giang Chu mỗi một kiện đồ vật đều chuẩn bị tốt mấy phần.

	Cũng không để ý tới một bên Lý Huyền Sách, Giang Chu cầm chuẩn bị kỹ càng bút mực chu sa, nằm rạp trên mặt đất liền bắt đầu tại từng kiện đồ vật bên trên viết.

	 « Hắc Luật Linh Thư » là lấy thần văn viết, Giang Chu được Quỷ Thần Đồ Lục truyền thụ mới có thể nhận ra cũng viết xuống, những người khác coi như nhìn cũng học không được, dù là cưỡng ép ghi lại cũng vô dụng.

	Cho nên Giang Chu cũng không kiêng kị.

	Đây là một kiện không nhỏ công trình.

	Dù là Giang Chu đã sớm chuẩn bị, cũng hao phí trọn vẹn bảy ngày đêm.

	Mới tại cuối cùng một kiện đồ vật, cũng chính là muốn luyện chế lệnh in lên thành công viết hạ Hắc Luật Linh Thư.

	Cái gọi là lệnh ấn, kỳ thật chính là khắc lục Hắc Luật Linh Thư một phương con dấu.

	Chưa từng có biết từ nơi sâu xa, tiếp dẫn thần lực gia trì trong đó.

	Thành, chính là một phương có thể có được sắc lệnh thần uy ấn tỉ.

	Lại tại đỉnh núi qua một đêm, Giang Chu dưỡng đủ tinh thần, mới trên đỉnh núi này, đem tất cả khai quang thành công đồ vật ấn phương vị khác nhau bày ra, vừa mới bố trí tốt pháp đàn.

	Trong lúc đó Lý Huyền Sách cũng chưa từng rời đi một bước, Giang Chu còn muốn ăn uống, hắn liền một giọt nước đều không có dính qua.

	Bưng lấy một quyển sách, an vị 7 ngày 7 đêm, vẫn tinh thần sáng láng, thấy Giang Chu rất hâm mộ.

	Giang Chu thay đổi một thân sách đầy hắc luật linh văn pháp bào, đứng tại pháp đàn hương án trước đó, lay động chuông vàng, chính tâm thành niệm, đọc thầm thần chú:

	"Phụng tử vi viên bên trong, Vạn Tượng tông sư, chúng tinh chỗ ủi, vào triều kim khuyết, hạ lĩnh Phong Đô, Bắc cực tử vi Ngọc Hư Đế quân sắc mệnh, cáo với thiên Linh địa chỉ. . ."

	"Nay diễn đại ma hắc luật,

	Đi Phong Đô cửu tuyền hiệu lệnh phù, duy trì trật tự Tam Giới quỷ thần ấn, hàng phục ma nhóm, đuổi đãng yêu phân, cứu hộ lê dân, xem xét nhân thế tội phúc, hiếu nghịch thiện ác.

	Đi Phong Đô đại pháp, tại nhân thế thân bội hắc luật, tay cầm hiến chương, tức cửu tuyền hiệu lệnh phù."

	"Ta đem tâm tồn Bắc Đế, mục nghĩ chư thần, Phong Đô đem lại.

	Phu luật đều không thể phạm, đi này chính pháp, làm cẩn sợ thủ cầm, trước chính mình sau đó có thể trách phục quỷ thần."

	"Sáu động quỷ binh, thần linh Ma vương, du hành nhân thế, tất phụng hắc luật, vội vã như Bắc Đế minh uy miệng sắc pháp lệnh!"

	Một lần qua đi, không có chút nào tiếng vọng động tĩnh.

	Giang Chu không có nóng vội.

	Lại lay động chuông vàng, lặp lại tụng niệm.

	Một lần qua đi lại là một lần, tuần hoàn qua lại.

	Ra không biết lặp lại bao nhiêu lần, cuối cùng "Pháp lệnh" hai chữ vừa rơi xuống, cái này vốn là bình tĩnh không gió trên đỉnh núi, bỗng nhiên bỗng dưng nổi lên một trận gió lớn.

	Lệnh kỳ, pháp cờ liệt liệt phiêu diêu.

	Phía trên hắc luật linh văn bắt đầu nở rộ u quang.

	Giang Chu ánh mắt lẫm liệt, chính túc tâm thần, tụng niệm không ngừng, trong tay chuông vàng lay động càng phát ra vội vàng.

	Từng kiện pháp khí dần dần sáng lên.

	Trên đỉnh núi đã là cuồng phong gào thét.

	Gió nổi vân động.

	Trên trời chẳng biết lúc nào, tụ lên tầng mây dày đặc, cuồn cuộn cuồn cuộn.

	Một mực chưa từng động tới nửa phần Lý Huyền Sách rốt cục thả ra trong tay sách.

	Cùng lúc đó.

	Nam Châu, huyền châu, Dương Châu. . . Bao quát Ngọc Kinh thần đều ở chỗ đó Trung Châu, Đại Tắc 13 châu, Tây Nhung Bắc Địch, Đông Di Nam Man, hải ngoại chư đảo. . .

	Đều là trong thiên hạ có đếm được ở chỗ đó, một số người hoặc không phải người, hoặc tại tĩnh trung, hoặc tại động gian, cơ hồ đều lòng có cảm giác, cùng Lý Huyền Sách giống nhau ngẩng đầu nhìn trời, phát ra kinh nghi thanh âm.

	"Thiên cương vận quan, địa kỷ đẩy cơ, nhật nguyệt co lại vận, thiên địa khí phản! ?"

	Ngô quận miếu Thành Hoàng.

	Chính dâng hương tín đồ dân chúng, chợt phát hiện trên điện Thành Hoàng tượng thần tách ra thần quang.

	Tưởng rằng Thành Hoàng hiển linh, nhao nhao lễ bái.

	Lại không biết Âm Ti bên trong, đã bởi vì một cỗ từ nơi sâu xa giáng lâm vĩ lực, mà loạn thành một bầy.

	Trong thành một góc nào đó, một cái đầy người vết bẩn tên ăn mày, co lại thành một đoàn, dường như đang say ngủ.

	Gió nổi vân động lúc, có chút mở ra thân, mí mắt nửa mở, lộ ra một con vẩn đục đôi mắt.

	Bên trong vẩn đục chậm rãi tán đi, chiếu rọi ra trên trời cảnh tượng.

	Trong mắt của hắn chiếu rọi, càng nhiều hơn rất nhiều dị tượng xuất hiện.

	Vạn Tượng Sâm La, bên trong hình như có sao trời vận chuyển.

	Thì thào ngữ nói: "Không đều bị có, không phải sắc không phải không, thật là lớn khí phái. . ."

	Bỗng nhiên phát ra trầm thấp lại điên cuồng tiếng cười: "A a a a. . ."

	"Thiên quan 9,900, địa kỷ 9,300 số lượng đã đủ, cửu khí đổi độ, nhật nguyệt co lại vận, thiên địa sửa, số tận vận nghèo, thiên địa phản phúc. . ."

	"Các ngươi muốn thuận thiên chi mệnh, cũng phải nhìn cái này thiên địa càn khôn, thuận không thuận các ngươi mệnh, ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha ha!"

	. . .

	Giang Chu không nhìn thấy giữa thiên địa dị động, nhưng hắn cũng không cần nhìn thấy, cũng sớm đã có đoán trước, nếu dựa theo Quỷ Thần Đồ Lục truyền thụ cho tin tức miêu tả, hắn lần này khai đàn, tất nhiên động tĩnh cực lớn.

	Đây cũng là hắn tìm tới Lý Huyền Sách nguyên nhân.

	Đối với thiên địa dị động, giống như chưa tỉnh, hết sức chăm chú, trong lòng ghi nhớ lấy Quỷ Thần Đồ Lục truyền thụ cho mỗi một bước.

	Vội vàng buông xuống chuông vàng, cầm lấy một thanh pháp kiếm.

	Bay bước thất tinh, kiếm hoành thiên môn.

	Chỉ lên trời liền bái chín lần.

	Gõ Thiên môn!

	"Ầm ầm!"

	Trên trời trong mây, thiên lôi bỗng nhiên nổ vang, điện quang ẩn ẩn.

	Giang Chu vui mừng, vội vàng tăng tốc tụng niệm hắc luật linh văn.

	Trừ cái này, hắn cũng căn bản làm không được cái khác.

	Hoàn toàn là dựa theo chương trình tại đi.

	Tất cả pháp khí thượng hắc luật linh văn toả hào quang rực rỡ.

	Bảo kiếm, thước gỗ, nước vu, hương hỏa, bỗng nhiên đằng không mà lên.

	Dưới chân lập chi địa cũng ù ù chấn động.

	Trên trời tầng mây xoay tròn lấy mở rộng một cái lỗ thủng, bên trong lại hiện ra mặt trời mặt trăng và ngôi sao.

	Giang Chu thần sắc vui mừng.

	Bên trên Lý Huyền Sách lại là thần sắc khẽ biến.

	Đột nhiên đưa tay tìm tòi, một đạo hắc ảnh từ gian kia trong túp lều bay ra, rơi vào trong tay hắn, đúng là một cây trường thương màu đen.

	Lý Huyền Sách run tay đem này bắn ra, trường thương lại như một đầu hắc long, lại gào thét lên bắn về phía phía sau núi hang đá dưới, Đao Ngục phương hướng. . .
Kết chương.