Chương 129 : Quy hàng người cơ hội.
Nghĩ tới đây, Lăng Thu đáy lòng cũng là âm thầm cảm thấy sợ.

	Cái này hết thảy tất cả may mắn phá cuộc.

	Nhiều đến tiểu Cửu ngay từ đầu liền phát hiện đối phương ý đồ chân chính.

	Bằng không, một bước lỗi từng bước lỗi phía dưới, Lăng Tiêu Tông sợ rằng thật sự là ở cái này thứ trong âm mưu, rơi vào cái chết không có chỗ chôn kết quả.

	Mà lúc này Lăng Hạ nói những thứ này, tự nhiên cũng là thắng được tất cả mọi người công nhận, đều là gật đầu bày tỏ công nhận.

	Bốn vị tân tấn trưởng lão, lúc này cũng là nghe phải mặt liền biến sắc, trước thấy lợi tối mắt thời điểm, bọn họ dĩ nhiên là nghĩ không rõ lắm trong này lợi hại.

	Bây giờ bọn họ đã rơi vào nông nỗi như thế, tự nhiên cũng là bắt đầu tỉnh táo lại.

	Có thể thật tốt suy tính vấn đề.

	Cho nên bọn họ phi thường rõ ràng, bốn phong chủ Lăng Thu đã nói, vô cùng có khả năng chính là Thường gia cái này một lần âm mưu mục đích chủ yếu.

	Cừ thật!

	Cái này Thường gia là thật đủ âm hiểm a.

	Không riêng dừng đem bọn họ bốn tông làm thành tay súng tới sai bảo.

	Còn muốn đem bọn họ bốn tông làm thành tiếp theo phải giải quyết mục tiêu.

	Nghĩ đến cũng bình thường.

	Lấy Thường gia ở Thiên Thành quận gây nên đến xem.

	Thường gia mục tiêu không thể nào đơn giản như vậy, liền chỉ là một Lăng Tiêu Tông.

	Thường gia mục tiêu là toàn bộ Thiên Lai quận, đây mới là hợp tình hợp lý.

	Nghĩ tới đây, bốn vị Lăng Tiêu Tông tân tấn trưởng lão, trong lòng trong nháy mắt chính là giận dữ!

	Bọn họ hôm nay rơi vào dáng vẻ như vậy kết quả, cũng là bởi vì cái này âm hiểm vô cùng Thường gia.

	Nếu là có cơ hội, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho thứ đáng chết Thường gia.

	Để cho Thường gia biết, đem bọn họ bốn tông làm thành thương tới sai bảo, là tuyệt đối cần phải trả giá thật lớn!

	Dĩ nhiên, vô luận trong lòng thế nào phẫn nộ, lúc này cũng là không làm nên chuyện gì.

	Hết thảy đã trần ai lạc định, bọn họ cũng có mới kết cục.

	Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là tạm thời đến xem, giống như cũng còn không quá chênh lệch.

	Tâm tư của mọi người, Lăng Phong tự nhiên không rõ lắm.

	Bất quá hắn lúc này lại là cực kỳ kinh ngạc mà nhìn mình Tứ sư huynh Lăng Thu.

	Không nghĩ tới cho tới nay trầm ổn lão luyện Tứ sư huynh, còn có như thế đại cục xem.

	Cái này lập tức để cho Lăng Phong trong lòng an tâm không ít, chỉ cần các vị sư huynh có thể phát huy ra chính mình toàn bộ tiềm lực.

	Coi như hắn rời đi, muốn bảo vệ bây giờ Lăng Tiêu Tông, vậy cũng không là vấn đề gì quá lớn.

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong lên, hướng đám người mở miệng nói:

	"Các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi lo lắng quá nhiều, lấy thực lực của ta, còn có bốn vị trưởng lão thực lực.

	Lần này chẳng qua là đi cảnh cáo một chút Thường gia, để cho Thường gia biết chúng ta Lăng Tiêu Tông đã phát hiện bọn họ.

	Biết bọn họ mới là trận này Thiên Lai quận hỗn loạn thủ phạm đứng sau.

	Nếu như lần sau lại làm cái gì trò mờ ám, vô luận có phải là bọn họ hay không Thường gia làm.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông cũng sẽ ghi tạc bọn họ Thường gia trên đầu, cùng Thường gia không chết không thôi!

	Cho nên nên là vấn đề không lớn, lại không phải đi tấn công Thường gia, các ngươi khẩn trương cái gì kình?

	Đánh không lại, chúng ta sẽ không chạy sao? !"

	Lăng Phong thốt ra lời này, nhất thời cũng là làm cho tất cả mọi người hơi ngẩn người.

	Sau đó có chút phản ứng kịp, đúng là Lăng Phong nói như vậy cái lý.

	Nếu như nói là đi tấn công Thường gia vậy, dĩ nhiên chính là nhân thủ càng nhiều càng tốt.

	Nhưng là bây giờ chẳng qua là đi cho Thường gia đề tỉnh, nói cho bọn họ biết Lăng Tiêu Tông đã đoán được bọn họ âm mưu của Thường gia quỷ kế.

	Nên vấn đề không lớn, chạy trốn không thành vấn đề."

	Lăng Vân suy nghĩ một chút, nhìn Lăng Phong kia rất rõ ràng sẽ không cải biến kế hoạch bộ dáng, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu một cái, công nhận kế hoạch của Lăng Phong.

	"Nếu dựa theo tiểu Cửu nói như vậy, hắn cái này an bài cũng không sai.

	Bây giờ toàn bộ Thiên Lai quận thế cuộc biến hóa thời khắc, chúng ta Lăng Tiêu Tông có thể hay không chân chính đem cái này Thiên Lai quận nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Hay là cần phải bỏ ra không ít giá cao.

	Hơn nữa còn muốn phòng ngừa người để tâm thừa lúc vắng mà vào.

	Cho nên tiểu Cửu kế hoạch của ngươi an bài ta công nhận.

	Ngươi nhớ, cho dù có bốn vị trưởng lão hộ tống.

	Tình huống một không đúng, ngươi liền phải lập tức rút lui, cũng đừng cho ta ở đâu gượng chống!

	Nhỏ mất mạng, nhưng nên cái gì cũng bị mất!"

	"Yên tâm đi,

	Chưởng môn sư huynh, liền bọn họ Thường gia nghĩ phải bắt được ta, kia còn rất sớm."

	Lúc này Lăng Tiêu Tông bốn vị tân tấn trưởng lão, từ đầu tới đuôi đều là có chút không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

	Bọn họ xác thực không nghĩ tới Lăng Tiêu Tông bên trong, Cửu Phong Lăng Phong, không ngờ ở Lăng Tiêu Tông có lớn như vậy quyền phát biểu, đây đúng là để cho bọn họ cực kỳ không tưởng được.

	Mà Lăng Phong nhìn bốn người bọn họ vẻ mặt, cũng là đưa ánh mắt lẳng lặng rơi vào ba người bọn họ trên người.

	Một lúc sau, nhìn bọn họ khẽ biến vẻ mặt, mới hướng bọn họ mở miệng hỏi:

	"Bốn vị trưởng lão, ta an bài các ngươi có không có ý kiến gì muốn bổ sung một cái? Bây giờ bắt đầu chúng ta nhưng chỉ là người trong nhà.

	Các ngươi có ý kiến gì đều không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp nói ra.

	Dĩ nhiên, kế hoạch nhất định là nhất định phải tiến hành.

	Liền coi như các ngươi sợ chết cũng vô dụng, cái này Thường gia các ngươi phải nhất định phải đi với ta một chuyến."

	Từ Diễn Hải bốn người lúc này nhìn Lăng Phong ánh mắt, trong lòng nơi nào còn có thể không hiểu.

	Đây là đầu danh trạng cũng còn chưa đủ.

	Chỉ có trực tiếp đánh lên Thường gia mới có thể làm cho hắn Lăng Phong, chân chính không có đáy lòng kiêng kỵ.

	Nghĩ tới đây, bốn người bọn họ cũng là hiểu.

	Tình huống bây giờ là, bọn họ làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm, cũng không bọn họ chỗ thương lượng. Convert by TTV

	"Nếu phó chưởng môn có như thế nhã hứng, chúng ta bốn vị trưởng lão mới vừa tân nhiệm, tự nhiên cũng phải cần biểu hiện ra năng lực của mình tới."

	Từ Diễn Hải người này đầu óc đúng là động đủ nhanh, cái đầu tiên biểu trung thành.

	"Ta cũng đồng ý, vừa đúng gia nhập tông môn sau còn không có cho tông môn làm những gì, lần này coi như ta cho tông môn biểu trung tâm đi."

	Trương Thanh Trúc cũng là trên mặt mang nét cười, hắn biết, bản thân vô luận nguyện ý đáp ứng hoặc là không muốn đáp ứng, đều chỉ có thể đáp ứng.

	Đã như vậy, không bằng biểu hiện được khoát đạt một chút.

	"Hắc hắc, nho nhỏ này Thường gia nếu dám đem chúng ta cũng làm thành thương tới sai bảo.

	Sau lưng làm những thứ này chán ghét trò mờ ám.

	Ta cảm thấy cảnh cáo còn chưa đủ, đến lúc đó không ra tay sau đó ở bọn họ Thường gia bên kia giày vò một cái, tuyệt đối khó có thể hiểu mối hận trong lòng của ta."

	Khương Vân Phi nghĩ đến đây liền cực kỳ căm tức.

	Hắn không nghĩ tới, tự xưng là IQ không sai hắn, nếu dễ dàng như vậy liền cắn câu.

	Đây tuyệt đối là không thể chịu đựng!

	"Thường gia nếu như vậy thích chơi khôn vặt, thậm chí đem ý niệm này động đến trên đầu chúng ta tới.

	Như vậy ta Trì Dục Vân, nếu như không báo lại chút gì, giống như có vẻ hơi quá vô năng chút?"

	Trì Dục Vân cũng là đồng ý.

	Đáy lòng của hắn rõ ràng, Lăng Phong cái quyết định này, đối với bọn họ bốn vị tân tấn trưởng lão mà nói, kỳ thực chính là một trận cơ hội.

	《 ban sơ nhất tiến hóa 》

	Để cho bọn họ cho tông môn biểu trung tâm, nhanh chóng dung nhập vào trong tông môn.

	Bằng không.

	Lấy thân phận của bọn họ gia nhập Lăng Tiêu Tông sau, sợ rằng tương lai đoạn thời gian bên trong, có thời gian rất dài là dung hợp kỳ.

	Đem cái này Thường gia làm một làm, Trì Dục Vân ngược lại cảm thấy là một cực kỳ tốt, tăng nhanh dung hợp tiến cơ hội của Lăng Tiêu Tông.

	Ngược lại đến lúc đó phất cờ hò reo tiếng nổ uy, đánh không lại liền chạy. . .

	Vấn đề cũng không lớn a? !
Kết chương.