Chương 194 : Cờ Kém Một Chiêu.
Một cái ngũ giai cao thủ, ở không che lấp thậm chí có thể nói là toàn lực bạo phát tự thân khí tức tình huống xuống, không sai biệt lắm đủ khiến hơn mười dặm ở ngoài võ giả có cảm ứng.

	Mà một cái tứ giai võ giả đang toàn lực ứng phó kéo dài tới tự thân ý chí võ đạo tình huống xuống, cũng đủ để bao trùm chu vi mấy dặm phạm vi.

	Nếu như Thương Khắc cái này thời điểm không nghĩ biện pháp hấp dẫn Yến Tố Nga sự chú ý, cái này tặc Lão thái e sợ rất nhanh sẽ có thể cảm nhận được phía sau hắn ngũ giai Hoạt thi khí tức.

	Yến Tố Nga kỳ thực cũng có chút kỳ quái, ở nàng cảm ứng ở trong, vị này Thông U phong tứ giai võ giả đang bị nàng phát phát hiện hành tung một sát na, liền nỗ lực vòng qua nàng tiếp tục hướng về núi Tứ Linh phương hướng đi tới.

	Yến Tố Nga tuy rằng không biết đối phương trong hồ lô cất giấu thuốc gì, nhưng nàng vẫn là chặn lại lại đây.

	Thương Khắc không dám vào lúc này trì hoãn thời gian, cùng cản tới Yến Tố Nga đối một chiêu, thừa dịp mình bị đẩy lùi lực lượng, tiếp tục hướng về núi Tứ Linh phương hướng chạy vội.

	Thương Khắc tự nhiên không thể là Yến Tố Nga đối thủ, nhưng hắn một mực chạy trốn, lại thêm vào Yến Tố Nga cũng không biết hắn chân thực dụng ý, đúng là để cho hắn cho tránh đi.

	Nhưng Thương Khắc cũng tương tự biết được mình làm như vậy nguy hiểm mười phần, một khi đối phương tứ giai võ giả từ núi Tứ Linh phương hướng quay đầu chặn lại, hắn lập tức liền sẽ rơi vào bị tiền hậu giáp kích quẫn cảnh.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới đuổi ở phía sau ngũ giai Hoạt thi, Thương Khắc lập tức thoải mái.

	"Ai mẹ nó dám giáp công Lão tử, Lão tử liền dám dùng hộp cẩm vân trong thi thể bay hắn một mặt máu! Đến thời điểm tự có Chu Thông tìm bọn họ tính sổ!"

	Thương Khắc tự nhận nguy hiểm tuy có, nhưng cũng hơi có chút không có sợ hãi.

	Thương Khắc chỉ là một mực hướng về núi Tứ Linh phương hướng chạy, Yến Tố Nga trong lòng càng kỳ quái, lại cũng không thể không nhanh chóng đuổi tới.

	Chỉ trong chốc lát, núi Tứ Linh dĩ nhiên trong tầm mắt.

	Không chỉ có như vậy, Tư Mã Chiêm Tinh dẫn dắt Nguyệt Quý hội đoàn người cũng mắt thấy liền muốn bị Thương Khắc đuổi theo.

	Tư Mã Chiêm Tinh đồng dạng không rõ vì sao, hắn thấy được Thương Khắc lại đuổi theo, còn tưởng rằng học viện Thông U người muốn đuổi tận giết tuyệt, Yến Tố Nga còn muốn kiềm chế càng mạnh đối thủ, bởi vậy, không thể không thả Thương Khắc đuổi theo.

	Tư Mã Chiêm Tinh thấy thế, chỉ được đem ngất Nhiễm Bích La kể cả cái viên này ngọc yến tín vật, cùng giao cho Nguyệt Quý hội một cái nữ võ giả, sau đó bay lên trời chuẩn bị ra tay chặn lại Thương Khắc.

	Tốt vào lúc này, núi Tứ Linh bên kia đồng dạng phát hiện đến động tĩnh của nơi này, có ngọc yến tín vật ở tay, tin tưởng những thứ này người rất nhanh liền có thể tiến vào núi Tứ Linh.

	Đến lúc đó có núi Tứ Linh đại trận hộ sơn bảo vệ, bình thường tứ giai võ giả cũng không có thể công phá.

	Thương Khắc hiển nhiên thấy Tư Mã Chiêm Tinh bay lên trời, lần này hắn cũng không nghĩ lại đi theo đường vòng.

	Một đến lúc đã không kịp, mà lại núi Tứ Linh gần trong gang tấc; thứ hai cái kia Tư Mã Chiêm Tinh đồng dạng bất quá mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên, thực lực tu vi không mạnh bằng Thương Khắc qua bao nhiêu, Thương Khắc tự nhiên cũng không cần thoái nhượng.

	Trường thương đứng lơ lửng giữa không trung, rất nhiều nhân thương hợp nhất tư thế, vừa lên đến Thương Khắc liền bày ra một bộ liều mạng tư thế.

	Tư Mã Chiêm Tinh nhíu chặt lông mày, hắn đồng dạng không hiểu Thương Khắc như thế làm đến tột cùng là vì cái gì.

	Phía sau hắn Nguyệt Quý hội chúng võ giả dĩ nhiên bắt đầu tiến vào núi Yến Linh, tuy rằng không biết tại sao, nhưng rất sớm đem bảo vệ đại trận đẩy lên đến núi Tứ Linh xác thực không cần lo lắng sẽ bị một cái tứ giai võ giả dễ dàng đánh tan.

	Núi Tứ Linh rất sớm đẩy lên bảo vệ đại trận nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hiện nay núi Tứ Linh bên trong căn bản không có tứ giai võ giả tọa trấn!

	Tình hình như thế phía dưới, Tư Mã Chiêm Tinh tự nhận không có cùng Thương Khắc liều mạng cần thiết.

	Thân hình ở giữa không trung lấp lóe trong lúc đó, từ chính diện tách ra Thương Khắc phong mang, đồng thời cũng không chút do dự từ mặt bên ra tay đối với hắn tiến hành công kích.

	Thương Khắc mắt thấy Tư Mã Chiêm Tinh tách ra trong lòng nhất thời vui sướng, lúc này hắn vọt tới núi Tứ Linh trên không dĩ nhiên không có bất kỳ trở ngại.

	Cho tới Tư Mã Chiêm Tinh ở bên cạnh thế tiến công, Thương Khắc thậm chí giả vờ không địch lại, vừa hướng về núi Tứ Linh tiếp tục tránh lui, vừa dụ dỗ hắn tiếp tục truy kích.

	Thương Khắc trong lòng bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, lần này Tư Mã Chiêm Tinh mang theo Nguyệt Quý hội người tiến vào núi Tứ Linh, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa cái này hai phe thế lực hợp lưu độ khả thi tăng lên trên diện rộng.

	Mà cái này tự nhiên là học viện Thông U một phương không muốn nhìn thấy.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Khắc mấy chuyện xấu, để ngũ giai Hoạt thi Chu Thông bởi vì truy sát Tư Mã Chiêm Tinh mà công phá núi Tứ Linh, cái kia có phải là liền có thể ở cái này hai phe thế lực ở trong mạnh mẽ trát xuống một cây gai?

	Thương Khắc lâm thời nảy lòng tham nghĩ đến tuy rằng rất là khéo, nhưng sự tình phát triển lại thường thường sẽ không dựa theo mọi người phán đoán đi thực hiện!

	Thương Khắc vừa mới đến gần núi Tứ Linh, bảo vệ đại trận trên không cũng đã mơ hồ có cự yến, thương lang, đại xà các loại dị tượng bốc lên.

	Theo sát các loại dị tượng liền giống như thực chất giống như, hướng về Thương Khắc phát động công kích.

	Thế nhưng không có tứ giai võ giả tọa trấn, núi Tứ Linh bảo vệ đại trận tuy rằng uy lực không tầm thường, nhưng chung quy thiếu rất nhiều êm dịu ý linh động, trận pháp vận chuyển thời khắc khó tránh khỏi tối nghĩa, nhưng là bị Thương Khắc lầm tưởng thời cơ, một lần đột nhập đến núi Tứ Linh phía trên trời cao.

	Thế nhưng cái này tựa hồ cũng không phải là cái gì tuyệt lựa chọn tốt , bởi vì cứ như vậy, hắn ngược lại rơi vào tứ linh bảo vệ đại trận tứ linh dị tượng vây công ở trong.

	Tư Mã Chiêm Tinh chính là vào lúc này, ở núi Tứ Linh trên không khu vực biên giới miễn cưỡng dừng lại.

	Hắn không chỉ có đối với trận pháp nghiên cứu rất có trình độ, hơn nữa đối với núi Tứ Linh mà nói, chung quy còn chỉ là một người ngoài, cái này thời điểm đương nhiên sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

	Hiển nhiên Tư Mã Chiêm Tinh không có theo tới, Thương Khắc bao nhiêu có vẻ hơi thất vọng.

	Bất quá cái này thời điểm hắn mục đích đã đạt đến, chỉ cần đem Chu Anh thi thể đặt ở chỗ này, còn lại chính là làm sao phá vòng vây, thoát ly bị núi Tứ Linh võ giả vây công cục diện.

	Nhưng là ở Thương Khắc mới vừa từ ống tay áo ở trong móc ra cất giấu Chu Anh thi thể Cẩm Vân hộp sát na, quát to một tiếng đột nhiên từ một hướng khác truyền đến: "Bọn chuột nhắt, bắt nạt ta núi Tứ Linh không người ư?"

	tiếng nói nghe vào có chút xa lạ, hơn nữa truyền đến phương hướng tựa hồ có hơi không đúng. . .

	Nơi đó là Thông U phong vị trí!

	Thương Khắc bỗng nhiên ngẩng đầu, trong lòng bỗng nhiên bay lên dự cảm không tốt: Núi Tứ Linh trong bóng tối có người tiếp viện, hơn nữa bọn họ đi tới Thông U phong!

	Thương Khắc liền cái này nhất thời ngơ ngác công phu, chân trời hư không bỗng nhiên bị một cái trường mâu phá tan, tán dật mà ra bốn màu sát quang phảng phất ở trên bầu trời hình thành rồi một cái thẳng tới núi Tứ Linh đường hầm.

	Tứ trọng thiên tầng thứ tư!

	Thương Khắc tâm trạng cả kinh, liền thấy được một cái tuổi nhìn qua cùng Cơ Văn Long xấp xỉ ông lão, từ lối đi kia ở trong một bước bước ra, tiện tay nắm chặt, cái kia trường mâu dĩ nhiên rơi xuống ở trong tay hắn cách không chỉ phía xa Thương Khắc.

	"Nạp mạng đi a!"

	Ở Thông U phong tay trắng trở về Xà Chi Hồng, ở nhìn thấy Thương Khắc một người lại dám lơ lửng ở núi Tứ Linh trên không một sát na, một bồn lửa giận lập tức có phát tiết nơi.

	Cái kia trường mâu chỉ là lăng không từ từ chỉ về phía trước, nhất thời liền có bốn màu sát quang ở giữa không trung quấn quít nhau, dường như bốn cái hòa làm một thể cự xà hướng về Thương Khắc nuốt đến.

	Thương Khắc thấy thế hầu như chưa kịp suy nghĩ nhiều, chỉ là theo bản năng đem Chu Anh thi thể từ Cẩm Vân hộp ở trong kéo ra, sau đó toàn lực hướng về Xà Chi Hồng mũi mâu trên ném đi!

	Thương Khắc cái này ném đi hầu như dùng hết toàn lực, trong cơ thể mới vừa ngưng tụ bản mệnh sát khí bao bọc Chu Anh thi thể trực tiếp va vào nguyên khí cự xà trong miệng, trong nháy mắt hơn nửa thân thể dĩ nhiên hóa thành một màn mưa máu, từ núi Tứ Linh trên không tung bay mà xuống!

	Ở Thương Khắc bản mệnh sát bao bọc phía dưới, chờ va xuyên nguyên khí kia cự xà thời điểm, Chu Anh thân thể tàn phế vẻn vẹn chỉ còn dư lại một cái xương sọ, sau đó liền ở Xà Chi Hồng đem mũi mâu nhẹ nhàng run lên phía dưới, dường như nát quả dưa hấu giống như phá nát ra.

	Cũng hầu như liền ở trong nháy mắt này, Yến Tố Nga thê thảm tiếng nói cuồn cuộn mà tới: "Phía sau hắn có ngũ giai Hoạt thi, cẩn thận có trò lừa!"
Kết chương.