Chương 895 : Chiến Đấu.
Rộng rãi trong thông đạo dưới lòng đất, màu xanh lá huỳnh thạch phát ra nhàn nhạt u quang, đan xen chằng chịt cây đước rễ cây ở trong đường hầm quỷ dị chỉnh tề sắp xếp, như tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, vừa giống như trong hầm mỏ giá đỡ, phòng ngừa đường hầm sụp xuống đến, tất cả những thứ này, đương nhiên không phải tự nhiên sinh trưởng kết quả, mà là pháp thuật tác dụng kết quả, người bình thường tiến vào nơi như thế này, khó tránh khỏi sẽ bị cái này pháp thuật hiển hiện ra quỷ phủ thần công lực lượng thuyết phục.

	Không có ai có thể nghĩ tới, Sinh Mệnh Mộc Ca như vậy tà giáo, lại ở Korando vùng ngoại ô trong rừng cây, thành lập như thế một cái truyền giáo tà ác lòng đất giáo đường.

	Ma đằng, đại xà, thích khách xông lên phía trước nhất, Hạ Bình An theo sát phía sau, một bộ dũng mãnh không sợ dáng dấp, làm cho Diều Hâu cùng Ánh Trăng bỏ lại đằng sau. . .

	Đường hầm ven đường, phần lớn đều là bị Ma đằng đâm chết Sinh Mệnh Mộc Ca những thứ này tà giáo cấp thấp thành viên thi thể.

	Từ lòng đất chui ra ngoài Ma đằng dây leo, lại như từ lòng đất đâm ra trường thương mũi tên nhọn, có thể cứng rắn như sắt, mau lẹ hung mãnh, khó có thể chống đỡ, vừa giống như là cuồng mãng thân thể, có thể linh hoạt vặn vẹo biến hóa, bất cứ lúc nào đem răng nanh đâm vào đến những kia tà giáo thành viên thân thể chỗ yếu nơi, xì một tiếng liền xuyên thủng người thân thể.

	Thủ vệ nơi này Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo thành viên nghe đến động tĩnh bên ngoài, từ bên trong lao ra, nghĩ muốn phá vòng vây cùng ngăn cản từ bên ngoài đi vào kẻ xâm nhập, vừa vặn liền đánh vào Ma đằng trên tay.

	Ma đằng năng lực đối với những thứ này bình thường cấp thấp tà giáo thành viên tới nói, vừa trí mạng nhưng không có cách phòng bị, màu xanh đen trong thông đạo, Ma đằng xuất quỷ nhập thần, ở đâm chết những thứ này người đồng thời, còn có thể đem những thứ này người khí huyết năng lượng hấp thu hết sạch, vì lẽ đó bị Ma đằng đâm chết những thứ này người, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể khô quắt, tử trạng có chút quỷ dị.

	"Ầm. . . Ầm. . . Ầm. . ."

	"Đây là. . . Ma quỷ. . ."

	"A. . ."

	Tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết cùng sợ hãi tiếng kêu gào ở trong đường hầm đan dệt vang vọng.

	Những kia từ trong đường nối nghĩ muốn xông ra người đến, đối mặt này có thể từ trong đường nối bất kỳ cùng một chỗ xuyên đâm ra đến khủng bố Ma đằng, từng cái từng cái đỏ mắt lên, sợ hãi muôn dạng hồ nổ súng bậy xạ kích, nhưng trong nháy mắt, trong đường nối tia sáng thác loạn nhiễu loạn, từ đường hầm bốn phương tám hướng mãnh đâm thủng tới dây leo, liền đem thân thể của bọn họ xuyên thủng đến như cái sàng cùng vải rách như thế, ném xuống đất, mất đi sức sống.

	Mà những kia bắn loạn xạ viên đạn, đại đa số đều bắn tới trên đất cùng trong đất bùn, coi như có hai viên bắn tới Ma đằng trên , bởi vì Ma đằng sinh trưởng đặc tính, cũng là chớp mắt liền có thể khôi phục.

	Ở cái này dạng trong thông đạo dưới lòng đất, Ma đằng chiến lực có thể đạt đến lớn nhất phát huy, cơ hồ đem cái này thông đạo dưới lòng đất biến thành cối xay thịt như thế.

	"Cái này gọi A Già La gia hỏa, so với ta tưởng tượng đến muốn dũng mãnh, hắn triệu hoán Tử vong chi đằng cũng khá tốt, sau đó cũng không cần lo lắng người này rất sợ chết cản trở. . ." Nhìn Hạ Bình An vọt tới phía trước nhất, Diều Hâu còn truyền âm cùng Ánh Trăng lẩm bẩm một câu.

	"Hắn triệu hoán Tử vong chi đằng thật giống có chút lợi hại đến mức quá đáng. . . Trước đây ta đã thấy có người triệu hoán Tử vong chi đằng, thật giống không có hắn lợi hại như vậy. . ." Ánh Trăng cũng hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Khả năng là có bí pháp gì gia trì. . ." Diều Hâu suy đoán nói.

	Hạ Bình An sở dĩ vọt tới phía trước nhất, nguyên nhân chỉ có một cái, những thứ này rác rưởi, đều đáng chết, hơn nữa hắn giết chết những thứ này rác rưởi, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong toà kia cự tháp còn có thần lực khen thưởng, đồng thời còn có thể đem những thứ này rác rưởi thần hồn đánh vào đến thần ngục trong, nhượng bọn họ trả giá thật lớn, càng có thể từ những thứ này rác rưởi trong miệng cạy ra một ít tin tức hữu dụng đến.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Hạ Bình An vọt tới phía trước nhất.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An đã theo phía trước cự xà cùng thích khách, cái thứ nhất xuyên qua sau lưng thông đạo dưới lòng đất, tiến vào một cái trong đại sảnh.

	Cái này phòng khách ở sâu dưới lòng đất, diện tích hơn một nghìn mét vuông, cây đước phát đạt rậm rạp rễ cây cùng từng khối từng khối màu xám đá hoa cương xây dựng ra cái đại sảnh này, ở giữa đại sảnh, có một cái ao máu.

	Bọn họ đột tiến tốc độ quá nhanh, Hạ Bình An xông tới sau khi, cái này phòng khách bên trong ao máu, còn có mấy người chính cả người trần trụi ngâm ở bên trong ao máu, ở cử hành một loại nào đó thần bí nghi thức , bởi vì Hạ Bình An bọn họ đột nhiên xuất hiện cùng trong đường nối truyền đến kêu thảm thiết cùng tiếng súng, những thứ này người chính hốt hoảng thất thố từ bên trong ao máu tranh đem bò ra ngoài.

	Một đám người, nữ có nam có, cái mông trần, xấu xí trên người dính đầy chất lỏng màu đỏ, tràn đầy thịt mỡ cái mông run rẩy, thét lên, từ bên trong ao máu lao ra.

	Nói thật, nhìn thấy những người kia từ bên trong ao máu bò lúc đi ra, Hạ Bình An cảm giác có chút buồn nôn, hắn lại như nhìn thấy một ít ăn thịt người súc sinh từ bên trong ao máu bò ra ngoài như thế.

	Hạ Bình An chỉ dùng mũi một ngửi, liền biết, ao máu kia bên trong, là người máu! Mà cung cấp máu tươi những người kia, đã toàn bộ biến thành hài cốt, bị khảm nạm ở cái này phòng khách bốn phía trên vách tường, bày ra sống và chết trong lúc đó liên quan cùng chênh lệch.

	Nhìn thấy Hạ Bình An mặt nạ trên mặt cùng trên tay màu đỏ tươi găng tay thời điểm, những người kia sợ hãi hét toáng lên.

	"Người gác đêm. . ."

	Thích khách chủy thủ trên tay hào quang loé lên, mấy cái chạy loạn người đầu trực tiếp bay lên.

	Con này cự mãng há to miệng rộng, một đạo hỏa diễm phun ra, trực tiếp đem hai người thiêu thành tro tàn, vẫy đuôi một cái, chụp ở một cái trán trọc bụng phệ nam nhân trên người, trực tiếp đem người đàn ông kia toàn thân bộ xương chụp đến nát bấy, đập ầm ầm ở phòng khách trên vách tường, hầu như biến thành bánh thịt.

	Ma đằng liền trực tiếp nhiều, ở tiếng xèo xèo bên trong, trực tiếp từ bên trong ao máu chui ra, đem mấy cái vẫn không có bò xuất huyết trì người đâm thủng, kêu thảm một tiếng liền chìm đến bên trong ao máu.

	Tiền Xu tiên sinh mệnh lệnh là, những thứ này rác rưởi, một cái đều không buông tha!

	Ngoại trừ những kia ngâm mình ở bên trong ao máu người ở ngoài, trong đại sảnh này, còn có bốn cái ăn mặc màu đỏ tươi áo pháp sư, trên đầu đội nhọn mũ mão, đem toàn bộ mặt đều che khuất Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư.

	Vừa nãy cái này bốn cái Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư chính là ở đây dùng bí pháp cử hành nghi thức, không nghĩ tới Hạ Bình An bọn họ nhanh như vậy liền xông tới, lập tức cũng có chút không ứng phó kịp.

	Hạ Bình An trên người màu xanh lam Thủy thuẫn ánh sáng lấp lóe, trên tay điện quang roẹt ... roẹt ... Vang vọng, ngũ lôi oanh đỉnh pháp thuật đồng thời bị Hạ Bình An thả ra ngoài.

	Thủy thuẫn chống lại rồi mấy cái oanh đến quả cầu lửa, băng trùy, khói độc, Hạ Bình An trên tay điện quang, như một cái lấp lóe linh xà, trực tiếp đánh vào một cái Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư trên người, xuyên phá người kia trên người thủy thuẫn, đem người kia đốt đến cả người bốc khói, trên người áo pháp sư đều bị điện đến nát vụn, bay ngược ra ngoài.

	Ma đằng từ lòng đất chui ra ngoài, vẫn chưa tới cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư rơi xuống đất, Ma đằng đã ở cái này Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư thân thể ở không trung xuyên thủng.

	Cái này thời điểm liền cho thấy Trầm Tinh thích khách uy lực, chỉ là thân hình lấp lóe trong lúc đó, Trầm Tinh thích khách liền xuất hiện ở một cái Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư sau lưng, xuyên qua một đạo lưới lửa, dao găm xì một tiếng liền xuyên thủng cái kia Triệu hoán sư trái tim.

	Đồng nhất thời gian, Diều Hâu trên tay nỏ lớn phát ra một tia ánh sáng đỏ, lại lần nữa đem một cái nghĩ muốn chạy trốn Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư cùng cái kia Triệu hoán sư mới vừa cho gọi ra đến mấy cái đen nhánh bóng người nổ đến nát bấy.

	Cái kia bốn cái Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại một cái.

	Cái kia Triệu hoán sư xoay người nghĩ muốn chạy, Ánh Trăng tiện tay một chỉ, cái kia Triệu hoán sư liền phát hiện dưới chân mặt đất đã biến thành một mảnh đầm lầy, thân hình nhất thời bị vây ở.

	Một giây sau, Hạ Bình An băng trùy nổ nát trên người hắn một cái Thủy thuẫn, Trầm Tinh thích khách đánh chết cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến mấy cái khô lâu, Ánh Trăng lại ra tay, một đạo băng vòng đem cái kia Triệu hoán sư nổ ra quả cầu lửa tan rã.

	Ở mấy cái người gác đêm vây công phía dưới, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư căn bản khó mà chống đỡ được, hắn cũng biết đến nguy hiểm nhất thời điểm, hắn hét lớn một tiếng, lại chặt đứt một cái rơi vào đến trong vũng bùn chân, cả người từ trên mặt đất nhảy lên, nghĩ muốn từ một con đường lao ra.

	Đang lúc này, Hạ Bình An dưới chân màu vàng hoa sen lóe lên, trực tiếp xuyên qua hơn hai mươi mét không gian xuất hiện ở cái này Sinh Mệnh Mộc Ca Triệu hoán sư bên người, ở không trung đem người kia chặn lại đi xuống, trên tay trường kiếm vung lên, xì một tiếng, một kiếm liền chém xuống cái kia Triệu hoán sư đầu.

	Cái kia Triệu hoán sư thi thể còn chưa rơi xuống đất, Diều Hâu trên tay nỏ lớn lại là một tia ánh sáng đỏ bay tới, trực tiếp đem thân thể của hắn nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Chỉ là cái này trong chốc lát, cái này Sinh Mệnh Mộc Ca bí ẩn lòng đất trong đại sảnh, cũng chỉ có Hạ Bình An ba người đứng, cái khác tà giáo thành viên, toàn bộ bị chém giết. . .
Kết chương.