Chương 1362: Trấn an
 
 	"Mở ——" đối mặt tiên nữ lực lượng vô địch, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt toàn thân sáng tỏ, trong suốt sáng long lanh, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ đã thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Mượn Thiên Mệnh Tinh Thể, Lý Thất Dạ tới gần bánh lái, nắm trong tay cốt thuyền, lập tức bay ra từng chiếc từng chiếc cốt chu.
 
 	"Đi ——" Lý Thất Dạ đối đám người Liễu Như Yên quát khẽ nói.
 
 	Đám người Liễu Như Yên không dám thất lễ, lập tức bay lên cốt chu, rời xa cốt thuyền, một khi tiên nữ bộc phát, bọn hắn cách quá gần, chỉ sợ cường đại tới đâu cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ khống chế phía dưới, cốt thuyền cũng là phát sáng lên, từng đầu đạo văn dây dưa, cốt thuyền là tại chữa trị vỡ vụn chỗ, cốt thuyền hiện lên lực lượng cũng là trình độ lớn nhất đi tiếp nhận tiên nữ cái kia lực lượng vô địch.
 
 	"Đi ——" ngay lúc này, Lý Thất Dạ tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, xuất thủ sử là "Ngũ Đạo Vĩnh Phong", lấy cường đại nhất nhất vô cùng phòng ngự phong bế cả chiếc cốt thuyền.
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ phong bế cốt thuyền, không phải bảo vệ mình, đó là muốn đem tiên nữ từ Cốt Hải bên trong cách biệt, Lý Thất Dạ mang tiên nữ đến Cốt Hải, mặc dù là muốn mượn Cốt Hải tỉnh lại nàng, để nàng khôi phục ký ức, nhưng là, hiện tại Cốt Hải đối nàng ảnh hưởng quá lớn, chi phối tâm tình của nàng ba động, cho nên, Lý Thất Dạ không thể không đem nàng từ Cốt Hải bên trong cách ly.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Lúc này Lý Thất Dạ huyết khí ngoại phóng, trên đỉnh đầu hắn hiện lên sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu, tràn ngập huyết khí bao phủ tiên nữ!
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thả ra mười ba mệnh cung, miệng phun chân ngôn, gõ động lên đại đạo, lấy đại đạo rung động đến lôi kéo lấy tiên nữ cảm xúc!
 
 	Lúc này. Tiên nữ đã là thần du thái hư trạng thái. Dùng ngôn ngữ căn bản là không cách nào trấn an nàng. Chỉ có dùng đại đạo rung động mới có thể cùng chi câu thông, bằng không mà nói, ngươi nói lên một ngàn câu một vạn câu, nàng đều không cách nào nghe được.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ mở ra thức hải của mình, tại trong thức hải vô số sự vật hiển hiện, bất luận là vui hay là buồn, bất luận là Lý Thất Dạ khoái hoạt hồi ức. Hay là không muốn quay đầu chuyện cũ. . .
 
 	Lý Thất Dạ làm như vậy, đó là muốn để tiên nữ thân đồng cảm thụ, để nàng cảm nhận được hắn chìm nổi, cảm thụ hắn vui sướng, cảm thụ bi thương của hắn, cảm thụ hắn thăng trầm. . .
 
 	Chỉ có thân đồng cảm thụ, đó mới là nhất có sức thuyết phục ngôn ngữ. . .
 
 	Tại Lý Thất Dạ sử xuất tất cả vốn liếng thời điểm, đám người Liễu Như Yên đứng trên cốt chu, xa xa nhìn xem bị trấn phong cốt thuyền.
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong, Thôn Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử năm tôn viễn cổ sinh linh hóa thành năm cái vĩnh hằng đồ đằng. Trấn phong lại đại đạo, cái này khiến cốt thuyền vững như thành đồng.
 
 	Nhìn thấy "Ngũ Đạo Vĩnh Phong" . Thuần Dương Tử cũng không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Dạng này trấn áp, uy lực chi vô địch , có thể sánh vai với Thiên Diệt! Dạng này phòng ngự, thế gian lại có mấy người có thể công phá đâu?"
 
 	Nghe nói như thế, Hùng Thiên Tí không khỏi vì đó sợ hãi, sánh vai với Thiên Diệt, đây là kinh khủng bực nào sự tình, Thiên Diệt vừa ra, gặp thần đồ thần, gặp ma trảm ma, đây quả thực là vô địch chi thức!
 
 	Nhìn xem bị trấn phong cốt thuyền, liền xem như đối Lý Thất Dạ lòng tin mười phần Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó lo lắng, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ không đủ cường đại, mà là tiên nữ thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Cốt thuyền bị trấn phong, đám người Liễu Như Yên đều không nhìn thấy cốt thuyền bên trong tình cảnh, mọi người chờ đợi, sống qua ngày như độ năm.
 
 	Theo thời gian một khắc khắc đi qua, bị trấn phong cốt thuyền một điểm động tĩnh đều không có, khiến tất cả mọi người không khỏi lo lắng, cũng không khỏi vì trong thuyền Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	"Lý công tử không có việc gì sao?" Lâu như vậy đi qua, cốt thuyền bên trong vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, Hùng Thiên Tí rốt cục cảm giác không nhẫn nhịn, không khỏi nói ra.
 
 	"Khó mà nói." Thuần Dương Tử cũng lo lắng, nói ra: "Nếu là có thể trấn an được tiên nữ, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý, nếu như trấn an không được, liền khó nói. Đây là Tiên Đế cấp bậc lực lượng nha, người cường đại cỡ nào, tại dạng này lực lượng phía dưới cũng như sâu kiến, bị ép diệt, vậy chỉ bất quá là giữa cái nhấc tay mà thôi."
 
 	"Tiên nữ thật là một vị Tiên Đế sao?" Hùng Thiên Tí đều không phải là mười phần tin tưởng mà hỏi thăm. Một vị Tiên Đế nha, đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Đối với vấn đề này, đám người Liễu Như Yên toàn bộ người đều vì đó trầm mặc, trên thực tế, cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết tiên nữ lai lịch cụ thể, càng không rõ ràng nàng lại rốt cuộc là có như thế nào kinh lịch, trong này hết thảy cũng chỉ có Lý Thất Dạ rõ ràng.
 
 	"Không biết." Thuần Dương Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Coi như nàng không phải Tiên Đế, chỉ sợ trong cơ thể nàng đều có Tiên Đế cấp bậc lực lượng đang ngủ say, đây không phải trấn phong, mà là ngủ say, cái này chỉ sợ là chính nàng lựa chọn, lại hoặc là có nguyên nhân khác. . ."
 
 	". . . Bất kể như thế nào, lực lượng này tuyệt đối là Tiên Đế cấp bậc, coi như đương thời thật sự có người gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, tiên nữ xuất thủ, chỉ sợ cũng giống vậy có thể cùng tranh phong!" Nói đến đây, Thuần Dương Tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Ở phương diện này Thuần Dương Tử là rõ ràng nhất, hắn tại tiên nữ trong tay ăn hai lần thiệt thòi lớn, đối với tiên nữ vô địch là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	Nếu như vậy để Hùng Thiên Tí trong nội tâm kịch chấn, Thuần Dương Tử đều như thế đánh giá, tiên nữ vô địch là không hề nghi ngờ, như thế một tôn vô địch tồn tại, đây là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng "Ông" một tiếng vang lên, trấn phong cốt thuyền Ngũ Đạo Vĩnh Phong rốt cục biến mất, cốt thuyền lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	So với vừa rồi đến, cốt thuyền hư hao nghiêm trọng hơn, mà lại những tổn thất này không cách nào chữa trị.
 
 	Nhìn thấy Ngũ Đạo Vĩnh Phong biến mất, đám người Liễu Như Yên cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn đều nhao nhao leo lên cốt thuyền.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cái thứ nhất xông vào trong thuyền, vừa xông vào trong thuyền, chỉ gặp Lý Thất Dạ ngã ngồi ở nơi đó, lúc này Lý Thất Dạ máu me be bét khắp người, thân thể của hắn như là gốm sứ xuất hiện vô số vết nứt, tựa hồ chỉ muốn nhẹ nhàng chạm thử, Lý Thất Dạ toàn thân liền sẽ vỡ vụn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ sắc mặt trắng bệch, ngã ngồi ở nơi đó, cả người hữu khí vô lực.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi kinh hãi, vội vàng vọt tới, lo lắng hỏi: "Công tử, ngươi thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ hữu khí vô lực mở hai mắt ra, nở nụ cười, nói ra: "Không có việc lớn gì, không chết được!"
 
 	Gặp Lý Thất Dạ còn có thể cười được, cái này cuối cùng là để Liễu Như Yên các nàng thở phào nhẹ nhõm, các nàng một khỏa treo cao phương tâm cũng coi như là buông xuống.
 
 	"Nàng không sao chứ." Liễu Như Yên nhìn thoáng qua tiên nữ, lúc này tiên nữ vậy mà nằm ở nàng cỗ kia mộc quan bên trong, nắp quan tài cũng không có đắp lên.
 
 	Lúc này tiên nữ trên người không có tản mát ra quang mang, nàng nằm tại trong quan tài ngủ thiếp đi, ngủ được là như vậy yên tĩnh, ngủ được là như vậy ngọt ngào, không biết nàng trong lúc ngủ mơ có hay không làm một cái mộng đẹp.
 
 	Lúc này như ngủ mỹ nhân tiên nữ ngủ say tại trong quan tài, là như vậy mỹ lệ, là như vậy tuyệt thế khuynh thành, lại có ai có thể nghĩ ra được, chính là như vậy một cái mỹ lệ vô song nữ tử, thể nội vậy mà đang ngủ say vạn thế lực lượng vô địch đâu.
 
 	"Trong thời gian ngắn chỉ sợ nàng là thức tỉnh không tới." Lý Thất Dạ nhìn xem ngủ say tiên nữ, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, nói ra.
 
 	Nhìn xem ngủ say tiên nữ, mọi người quan tâm Lý Thất Dạ đồng thời, cũng đối với tiên nữ lai lịch tràn ngập tò mò, thể nội đang ngủ say Tiên Đế cấp bậc lực lượng, một người như vậy, tuyệt đối không phải là hạng người vô danh, nhưng là, Lý Thất Dạ không muốn nói, mọi người cũng không dám hỏi nhiều.
 
 	"Lên đường đi, chúng ta nên rời đi nơi này thời điểm." Lý Thất Dạ nói với đám người Liễu Như Yên.
 
 	"Thế nhưng là, công tử thương thế của ngươi. . ." Trác Kiếm Thi nhìn xem Lý Thất Dạ máu me be bét khắp người, không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Ta thương thế kia, nhất thời nửa khắc không thể chữa cho tốt, chỉ có thể là vừa đi vừa trị liệu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta còn muốn đi một chỗ, cũng không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu."
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, không cần Lý Thất Dạ tự mình thao túng, hắn chỉ là một chỉ điểm ra, bánh lái phát sáng lên, bánh lái bên trong từng cái xỉ trạng phù văn chuyển động, theo cốt thuyền bắt đầu chạy, rời đi vùng biển này.
 
 	Trong hai ngày này, trong cốt hải đột nhiên truyền ra một tin tức, trong nháy mắt như là phong bạo quét sạch toàn bộ Cốt Hải, rất nhiều tu sĩ đều nghe được.
 
 	"Cốt Hải bên trong xuất hiện một khối nghìn vạn dặm rộng đại lục!" Một tin tức trong cốt hải giống như là nổ tung, dùng tốc độ khó mà tin nổi khuếch tán.
 
 	"Đại lục!" Nghe được tin tức này, rất nhiều tu sĩ cũng không dám tin tưởng.
 
 	Mọi người đều biết, đừng bảo là là Cốt Hải, liền xem như toàn bộ Thiên Linh giới, nghìn vạn dặm cấp bậc đại lục đó là lác đác không có mấy, Thần Chỉ Châu ngoại trừ!
 
 	Một mực đến nay, không có nghe người nói qua Cốt Hải từng có đại lục, hôm nay Cốt Hải đột nhiên toát ra một cái nghìn vạn dặm rộng đại lục, này làm sao không khiến người ta chấn động theo đâu.
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, vô số tu sĩ hướng xuất hiện đại lục địa phương mà đi, đổi thuyền thì đổi thuyền, mượn cốt sơn thì mượn cốt sơn tiến lên, trong lúc nhất thời, có vô số tu sĩ tuôn hướng cái này truyền thuyết bên trong đại lục.
 
 	Không chỉ là vô số tu sĩ tuôn hướng cái này nghìn vạn dặm rộng đại lục, truyền ngôn nói, giống Mộng Trấn Thiên, Trầm Hải Thần Vương, Thái Dương Vương đều nhao nhao đi khối đại lục này.
 
 	Nghe được Mộng Trấn Thiên bọn hắn những này tuyệt thế hạng người cũng đi, các tu sĩ khác càng thêm không giữ được bình tĩnh, trực giác nói cho tất cả mọi người, khối đại lục này có không tầm thường đồ vật.
 
 	"Cốt Hải bên trong xuất hiện nghìn vạn dặm rộng đại lục!" Khi Lý Thất Dạ bọn hắn cốt thuyền rời đi cái kia phiến hải vực về sau, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng nghe đến tin tức này.
 
 	"Rốt cục xuất hiện." Vừa nghe đến tin tức này, Lý Thất Dạ lập tức đứng lên, Lý Thất Dạ thương thế nặng nghiêm trọng, còn không có khôi phục, hắn đứng lên, thân thể cũng không khỏi lung lay một chút.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lập tức đỡ lấy hắn, sợ hắn lập tức đứng không vững té lăn trên đất.
 
 	"Đi, chúng ta đến đó!" Tại Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi vịn phía dưới, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nhìn qua phía ngoài nước biển, phân phó nói.
 
 	"Chỗ kia có cái gì?" Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, các nàng liền lập tức biết khối đại lục này khó lường, nếu không sẽ không để cho Lý Thất Dạ coi trọng như vậy.
 
 	"Đương nhiên là có không tầm thường đồ vật." Lý Thất Dạ nói ra: "Trọng yếu nhất chính là, trong này có các ngươi thứ cần thiết!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.