Chương 112 : Người công cụ.
Đêm nay 10 giờ... Klein mắt nhìn chờ ở tại chỗ tiểu thư đưa tin, đi đến bàn sách phía trước, xòe ra một tờ giấy trắng viết:

	"Ta sẽ đúng giờ.

	"Mặt khác, gần nhất Backlund thế cục khẩn trương, nhất định phải chú ý khống chế trình độ."

	Nhắc nhở Sharon một câu sau, Klein xếp lại giấy viết thư, từ trong túi áo móc ra một viên kim tệ cùng một khối không ngừng chiết xạ quang mang hình chữ nhật "Kim cương" .

	"Đây là 'Hôm qua tái hiện' phù chú, có thể khiến ngài ngắn ngủi hướng quá khứ chính mình mượn dùng lực lượng." Klein đem ba kiện vật phẩm đồng thời đưa cho Rennet. Tinecol.

	Rennet. Tinecol xách trong đó một cái đầu tóc vàng mắt đỏ há miệng ra, đem tất cả sự vật cùng nhau cắn, còn lại ba thì theo thứ tự nói:

	"Vì sao..." "Cho..." "Ta..."

	"Xem như dự chi một bộ phận thù lao." Klein thần sắc như thường cười nói.

	"Ma kính" Harolds nhắc nhở khiến hắn cảm thấy mình có tất yếu làm nhiều chút chuẩn bị.

	Rennet. Tinecol không tiếp tục hỏi, bốn tướng mạo xinh đẹp đầu mượn nhờ bị nắm chặt tóc đồng thời trên dưới lắc lư một trận.

	Thần ngay sau đó đi vào hư không, biến mất tại trong phòng.

	Klein ngắm nhìn ngoài cửa sổ tí ta tí tách mưa nhỏ cùng dĩ nhiên toàn bộ màu đen sắc trời, cởi áo khoác xuống, giao cho cận thân nam bộc Enjuni.

	... ...

	Buổi tối 9h50, khu Jowod, đến gần sông Torquack một con phố.

	Backlund mùa thu đông thường gặp mưa dầm bên trong, một chiếc thuê tới xe ngựa quẹo vào nơi này, chậm rãi tiến lên.

	Xe ngựa bên trên, tay cầm mũ phớt Emlyn. White dùng đỏ tươi con mắt xem đối diện sắc mặt tái nhợt tóc có chút bừa bộn nam tử trẻ tuổi, hơi ngoắc miệng nói:

	"Chính là chỗ này?"

	Thân ảnh rất có điểm phiêu hốt cảm giác Marik nhẹ gật đầu, chỉ góc xéo phía trước một tòa mang cửa hàng sát đường phòng ốc nói:

	"Đúng.

	"Đó là một nhà tiệm sách, lão bản gọi Charles. Recke, là huyết thống thuần chính người Ruen, bất quá, hắn tuổi trẻ lúc đi qua Nam đại lục một lần, hi vọng có thể phất nhanh, ở nơi đó, hắn trở thành Hoa Hồng học phái thành viên, 'Thần bị trói' tín đồ, cũng bị phái về Backlund, phụ trách sưu tập tình báo, cùng với vì chấp hành những nhiệm vụ khác Hoa Hồng học phái thành viên cung cấp trợ giúp, chúng ta lúc trước nhìn chằm chằm hắn rất lâu, muốn động thủ giải quyết hắn, chặt đứt Hoa Hồng học phái tình báo chuyển, vì chính mình sáng tạo càng tốt sinh tồn hoàn cảnh, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được."

	Emlyn ngấn một nụ cười nói:

	"Sự thật chứng minh, nhẫn nại rất nhiều lúc quả thật có thể đổi lấy kết quả tốt hơn.

	"A, nói thật, biểu hiện của ngươi cùng ta tưởng tượng bên trong tiết chế phái 'Oan hồn' không giống nhau lắm, ta cho rằng ngươi sẽ rất keo kiệt lời nói."

	Marik liếc đối diện nghe nói đã là Tử tước quỷ hút máu một mắt:

	"Người khác nhau có tính cách khác nhau, mà tiết chế cũng chỉ là khống chế vượt qua hạn độ dục vọng.

	"Đối với việc này, ta không giải thích được rõ ràng như vậy, sẽ lo lắng ngươi nghe không hiểu, ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng, bởi như vậy, 'Tiết chế' loại này dục vọng liền vượt qua hẳn là có hạn độ."

	A, mặc dù rất có triết lý, nhưng không cần cầm ta nêu ví dụ... Emlyn tư thái nhàn nhã dựa vào vách xe, nhìn đối phương nói:

	"Tiếp tục trước đó chủ đề."

	Marik lần nữa nhìn về ngoài cửa sổ:

	"Charles. Recke trong nhà, có một danh đến từ Paz thung lũng sông nữ hầu, này đồng dạng là Hoa Hồng học phái thành viên.

	"Mặt khác, Recke tiệm sách chếch đối diện hai tòa phòng ốc bên trong, phân biệt cư ngụ một danh quả phụ, một say rượu nam nhân, bọn họ thuộc về 'Thần bị trói' tín đồ, sẽ ở thời khắc mấu chốt vì Hoa Hồng học phái chuyển tình báo.

	"Các ngươi cần làm sự tình, chính là tại chúng ta đối phó Charles. Recke lúc, âm thầm giám sát ba người này, thông qua tin tức truyền lại, khóa chặt Hoa Hồng học phái tại Backlund người phụ trách.

	"Đương nhiên, chúng ta khẳng định sẽ cho Charles. Recke một chút cơ hội cầu cứu, hoặc là phát ra tín hiệu."

	Emlyn hơi gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Hắn chợt nghiêng đầu ngắm nhìn tràn đầy mây đen nhìn không thấy hồng nguyệt bầu trời, chuyển chuyển tay trái ngón áp út mang viên kia khảm nạm màu u lam bảo thạch chiếc nhẫn.

	Đây là "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn, có thể khiến Mistral Bá tước cộng hưởng hắn thị giác, thính giác cùng khứu giác.

	Chiếc nhẫn này chuyển một vòng, dĩ nhiên lại về tới Emlyn trên tay, đương nhiên, chỉ là lâm thời.

	Kể từ đó, vừa rồi Marik nói những lời kia, Mistral Bá tước đã nghe thấy, cũng chia sẻ cho khác Huyết tộc người tham dự.

	Emlyn vốn cho là chính mình mặc dù chỉ phụ trách ở giữa liên lạc, không phát huy được tác dụng trọng yếu gì, nhưng ít ra có thể biểu hiện bắt nguồn từ "Thâm hồng học giả" một chút loại pháp thuật năng lực, tại "Oan hồn" Marik trước mặt phi thường có vị cách chuyển tin tức, ai ngờ, hắn cái gì đều không cần làm, đeo lên chiếc nhẫn đến hiện trường là được rồi.

	Đây khiến hắn rất là uể oải, cảm thấy mình thuần túy chính là một công cụ.

	Không đến Bán Thần, rất nhiều chuyện ngay cả tư cách tham dự trực tiếp đều không có, càng đừng nói cứu vớt tộc quần... Giờ khắc này, Emlyn trong lòng có chút xúc động, cảm thấy mình cấp độ còn không xứng được chính mình âm thầm thân phận, còn không cách nào gánh vác lên hẳn là gánh chịu trách nhiệm.

	Về phần "Lời thề hoa hồng" sẽ để cho hai vị người đeo ý nghĩ trong lòng thỉnh thoảng xuất hiện tại đối phương trong đầu hiệu quả, Emlyn cũng không lo lắng, hắn trước mời "Chính nghĩa" tiểu thư làm thôi miên, để cho mình tại đêm nay sẽ không nghĩ không nên bị Huyết tộc cao tầng biết đến những chuyện kia.

	Hắn cảm thán ý niệm vừa có rơi xuống, trong đầu bỗng nhiên vang lên một đạo thuộc về Mistral Bá tước thanh âm:

	"Tự đại, ngây thơ, hồn nhiên..."

	Đây, đây là "Lời thề hoa hồng" đem Mistral Bá tước một số ý tưởng tùy cơ truyền tới... A... Emlyn ở trong lòng bật cười một tiếng, bắt đầu không ngừng mà mặc niệm một cái tên:

	"Ernes. Bojahr... Ernes. Bojahr..."

	Vị Tử tước này chính là tại Mistral Bá tước bảo vệ dưới, thảm tao thôi miên, đi Phong Thu giáo đường làm hồi lâu tình nguyện viên!

	Lúc này, Marik mắt nhìn Emlyn biểu cảm, gật đầu nói:

	"Ngươi bây giờ thái độ càng thêm để cho ta yên tâm."

	Rất chăm chú, rất trịnh trọng, rất chuyên chú.

	A? Emlyn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt khẽ nhếch lên khóe miệng nói:

	"Cám ơn."

	... ...

	Kia tiệm sách lầu hai là Charles. Recke gia, vị này thương nhân niên kỷ đã qua 50 tuổi, cha mẹ sớm liền qua đời, chính mình từ đầu đến cuối không có kết hôn, nghe nói có mấy con tư sinh, nhưng đều không cùng hắn cùng nhau cư trụ.

	Phân phó nam bộc nữ hầu đi kiểm tra phòng ốc cửa sổ có hay không khóa kỹ sau, hắn trở lại phòng ngủ của mình, rót ly rượu vang đỏ, ngồi đến sô pha bên trên, tương đương buông lỏng mà nhấm nháp lên.

	Hắn quen trước khi ngủ uống chút rượu.

	Đợi đến rượu vang thấy đáy, Charles. Recke đứng lên, đi hướng phòng vệ sinh.

	Trải qua trong phòng ngủ kia mặt gương chiếu toàn thân lúc, hắn tùy ý liếc một cái, thân thể đột nhiên cứng đờ.

	Trong gương hắn, sắc mặt không biết lúc nào đã trở nên dị thường trắng bệch, con mắt cực độ đột xuất , biên giới chảy xuống máu đỏ tươi, khóe miệng thì mang theo một vệt đỏ sậm.

	Thân là Hoa Hồng học phái một thành viên, Charles. Recke đối tình huống như vậy cũng không lạ lẫm, chưa giống người bình thường như thế thét lên hoặc chạy loạn, trực tiếp liền nâng lên tay phải, đưa về phía trước ngực.

	Hắn vừa chạm đến mình mang kia kiện trang sức, thân thể tựa như rơi vào vĩnh viễn không hòa tan hầm băng, từ trong tới ngoài, một mảnh âm hàn.

	Này âm hàn như có sinh mệnh lực, cấp tốc khuếch trương, chiếm cứ Charles. Recke thân thể mỗi một góc, khiến hắn có loại khớp nối, cơ bắp đều không lại thuộc về mình, bắt đầu nghe lệnh người khác cảm giác.

	Giờ khắc này, trong cơ thể hắn phảng phất nhiều hơn một người, băng lãnh mơ hồ, tràn ngập ác ý, trực tiếp tiếp quản tư duy bên ngoài tất cả mọi chuyện.

	Charles. Recke đồng thời trông thấy mình trong gương có biến hóa mới, bên trong tròng mắt của hắn nhiều hơn hai thân ảnh, đều là mặc sơmi trắng, áo gi lê đen tuổi trẻ nam tử.

	Mượn nhờ tay phải vượt lên trước một lần kia đụng vào, trước người hắn đằng sáng lên một vệt sáng rực quang huy.

	Này ánh sáng tựa hồ bắt nguồn từ một thu nhỏ "Thái Dương", đem ánh sáng cùng nóng rực ném về bốn phía.

	Charles. Recke lập tức cảm nhận được ấm áp, không còn bị trong người âm hàn chưởng khống, trong miệng có chút hàm hồ phun ra một từ đơn:

	"Tịnh hóa!"

	Trước ngực hắn kia vòng hơi co lại "Thái Dương" càng thêm nóng bỏng, quang mang giống như nước ấm, hướng vào phía trong dũng mãnh lao tới, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

	Charles. Recke theo đó khôi phục đối với thân thể khống chế, lập tức từ bỏ cổng, đặng đặng đặng chạy về phía cửa sổ chỗ.

	Nơi đó còn chưa kéo lên vải mành, bên ngoài mưa phùn nhẹ rơi, đèn đường ánh sáng mông lung.

	Đặng đặng đặng!

	Charles. Recke trải qua trải thảm bàn trà ghế sô pha khu vực lúc, dưới chân đột nhiên một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

	Tấm thảm kia tựa hồ sống lại, quấn quanh bọc lại mắt cá chân hắn!

	Phanh!

	Bàn trà bay lên , liên đới phía trên chén trà sứ trắng cùng các loại văn kiện, trực tiếp đập tới Charles. Recke trên mặt, đập đến hắn chia năm xẻ bảy, biến thành một bị tách rời kì lạ con rối.

	Sát na sau đó, Charles. Recke thân ảnh lộ ra tại một bên khác, trong lòng sót lại sợ hãi tiếp tục chạy như điên.

	Hắn chưa bao giờ giống hiện tại như vậy thống hận phòng ngủ của mình quá lớn.

	Đặng đặng đặng!

	Bút máy loạn xạ, trang giấy bay tứ tung bên trong, Charles. Recke rốt cuộc chạy tới bên cửa sổ.

	Làm một thành kính tín đồ, hắn không có lập tức phá cửa sổ mà ra, mà là nắm chặt vải mành, xoát đem nó kéo động.

	Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác đặt tại khí gas đường ống bên trên.

	Màu sắt đen kim loại bề mặt, một tầng màu trắng băng sương nháy mắt ngưng ra.

	Răng rắc, Charles. Recke trước người kia phiến cửa sổ thủy tinh tự nghiền nát, mỗi một mảnh vụn đều giống như đạn, bắn ra, đập tại vị này thương nhân trên mặt, cắm vào hắn không có một khối hoàn hảo làn da, cắm vào cổ của hắn chỗ huyết dịch bộc phát thức dâng trào.

	Charles. Recke ánh mắt tối sầm lại, vô lực ngã về phía sau, trong quá trình này, hắn có kêu thảm cùng hô to, nhưng thanh âm lại thế nào đều truyền không ra gian phòng.

	Lúc này, mặt khác trong một gian phòng, rõ ràng là người ở Nam đại lục một vị nào đó nữ hầu trông thấy khí gas đèn tường ánh sáng xuất hiện lay động.

	Nàng lập tức quay đầu, nhìn hướng "Cố chủ" vị trí, chỉ thấy nơi đó khí gas đường ống phủ đầy sương trắng.

	Charles. Recke đối diện một tòa phòng ốc bên trong, xắn tay áo ừng ực uống rượu mũi cà chua nam tử đột nhiên ngắm đến bên này rèm cửa sổ chỉ kéo lên một nửa.

	Tại hắn cùng Charles. Recke ước định ám hiệu bên trong, rèm cửa sổ toàn bộ kéo lên cùng toàn bộ mở ra đều đại biểu không có vấn đề, chỉ kéo một bên chỉ kéo một nửa thì là ra tình trạng khẩn cấp, phải lập tức thông tri người ở phía trên.

	Hắn chợt đứng lên.

	PS: Đề cử một bản lập nghiệp, « cá muối tự cứu công lược », làm video ngắn We Media đi lên nhân sinh đỉnh phong.
Kết chương.