Chương 399 : Chấp niệm sơ hiển (tu).
“Hô ~ cuối cùng đem Giao Hoàng hống nhập Vô Tận Thâm Uyên?”

Đại châu Thiên Mệnh vệ doanh trong trại, Trương Chí Bình tâm thần hình chiếu tại Thi Ngọc Sơn trên thân, nhìn xem Giao Hoàng thân ảnh tại biển sâu vòng xoáy bên trong dần dần biến mất không thấy gì nữa, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi.

Nói thật, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý đem trọng đại như thế nhiệm vụ giao cho Giao Hoàng, nhưng là xem khắp bên người đám người bên trong, ngoại trừ Giao Hoàng bên ngoài có thể hoàn thành nhiệm vụ này tu sĩ thực sự lác đác không có mấy, hiện tại giúp hắn chưởng quản Long cung Tứ Thái Tử cũng có thể, nhưng là Vô Tận Thâm Uyên bên trong quá mức hung hiểm, Tứ Thái Tử thực lực không đủ, một khi xảy ra chuyện lời nói Long cung Hải Thú liền lại muốn rối loạn.

Cho nên hắn không thể không đem cái này trách nhiệm, giao cho còn không có hoàn toàn thuần phục Giao Hoàng, bất quá cũng may, chỉ cần Giao Hoàng tiến vào Vô Tận Thâm Uyên sau, tự nhiên có người giúp hắn quản lý Giao Hoàng, không cần lo lắng Giao Hoàng chuyện xấu.

“Ngô sư đệ, chuyện kế tiếp liền đều nhìn ngươi ······”

Trương Chí Bình chậm rãi mở to mắt, ánh mắt thâm thúy vô cùng, liếc nhìn lại xem khắp thiên hạ khí vận, bên ngoài đại quân xuất phát, kèn lệnh mênh mông, tại Cổ Kiếm Nhất dưới sự chỉ huy, chỉnh quân chờ chuẩn bị phổ thông đại quân, đối với vô biên vô tận ma triều phát động mãnh liệt thế công ······

“Ngẩng ~”

Dòng nước xiết hung mãnh, sóng ngầm mãnh liệt, một chỗ u ám quanh co trong thông đạo, vô số loạn lưu điên cuồng khuấy động va chạm, mang đến kinh khủng lực xoắn, một đầu cao giai Hải Thú vô ý bị biển sâu vòng xoáy thôn phệ, còn đến không kịp phản kháng liền bị sinh sinh giảo sát thành vô số thịt vụn, có thể thấy được nó hung ác.

Nhưng là tại đây trong đó, lúc này lại mơ hồ truyền đến từng tiếng gào trầm thấp, một đạo trôi chảy mà ưu nhã thân ảnh ở trong đó cực tốc du động, im hơi lặng tiếng, áp lực kinh khủng cùng dòng nước xiết đều không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại vì đó che đậy thân hình.

“Thật hung lệ Huyết Sát chi khí, chẳng lẽ Vô Tận Thâm Uyên, thật sự bị cái kia ma đầu hóa thành một phiến huyết hải?!”

Cái này xem hiểm đạo vì đường bằng phẳng thân ảnh, không cần nhiều lời tự nhiên chính là Giao Hoàng, lúc này hắn thông qua nguyên Tà Hồn Đảo dưới thông đạo nối thẳng Vô Tận Thâm Uyên, vừa mới bắt đầu còn mười phần nhẹ nhõm, nhưng là theo hắn không ngừng xâm nhập thông đạo, một cỗ kinh khủng Huyết Sát chi lực bắt đầu không ngừng ăn mòn nhục thể của hắn pháp lực, nếu như không phải hắn tu vi cao thâm lời nói, lại lấy ngự thủy phương pháp không ngừng đem nó pha loãng lời nói, một cái bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ sợ căn bản vốn không có thể thông qua đường này đến Vô Tận Thâm Uyên.

Chỉ là cái này cũng không có nhường Giao Hoàng cảm thấy tự ngạo, ngược lại trong lòng trở nên nặng nề vô cùng, Vô Tận Thâm Uyên từ trước đến nay đều là hải ngoại vô số Hải Thú mộ địa, tại Hải Thú trong lòng có địa vị đặc thù, bây giờ nó lại biến thành ma tu lợi dụng công cụ, đem thần thánh tử vong nghi thức làm bẩn, có thể nào không cho hắn cảm thấy phẫn nộ.

Huống chi, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bên trong hoàn toàn biến thành ma đạo đại bản doanh, trong đó hung hiểm tự nhiên không cần nói cũng biết, theo càng ngày càng tiếp cận xuất khẩu, Giao Hoàng âm thầm thôi động long châu, dựa theo truyền thừa trong trí nhớ bí pháp bắt đầu khai thông Vô Tận Thâm Uyên, cũng không biết, bị ma tu chiếm lĩnh sau Vô Tận Thâm Uyên có hay không còn có thể đối với hắn làm ra đáp lại?

Cũng may, cổ lão lời thề vẫn như cũ hữu hiệu, theo hắn không ngừng tiếp cận, Giao Hoàng cảm thấy một loại thân thiết kêu gọi từ phương xa không ngừng truyền đến, nhường hắn ở đây bên trong hành động càng thêm tự nhiên, chỉ là Huyết Sát chi khí cũng theo đó càng thêm nghiêm trọng, chu vi nước biển đã biến thành từng mảnh từng mảnh Huyết Thủy, điên cuồng ăn mòn dám can đảm xâm nhập nơi này tất cả sinh linh.

Nếu như không phải Vô Tận Thâm Uyên trợ giúp lời nói, hắn đến nơi đây lúc chỉ sợ đã không thể thiếu muốn phồng lên lên toàn thân pháp lực phòng ngự, náo ra động tĩnh quá lớn kinh động Trương Hư Thánh, mà bây giờ, tất cả lại là vô thanh vô tức, một cỗ không hiểu chấn động truyền ra, liền huyết hải cũng dường như đem hắn coi là mình một bộ phận, ngược lại làm cho hắn cảm thấy ăn mòn lực lượng càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, Giao Hoàng dứt khoát cắn răng một cái, hoàn toàn thả phòng ngự của mình.

“Xoát xoát xoát!!!”

Mãnh liệt tanh hôi Huyết Thủy tại Giao Hoàng thân thể lân giáp ở giữa không ngừng xẹt qua, nhường hắn cảm thấy một hồi chán ghét, bất quá hắn suy đoán quả nhiên không có sai, một loại vô hình chấn động bao phủ ở trên người hắn, không để cho hắn nhận tổn thương chút nào, Giao Hoàng thấy vậy hài lòng gật gật đầu, nhìn xem đã càng lúc càng gần xuất khẩu, nhất cổ tác khí, cái đuôi nhẹ nhàng vung lên, liền nhảy lên xâm nhập trong đó.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ······”

Giao Hoàng cắn răng theo trong thông đạo xông ra, đang cuộn trào mãnh liệt huyết hải dưới đáy khuấy động lên một hồi mạch nước ngầm, bất quá Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy huyết hải bao la vô cùng, từng giây từng phút đều có vô số sóng cả huyết gió tứ ngược, một cỗ rất nhỏ mạch nước ngầm đây tính toán là cái gì đâu? Bất kỳ ngoại lai dị dạng khí tức rơi xuống trong biển máu đều sẽ nhận điên cuồng ăn mòn, cho nên Trương Hư Thánh xưa nay không lo lắng có người ngoài có thể chui vào trong biển máu.

Chỉ là hắn nhưng lại không biết, huyết hải thân ở Vô Tận Thâm Uyên bên trong, tự nhiên cũng sẽ nhận Vô Tận Thâm Uyên ảnh hưởng, đã có một chút biến hóa rất nhỏ, những biến hóa này cũng không ảnh hưởng huyết hải hung mãnh, thậm chí rời khỏi nơi này sau liền sẽ khôi phục nguyên dạng, nhưng là vào lúc này, lại vì hắn sau này bại vong chôn xuống phục bút.

“Người kia nói cho ta biết chui vào nơi này sau ta tự sẽ minh bạch bước kế tiếp nhiệm vụ, kế tiếp nên làm như thế nào?”

Cảm nhận được chu vi vô cùng vô tận mãnh liệt huyết hải, Giao Hoàng phẫn nộ sau khi cũng cảm thấy một hồi mờ mịt, Trương Chí Bình cho hắn ra lệnh lúc mỗi một bước đều mơ hồ không rõ, chỉ là nói cho hắn biết không tới một bước liền tự sẽ rõ ràng chính mình nhiệm vụ, nhường hắn đối với nó loại này cố lộng huyền hư cảm thấy bất mãn hết sức, hiện tại hắn đi vào huyết hải, vậy kế tiếp lại nên như thế nào.

Ngay tại hắn tự hỏi Trương Chí Bình lại đùa nghịch hoa dạng gì lúc, bỗng nhiên, Giao Hoàng cảm thấy một cỗ quen thuộc pháp lệnh truyền đến, trong đầu lập tức lần nữa hiện ra vô số ý niệm rửa sạch ý thức của hắn, cái này lập tức nhường Giao Hoàng vừa sợ vừa giận, đáng chết, Trương Chí Bình đến tột cùng đem khống chế hắn pháp lệnh truyền cho bao nhiêu người?!

Giao Hoàng giờ phút này cảm nhận được lớn lao khuất nhục cùng phẫn nộ, nhưng là lần này ý niệm cọ rửa so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn điên cuồng cùng cường đại, nhường hắn ngắn ngủi trong chốc lát liền đã mất đi đối với mình quyền khống chế thân thể, vì để tránh cho chính mình cuối cùng một tia ý thức tự chủ hoàn toàn sụp đổ, Giao Hoàng quyết định thật nhanh, vội vàng thi triển long ngủ bí pháp đem nó tạm thời bắt đầu phong tỏa, để cho mình hoàn toàn lâm vào trong lúc ngủ say.

Long ngủ bí pháp, chính là Giao Hoàng lúc trước chống cự Trương Chí Bình đem hắn hoàn toàn luyện hóa thành khôi lỗi thủ đoạn, ý thức lắng đọng tại thần hồn chỗ sâu, cho dù là Luân Hồi Ấn cũng khó có thể đem nó hoàn toàn xóa đi, trừ phi tốn hao hàng trăm hàng ngàn năm chậm rãi làm hao mòn, nếu không căn bản là không có cách thi triển Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, nhường Trương Chí Bình không thể không từ bỏ đem luyện hóa vì hóa thân dự định.

Cũng may hiện tại, có thể đem tạm thời khống chế trong tay cũng liền vậy là đủ rồi, Giao Hoàng vùng vẫy nửa ngày thân thể đột nhiên bình tĩnh lại, chuông đồng lớn hai con ngươi mở ra, mơ hồ dường như lộ ra mỉm cười, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nó hài lòng gật gật đầu: “Ta quả nhiên suy tính không sai, Giao Hoàng có thể tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong tự do hành động, Trương Hư Thánh, ngươi lo lắng như vậy liền muốn đem Ngô Dụng đưa đến nơi này, liền để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc có gì mục đích a.”
Kết chương.