Chương 159: Hàng phục

	Đằng Vụ không thẹn với long câu thần mã chi danh.

	Bản thân liền một thân hoa đỏ, quanh thân càng có mây máu dâng lên.

	Cái này đạp mạnh không mà lên, đằng vân mà chạy, thật giống như một đạo đỏ cầu vồng kinh thiên.

	Bởi vì cái gọi là:

	Thần tuấn không nhận bó, há biết ngày ngàn dặm. Thử nghiệm nhỏ gió thu trước, nhấp nháy điện quang lên. Không cần kim lạc não, không cần san hô roi. Từ nhìn mồ hôi và máu bọt, lộ ra Thanh Liên tiền.

	Nhanh, nhanh đến cực điểm.

	Giang Chu cưỡi tại trên lưng ngựa, cương phong liệt liệt.

	Phía dưới đại địa rộng lớn, sông núi chập trùng, sông lớn uốn lượn, lệnh người ý chí mở lớn.

	Chính là cái này giội ngựa cố ý xóc nảy.

	Cho dù là giống nhau sở trường về kỵ thuật người người, đã từ lâu bị lật tung xuống dưới.

	Giang Chu một thân công lực hùng hậu chi cực, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, vững như đồi núi.

	Cái này Đằng Vụ mặc dù thần tuấn, lực đại vô cùng, bất quá cũng khó khăn lắm vào lục phẩm phạm trù.

	Còn vén không được hắn.

	Đằng Vụ dường như cũng biết mình chỉ sợ là không làm gì được trên lưng người.

	Không khỏi từ bỏ giãy giụa, chỉ là đạp không phi nước đại.

	Từng viên như máu mồ hôi thấm ra, tỏa ra đỉnh đầu nắng gắt, càng lộ vẻ xích hồng hoa lệ.

	Lỗ mũi bạch khí dâng lên, ngự không mà xuống.

	Bắt đầu ở trên mặt đất chạy gấp.

	Xem ra nó đằng vân chạy vội cũng là có cực hạn, không thể một mực trệ không.

	Chạy không biết bao lâu, Giang Chu nhìn về phía trước có đại giang cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng.

	Đến một tòa hùng tuấn đồi núi trước, ầm vang xô ra trăm thước sóng lớn, giọt nước đầy trời.

	Cuồn cuộn nước sông từ đó một phân thành hai.

	Nếu là hắn không có đoán sai, tiếp qua không xa, chính là Nam Châu cùng Dương Châu chỗ giao giới, mang nước, Dương Giang, Hoàng Hà tam đại Giang Hà hợp dòng Tam Giang miệng.

	Khoảng cách Ngô quận phải có gần nghìn dặm xa.

	Lúc này mới qua bao lâu?

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

	Hắn từ tây phì khúc sông lên ngựa lúc, bất quá Hyuga giữa bầu trời, đến bây giờ mới hơn nửa ngày quang cảnh, lại đến ngàn dặm bên ngoài nam, dương hai châu biên giới.

	Chu vương tám tuấn đi vạn dặm, triều du Côn Luân mộ biển cả.

	Quả nhiên danh bất hư truyền!

	"Súc sinh, dừng lại!"

	Giang Chu quát to một tiếng, hắn cũng không muốn lại đảm nhiệm cái này ngựa chạy loạn xuống dưới.

	Lấy tốc độ này, không chừng sẽ dẫn hắn chạy tới nơi nào.

	Nơi đây không thể so kia thế, chạy loạn khắp nơi là sẽ muốn mệnh.

	Đằng Vụ phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, quay đầu nghiêng hắn liếc mắt một cái, không để ý.

	"Nha ha? Không phục đúng không?"

	Giang Chu thấy nó một bên chạy, một bên hai mắt hạt châu loạn chuyển, trong lỗ mũi thỉnh thoảng phun bạch khí, biết nó vẫn là không có chịu phục.

	Còn tại kìm nén hư, tùy thời chuẩn bị cho hắn xù lông đá hậu.

	Không khỏi đem kẹp chặt bụng ngựa hai chân buông lỏng, Đằng Vụ phát hiện, lấy vì người này rốt cục không kiên trì nổi, ngựa miệng một phát, đang nghĩ lật tung hắn.

	Bỗng nhiên chỉ cảm thấy trên lưng chợt nhẹ, không khỏi nghi hoặc.

	Bổn ngựa vẫn không có động thủ đâu, chính mình té xuống rồi?

	Nó không nhìn thấy, lúc này Giang Chu thẳng tắp đứng tại trên lưng nó, nhẹ như sợi bông, theo gió lắc lư, thuận theo thân hình chập trùng lên xuống.

	"Hừ!"

	Chỉ nghe Giang Chu một tiếng hừ nhẹ, Đằng Vụ chỉ cảm thấy trên lưng có một ngọn núi đột nhiên đè ép xuống.

	"Tê? ? ~!"

	Bốn vó mãnh trệ, lâm vào đại địa vài tấc có thừa, liền nó cuối cùng bất phàm, cái này có thể đem giống nhau phàm ngựa trong nháy mắt đè sập ép phế thiên quân cự lực, cũng chỉ là đưa nó ép tới bốn chân hơi cong.

	Tốc độ cũng chỉ là thoáng chậm lại.

	Đằng Vụ cắn răng, ráng chống đỡ lấy cự lực, chính là không chịu dừng lại.

	Bỗng nhiên lại cảm giác một cỗ chí dương chí cương khí tức tràn vào trong cơ thể mình.

	Dung nhập chính mình huyết khí bên trong, làm nó thể nội như là nhiều ra một cái to lớn hỏa lô.

	Mã nhãn trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, miệng mũi đều cuồng phún nhiệt khí.

	Nó cảm giác chính mình khí lực tăng mạnh, toàn thân sốt nóng.

	Hết lần này tới lần khác cỗ khí tức này tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, không bị khống chế, trên lưng còn đè ép một tòa núi lớn, để nó có lực không sử dụng ra được.

	Kìm nén đến nó khó chịu muốn hộc máu.

	Nguyên lai mạnh mẽ tràn ngập vận luật mỹ cảm bốn cái chân bộ pháp đều hoàn toàn loạn cả lên.

	Không có đem người ngã, bốn cái chân ngược lại kém chút chính mình liền đánh lên, đem chính mình cho ngã.

	Mới không thể không ngừng lại.

	Giang Chu một bàn tay đập vào nó đầu to thượng: "Súc sinh, có phục hay không?"

	"Phốc ~ "

	Đằng Vụ phì mũi ra một hơi, vung lấy đen nhánh đuôi ngựa, mặt mũi tràn đầy không phục, mã nhãn loạn chuyển, nhưng cũng không còn dám xù lông.

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ngoan ngoãn trở về, mặt trời xuống núi trước đuổi không trở về Ngô quận, đêm nay ta liền muốn ăn thịt ngựa nồi lẩu."

	Đằng Vụ khơi dậy rùng mình một cái.

	Mặc dù nó không biết nồi lẩu là cái gì, nhưng có thể thanh tra rõ ràng Giang Chu trong lời nói nồng đậm ác ý.

	Được rồi, ngựa tốt không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Gia hỏa này cũng coi là có chút bản sự, liền tạm thời đi theo hắn kiếm miếng cơm ăn.

	Tìm cơ hội lại cho hắn biết bổn ngựa lợi hại.

	Đằng Vụ mã nhãn loạn chuyển, "Giấu giếm" vẻ đắc ý.

	Tự cho là che giấu rất khá, lại toàn rơi ở trong mắt Giang Chu.

	Giang Chu tràn đầy im lặng.

	Cái này phá ngựa. . .

	Nói nó là ngu đi, nó cái này linh tính cùng người dường như.

	Nói nó thông minh đi, lại quả thực là thua thiệt lương tâm. . .

	Có Giang Chu "Lời hay" tại trước, Đằng Vụ cũng coi là liều.

	Nghỉ ngơi một trận. Lần nữa dâng lên hồng vân, sử xuất bú sữa mẹ sức lực.

	Trên trời chạy một trận, trên mặt đất chạy một trận, cuối cùng là chạy về Ngô quận.

	Mặc dù trời đã hắc, mặt trăng đã lên.

	Nhưng mặt trời còn có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm cái bóng.

	Giang Chu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tiếc nuối từ bỏ thịt ngựa nồi lẩu.

	Đem Đằng Vụ mang về Túc Tĩnh ti, tự nhiên dẫn tới đám người một trận vây xem.

	Cho dù không biết Đằng Vụ nội tình, nhưng chỉ nhìn bề ngoài, trường hơn chín thước khổng lồ thân hình, trôi chảy đường cong, hoa lệ màu lông, lại không hiểu ngựa người cũng biết là thớt khó được ngựa tốt.

	Túc Tĩnh ti bên trong có chuyên môn bãi chăn ngựa, cũng có chuyên nghiệp mã phu, Giang Chu vốn định đem Đằng Vụ thả đi nơi nào nuôi.

	Nhưng mới đi đến bãi chăn ngựa, bên trong ngựa liền tất cả đều bị dọa co quắp, cứt đái cùng lưu.

	Một chút cũng không khoa trương.

	Đằng Vụ cái này phá ngựa cũng hả hê, thấy ngựa liền vừa cắn vừa đá.

	Cho dù là Giang Chu cũng ngăn không được nó, tiến chuồng ngựa không có nhiều công phu, liền cắn bị thương đá tàn vài thớt ngựa tốt.

	Nếu không phải Giang Chu hiện tại đã là Túc Yêu Giáo úy, chuồng ngựa quản sự có thể cắn chết hắn!

	Cuối cùng chỉ có thể chính mình xuất tiền túi bồi thường tiền xong việc.

	Đến nỗi Đằng Vụ?

	Chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, tự nghĩ biện pháp!

	Giang Chu đành phải đưa nó mang về viện tử của mình bên trong, cảnh cáo nó một phen, còn không yên tâm, trực tiếp cầm Khổn Yêu tỏa cho nó khóa.

	Hắn cảm giác chính mình lần này được ban thưởng chính là cái hố.

	Cái này phá ngựa quá đục, muốn nó tâm phục khẩu phục, ngoan ngoãn nghe lời, chỉ sợ còn cần không cần thời gian chậm rãi điều giáo.

	Thật vất vả đem cái này phá ngựa cho xử lý, Yến Tiểu Ngũ đã tìm tới cửa.

	Hắn vừa đến đã nghe nói Giang Chu không biết từ cái kia được thớt ngựa tốt, la hét phải tới thăm.

	Giang Chu mặc kệ hắn.

	Liền hắn cái này tiểu thân bản, miệng vừa tao vừa tiện, thật thấy Đằng Vụ, đoán chừng sẽ bị đạp thành tàn tật.

	Nói thế nào, Đằng Vụ cũng có được lục phẩm thực lực.

	"Được được được, không nhìn liền không nhìn, hẹp hòi thoải mái!"

	Yến Tiểu Ngũ đối với cái này rất bất mãn, bất quá cũng không có dây dưa.

	Tả hữu chính là một con ngựa mà thôi.

	Muốn nói khác hắn còn không dám thổi, nhưng muốn nói đến ngựa, nhiều thần ngựa hắn chưa thấy qua không có kỵ qua?

	Cho dù là được xưng là thiên hạ thần tuấn thứ nhất Bắc Địch Quỷ Phương thiên mã, hắn đều kỵ qua

	Nam Châu cái này tiểu địa phương rách nát, có thể có cái gì ngựa tốt?

	Yến Tiểu Ngũ khinh thường bĩu môi nói: "Không xem ngươi phá ngựa, đi, dẫn ngươi đi nhìn đồ chơi hay."
Kết chương.