Chương 1444: Cổ Linh Uyên báo thù
 
 	Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, lập tức đưa tới Thần Thụ thành bên trong tu sĩ khác, trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ cũng không khỏi vì đó nghểnh cổ quan sát.
 
 	Tại cái này ngã tư đường vây khốn Lý Thất Dạ bọn hắn chính là Cổ Linh Uyên đệ tử, bọn hắn thế tới hung hăng, ý đồ đến bất thiện.
 
 	Nhìn xem bao bọc vây quanh Cổ Linh Uyên đệ tử, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không có chút nào kinh ngạc, không có chút nào quan tâm.
 
 	Cổ Linh Uyên đệ tử bên trong đi ra một thanh niên, người thanh niên này thần tuấn như ngọc, phong thái Phi Dương, vừa nhìn liền biết là một vị không tầm thường thiên tài.
 
 	"Là Hoàng Vũ Hiên, Cổ Linh Uyên chưởng môn Cổ Linh Thú Chủ đại đệ tử, Cổ Linh Uyên Đại sư huynh." Nhìn thấy người thanh niên này đi ra, tại Thiên Linh giới hơi có phân lượng tu sĩ đều biết.
 
 	Bởi vì đến Thần Chỉ Châu tu sĩ đều muốn cầu cạnh Cổ Linh Uyên, mà trước mắt vị thanh niên này làm Cổ Linh Uyên Đại sư huynh, tiếp đãi qua thiên hạ bát phương nhân vật, cho nên rất nhiều người đều gặp qua hắn, thậm chí rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn có chút giao tình.
 
 	"Ngươi chính là đại danh hiển hách Lý Thất Dạ đúng không." Hoàng Vũ hiên đi tới, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt băng lãnh, nhảy lên đáng sợ sát ý.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngay cả nhìn nhiều hắn một chút đều chẳng muốn.
 
 	Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn, như thế khinh thường, lập tức để Hoàng Vũ hiên trong đôi mắt sát ý nhảy vọt, sát ý càng thêm nồng đậm. Tại Thần Chỉ Châu, ai dám ngỗ nghịch bọn hắn Cổ Linh Uyên, mặc kệ là thần thánh phương nào, tại Thần Chỉ Châu thời điểm, đều muốn cầu cạnh bọn hắn Cổ Linh Uyên thời điểm!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự là một vị không tầm thường nhân vật, có thể xưng đương thời nhân kiệt." Hoàng Vũ hiên lạnh lùng nói ra: "Ta Cổ Linh Uyên cũng là kính anh hùng thiên hạ, cũng yêu thiên tài tuấn tài! Nhưng là, không quy tắc không thành phương viên! Tại Thần Chỉ Châu, có Thần Chỉ Châu quy kỷ!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi đến Thần Chỉ Châu, ta Cổ Linh Uyên kính ngươi là khách nhân, hoan nghênh ngươi đi vào Thần Chỉ Châu." Hoàng Vũ hiên nói chuyện là mười phần vừa vặn, hắn chậm rãi nói ra: "Nhưng là, ngươi tại cái này Thần Chỉ Châu, che chở ám sát chúng ta Cổ Linh Uyên đệ tử sát thủ, còn sát hại chúng ta Cổ Linh Uyên hơn mười vị đệ tử, việc này, ngươi tất cho chúng ta Cổ Linh Uyên một câu trả lời thỏa đáng, cho đệ tử đã chết một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Không ít người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi cảm khái một tiếng, cái này Lý Thất Dạ cũng đích thật là một cái hung nhân, đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, hắn giết lên người đến còn thật sự là không cố kỵ gì, mặc kệ ngươi là đế thống tiên môn đệ tử cũng tốt, là Hải Thần truyền thừa người cũng được, đều là giết không tha.
 
 	Hiện tại đi tới Thần Chỉ Châu, thậm chí ngay cả Cổ Linh Uyên đệ tử đều giết.
 
 	Bao nhiêu tu sĩ đến Thần Chỉ Châu, đều sẽ kính Cổ Linh Uyên ba phần, mặc kệ là cỡ nào không tầm thường thiên tài, tại Thần Chỉ Châu cũng không nguyện ý đi đối địch với Cổ Linh Uyên, dù sao cường long khó ép địa đầu xà, huống chi, tại cái này Thần Chỉ Châu, thường thường nhiều khi muốn cầu cạnh Cổ Linh Uyên thời điểm.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không đi tranh luận cái gì, chỉ là bình thản nở nụ cười, nói ra: "Người là ta giết, vậy thì thế nào!"
 
 	Lý Thất Dạ lười đi biện luận thái độ, hoàn toàn thờ ơ thái độ, để rất nhiều người vì đó cười khổ, hung nhân liền là không tầm thường, căn bản không quan tâm có đạo lý hay không!
 
 	Lý Thất Dạ cái này thái độ lập tức để Hoàng Vũ hiên lửa giận ứa ra, hắn thật sâu hít thở một cái, đè lại lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Lý Thất Dạ, chúng ta Cổ Linh Uyên cũng là giảng đạo lý địa phương, nếu như nói, là chúng ta Cổ Linh Uyên đệ tử sai, vậy thì tốt, khẩu khí này là chúng ta nuốt xuống. Nhưng là, nếu như là ngươi lạm sát kẻ vô tội, che chở sát thủ, giết hại đồng đạo. . ."
 
 	Mọi người đều biết, Cổ Linh Uyên tại Thần Chỉ Châu từ trước đến nay đều là hoành hành bá đạo, nhưng là, Hoàng Vũ hiên lời này lại là nói đến mười phần vừa vặn, mười phần có trình độ, khó trách Hoàng Vũ Hiên sẽ trở thành Cổ Linh Uyên truyền nhân, thật sự là hắn là có thể gánh chức trách lớn.
 
 	"Không có cái gì để ý tới hay không." Lý Thất Dạ đánh gãy Hoàng Vũ hiên, hoàn toàn là lười nhác cùng hắn tranh luận, nhàn nhạt nói ra: "Người là ta giết, không có nhiều như vậy lý do. Có việc mau nói, có rắm mau thả, coi như ngươi muốn vì các ngươi tử đệ báo thù, vậy cũng nhanh lên, ta bề bộn nhiều việc."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lời như vậy, đã là triệt để làm cho người ta không nói được lời nào. Tại Thần Chỉ Châu, mọi người đều biết, Cổ Linh Uyên luôn luôn đều là hoành hành bá đạo, luôn luôn đều là xảo trá ngang ngược.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay tựa hồ là thay đổi, luôn luôn hoành hành bá đạo, xảo trá ngang ngược Cổ Linh Uyên lại thành giảng đạo lý bé ngoan, ngược lại Lý Thất Dạ một cái kẻ ngoại lai, lại là như thế hoành hành bá đạo, như thế tùy tâm sở dục.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Hoàng Vũ Hiên cũng là bị Lý Thất Dạ cái này phách lối thái độ tức giận đến toàn thân run rẩy.
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, ngươi thừa nhận liền tốt." Hoàng Vũ hiên lạnh lùng nói ra: "Chúng ta Cổ Linh Uyên cũng là giảng đạo lý địa phương! Ngươi giết chúng ta Cổ Linh Uyên đệ tử, bảo đảm che chở sát thủ, chúng ta Cổ Linh Uyên cho ngươi một con đường đi. Một, giao ra sát thủ; hai, hướng ta Cổ Linh Uyên chịu đòn nhận tội, sư môn ta trưởng bối ngay tại trong thành Lai Nghi khách sạn, hiện tại liền đi chịu đòn nhận tội. Chỉ cần ngươi có thể làm được hai điểm này, ta Cổ Linh Uyên cũng niệm tình ngươi là một vị tuyệt thế thiên tài, qua lại ân oán, như vậy xóa bỏ!"
 
 	Hoàng Vũ Hiên lời này để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí rất nhiều người đều không thể tin vào tai của mình, tại Thần Chỉ Châu hoành hành bá đạo Cổ Linh Uyên vậy mà thoáng cái trở nên dễ nói chuyện như vậy?
 
 	"Cổ Linh Uyên đây là thay đổi tính tình sao?" Nghe được Hoàng Vũ Hiên yêu cầu như vậy, thậm chí có tu sĩ không thể tin được, nói ra: "Cổ Linh Uyên lúc nào trở nên như thế giảng đạo lý?" Thử nghĩ một cái, đổi lại bất kỳ môn phái nào, môn hạ đệ tử bị giết mấy chục người, ai cũng không cách nào nuốt được một hơi, chớ nói chi là Cổ Linh Uyên loại tồn tại này. Tại Thần Chỉ Châu, cho tới nay cũng chỉ có Cổ Linh Uyên hoành hành bá đạo thời điểm, còn chưa tới phiên người khác tại bọn hắn trên đầu giương oai.
 
 	Nếu là có người dám giết Cổ Linh Uyên hơn mười vị đệ tử, chỉ sợ sẽ đụng phải Cổ Linh Uyên hung mãnh nhất trả thù, giết Cổ Linh Uyên đệ tử người chỉ sợ là không có khả năng còn sống rời đi Thần Chỉ Châu.
 
 	Hiện tại Cổ Linh Uyên chỉ cần Lý Thất Dạ chịu đòn nhận tội, cái này có thể nói, Cổ Linh Uyên đã là rất lớn nhượng bộ, đã là khoan dung độ lượng.
 
 	"Cái này cũng muốn nhìn ai." Có thế hệ trước cường giả nhàn nhạt nói ra: "Đổi lại ngươi đi thử một lần, đừng bảo là giết Cổ Linh Uyên đệ tử, chỉ sợ ngươi đắc tội Cổ Linh Uyên, Cổ Linh Uyên đều sẽ diệt cả nhà ngươi! Hiện tại hung nhân đã là thế không thể đỡ, hắn là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, Cổ Linh Uyên làm ra nhượng bộ cũng có thể tưởng tượng."
 
 	Chỉ cần có kiến thức người đều có thể minh bạch, hôm nay Lý Thất Dạ uy danh có thể sánh vai với Mộng Trấn Thiên, Cổ Linh Uyên làm ra nhượng bộ như vậy, như thế khoan dung độ lượng, cái này cũng đích thật là có thể lý giải.
 
 	Đối với Hoàng Vũ hiên yêu cầu, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, tùy ý nói ra: "Đã giết thì đã giết, còn làm cái gì chịu đòn nhận tội. Ta cái này đã rất nhân từ, không có tiêu diệt các ngươi Cổ Linh Uyên, các ngươi lúc ngủ đều hẳn là đi cười trộm, còn muốn để cho ta chịu đòn nhận tội, các ngươi có phải hay không đầu bị cháy hỏng."
 
 	"Họ Lý!" Hoàng Vũ Hiên bị tức đến thổ huyết, Lý Thất Dạ giết bọn hắn nhiều người như vậy, còn phế đi trưởng lão của bọn hắn, bọn hắn Cổ Linh Uyên chỉ cần Lý Thất Dạ giao ra sát thủ, chịu đòn nhận tội, đây đối với bọn hắn Cổ Linh Uyên tới nói, đã là vô cùng nhục nhã.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại không đồng dạng, bọn hắn Cổ Linh Uyên không hy vọng là nhỏ không nhẫn mà loạn đại mưu, cho nên mới sẽ làm ra như thế nhượng bộ! Dù sao, xảy ra chuyện như vậy, nếu như không cho Lý Thất Dạ nỗ lực một chút giao giá, bọn hắn Cổ Linh Uyên vô thượng thần uy sẽ bị rung chuyển.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không bán bọn hắn Cổ Linh Uyên trướng, căn bản cũng không đem bọn hắn Cổ Linh Uyên để ở trong mắt.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Hoàng Vũ Hiên ở thời điểm này hắn cũng nhịn không được nữa, hắn lệ khiếu nói ra: "Hôm nay, bất luận ngươi có nguyện ý hay không, ngươi cũng nhất định phải hướng chúng ta Cổ Linh Uyên đệ tử đã chết xin lỗi! Nếu không, chúng ta Cổ Linh Uyên cùng ngươi thề bất lưỡng lập!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.