Chương 171 : Cái này người đáng chết thiết lập.
Phổ Nhị nhìn lấy Karen cúp điện thoại, nói: "Như ngươi loại này chính mình với tư cách nhãn tuyến giám thị chính mình hiện trạng, thật là tốt thú vị."

	"Dạng này cũng là một loại an tâm, coi như tự xét lại."

	"A, nghe như là một loại rất cao giác ngộ."

	"Quyển trục, còn có ba ngày liền có thể làm xong phải không?"

	"Đúng vậy, không có sai, nếu như không phải là bởi vì ta cùng xuẩn cẩu một bên chế tác một bên yêu cầu không ngừng ngủ bù nghỉ ngơi, thả trước kia, vật liệu chuẩn bị đầy đủ, ba phút liền có thể chế tác hoàn thành.

	Chúng ta đem chính mình Tinh Thần lạc ấn thác ấn tại bên trong, dạng này ngươi học tập liền thuận tiện nhiều, ta cảm thấy lấy ngộ tính của ngươi, chỉ cần làm được không bao lâu ngươi liền có thể học được, giống như năm đó Dis một dạng."

	Hiện tại Phổ Nhị đã hoàn toàn đem Karen coi như trước kia Dis, cân nhắc dự phán tiêu chuẩn cũng đã sớm uốn nắn đi qua.

	Chỉ bất quá nó cũng rõ ràng, Karen muốn đi không phải Dis con đường kia, cho nên tại đại phương hướng bên trên sẽ cực kỳ gian nan, nhưng việc nhỏ không đáng kể bên trên, tốc độ vẫn như cũ sẽ cực kỳ kinh người.

	"Các ngươi vất vả, chờ quyển trục chế tác hoàn thành, ta mang các ngươi đi Tang nghi xã, được rồi, ta dự định sửa chữa một cái Tang nghi xã, làm một cái cải biến, ta để Alfred đi làm thiết kế, nhu cầu của các ngươi cũng đề cập với hắn một cái."

	"Tại trong sân xây cái ổ chó liền tốt, dù sao ta đi theo ngươi ngủ phòng ngủ chính."

	"Gâu! ! !"

	Ngày thứ hai, Alfred liền chính thức đi theo Karen tiến nhập Pavaro Tang nghi xã, Pieck cùng Dincombe đem Alfred coi như Karen thủ hạ, Alfred cũng không có mảy may khách khí, trực tiếp đem bọn hắn hai cái coi như cho mình trợ thủ, sai sử bọn hắn cùng chính mình cùng một chỗ bố trí ai điếu sảnh.

	Hai người nguyên bản tưởng tượng lấy tới rồi cái người mới có thể tùy ý nhào nặn, kết quả không nghĩ tới hiện thực là chính mình hai người Tang nghi xã địa vị - 2.

	Nhưng hai người công việc tính tích cực xác thực đề cao rất nhiều, cũng không giống như trước kia làm như vậy sự tình lúc mặt ủ mày chau không có sự tình lúc đối thiên phát ngây người, rốt cuộc, bọn hắn hiện tại có hi vọng.

	Nguyên bản Pavaro tiên sinh, xác thực là một tên ưu tú xứng chức Thẩm Phán quan, nhưng nếu như thủ hạ người tư tưởng độ cao cùng hắn không nhất trí mà nói, thật sẽ không cảm thấy hắn là một cái cấp trên tốt.

	Hoa thời gian một ngày, ai điếu sảnh bố trí cơ bản hoàn thành, bạch sắc là chủ nhạc dạo, chi tiết gia nhập không ít văn nghệ tác phẩm bên trong "Huyết tộc" cùng "Ái tình" nguyên tố, lãng mạn ấm áp bên trong không mất nghiêm túc.

	Karen chỉ là ban đêm đi ra đi dạo một cái, không có gì không hài lòng địa phương, tại "Phẩm cách" phương diện, Alfred tuyệt đối đáng giá tin cậy, đến cùng là kém chút lấy "Tao" họ kèm nam nhân.

	Cái này cả ngày, Karen đều trong thư phòng nhìn bút ký, cuối cùng đem Pavaro tiên sinh công việc bút ký tất cả đều nhìn xong rồi;

	Nhìn xong bút ký đương nhiên không có khả năng lập tức liền trở thành thành thục lại giàu có kinh nghiệm Thẩm Phán quan, nhưng ít ra quy trình logic phương diện là biết rõ ràng.

	Mặt khác, hắn còn đặc biệt mang đến mấy quyển Hoven tiên sinh bút ký tiến hành đọc qua, cường điệu đọc qua liên quan tới Thị Huyết Dị ma ghi chép, Hoven tiên sinh bút ký chủ thể đối tượng là đều Đại Giáo hội, đối với Dị ma cùng gia tộc Tín ngưỡng hệ thống chỉ là tại giới thiệu Giáo hội lúc lại tiện thể, cho nên tra tìm tin tức thường có chút phức tạp, đương nhiên, cũng có thể nói là tại Hoven tiên sinh thị giác bên trong, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cùng Dị ma không xứng đơn độc lấy ra liệt truyện.

	Bên trong có một cái ghi chép rất có ý tứ, Nguyên Lý Thần giáo từng nghiên cứu qua một đầu cấp bậc rất cao Thị Huyết Dị ma, chỉ bất quá nơi này không có cụ thể nói rõ là gia tộc nào.

	"Cấp bậc rất cao" cái này hình dung, rất khó tại Hoven tiên sinh trong bút ký xuất hiện, bởi vì hắn càng thích dùng thuần túy văn tự tới ghi chép, mà không thích thêm "Đại khái" hình dung từ.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ, vị này bị Nguyên Lý Thần giáo một đám nhà nghiên cứu lấy ra làm cắt miếng nghiên cứu Thị Huyết Dị ma, đẳng cấp khẳng định cao đến trình độ nhất định.

	Hoven tiên sinh sao chép một đoạn nghiên cứu ghi chép, bọn hắn phát hiện, huyết thống đẳng cấp càng cao Thị Huyết Dị ma, bọn hắn ngược lại càng là dễ dàng bị mê thất.

	【  mê thất 】, không phải 【  ô nhiễm 】.

	Ô nhiễm là bị động tiếp nhận đến từ ngoại giới ảnh hưởng, mê thất thì chỉ là bản thân nội bộ nào đó chủng nhận biết rối loạn.

	Giáo hội, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đều sẽ xuất hiện "Mê thất" tình huống, cũng tỷ như Mike tiên sinh, vì đi theo cùng mô phỏng theo tổ tiên, trực tiếp đem chính mình hai chân cho nổ, đây cũng là mê thất một loại thể hiện.

	Hoven tiên sinh ghi chép, cao cấp Thị Huyết Dị ma gia tộc đích hệ huyết mạch bên trong, tồn lưu lấy lượng lớn ý thức, cái này khiến bọn hắn có thể lại càng dễ mà thu hoạch được cùng Thủy tổ giao lưu cơ hội, ưu tú tộc nhân có thể tại loại này "Giao lưu" bên trong không ngừng mà tiến lên, giống như là "Thần khải", mà bình thường người, thì chú định sẽ tại sinh mệnh nào đó cái giai đoạn, tại Thủy tổ trong lòng mình không ngừng thì thầm bên trong, mất đi bản ngã ý thức.

	Bất quá, bọn hắn cũng nghiên cứu ra một chút dược tề, có thể áp chế loại này huyết mạch "Thì thầm" .

	Cho nên, sắp tại nơi này tổ chức tang lễ Irina, là bởi vì rời khỏi gia tộc, mất đi dược tề cung cấp, không cách nào áp chế lại trong huyết mạch Thủy tổ "Thanh âm", cuối cùng không cách nào tránh khỏi đi nhập mê thất?

	Làm rõ ràng tiền căn hậu quả, đi ra thư phòng trải qua bị chính mình khóa lại phòng làm việc lúc, Karen không khỏi dừng bước lại, đối bên trong nằm vị kia Thị Huyết Dị ma tiểu thư trong lòng bao nhiêu có chút kính trọng.

	Biết rõ thoát ly dược tề chính mình chắc chắn sẽ lâm vào mê thất, nhưng như cũ vì tình yêu thoát đi gia tộc;

	Tại dự cảm đến chính mình sắp lâm vào mê thất, sợ tổn thương người bình thường cho nên lựa chọn sớm tự sát.

	Karen nhịn được nếm thử đi đổi vị suy nghĩ, nếu như mình gặp được tương tự tình huống, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

	Nghĩ đi nghĩ lại, Karen lắc đầu;

	Cái này không có cách nào đổi vị, bởi vì hắn một mực phòng ngừa để cho mình lâm vào loại kia hoàn cảnh.

	Chính mình làm lão bản lại làm nhân viên chỗ tốt là, đến giờ liền có thể tan tầm;

	Đêm nay gác đêm phụ trách ngáy ngủ là Dincombe;

	Lúc ra cửa, cũng không đụng đến tối hôm qua chiếc kia lam sắc xe con.

	Về đến nhà, Karen nhìn lấy điện thoại.

	"Thiếu gia, yêu cầu gọi điện thoại hội báo a?"

	Tri kỷ Alfred đã ngồi xổm xuống, hai tay bóp lấy điện thoại tuyến, hai con ngươi đang đợi phiếm hồng.

	Karen do dự.

	Theo lý thuyết, hắn không nên hội báo đến như thế cần, bởi vì đối phương bất quá là đem mình coi như một cái tiện tay bố trí nhãn tuyến, một cái nhựa nhãn tuyến;

	Trừ phi mình muốn tạo nên một loại chính mình là cái cực kỳ nhảy nhót chó săn, cấp thiết muốn muốn trở thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội viên hình tượng.

	Có thể Karen rất không thích loại này hình tượng, nếu có tuyển, là cái người đều ưa thích thanh cao một chút.

	Nhưng. . .

	Karen vẫn là bấm cái số kia, hôm nay rõ ràng vô sự.

	"Uy, ngươi tốt." Giọng của nữ nhân.

	"Ta là Karen, ta có việc muốn Hướng đội trưởng hội báo."

	"Uy, ta là Neo."

	Tiếp được nhanh như vậy.

	Karen trong đầu hiện ra Neo an vị tại nữ nhân bên cạnh hình tượng, hắn tựa hồ cũng tại chờ lấy điện thoại.

	"Đội trưởng, tang lễ bố trí tốt, trời tối ngày mai tám giờ, tang lễ bắt đầu."

	Đây là một câu rất phí lời hội báo, nhưng đầu bên kia điện thoại Neo vẫn chưa cho thấy không kiên nhẫn, cũng không quái Karen cái này cũng cần dùng gọi cú điện thoại này ngoài định mức hội báo.

	Karen tiếp tục nói:

	"Tang lễ bố trí áp dụng chính là bạch sắc là chủ nhạc dạo. . ."

	Karen giới thiệu một chút tang lễ bố trí, đầu bên kia điện thoại không có lên tiếng đánh gãy hắn, một mực tại lẳng lặng nghe.

	Chờ Karen sau khi hồi báo xong, đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, nói:

	"Tốt, ta đã biết."

	Ngữ khí thay đổi, tại kiềm chế chính mình nào đó chủng cảm xúc?

	Karen nhạy cảm bắt được điểm này.

	Đây cũng không có nghĩa là Neo thân là Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng không hiểu được che giấu mình cảm xúc, mà là hắn đối mặt chỉ là một cái tiện tay bố trí tới không đáng chú ý nhãn tuyến, đứng tại góc độ của hắn, hắn không hề có tại Karen trước mặt cẩn thận tất yếu.

	"Ta sẽ tiếp tục chú ý, Đội trưởng."

	"Ân."

	Karen cúp điện thoại.

	Alfred cũng đứng người lên, hai con ngươi nhan sắc khôi phục bình thường.

	"Chỉ là đơn giản bằng hữu a?"

	"Thiếu gia, ngài là cảm thấy, Neo Đội trưởng cùng Irina, không phải loại kia đơn giản bằng hữu quan hệ?"

	"Ân."

	"Thế nhưng là tối hôm qua nam nhân kia không phải nói hắn cùng Irina tiểu thư yêu nhau chạy ra trang viên a?"

	"Alfred, ngươi biết vì cái gì cực kỳ thịnh hành tiểu thư cùng người hầu yêu nhau chạy ra gia tộc cố sự a?"

	"Ách. . ."

	"Bởi vì phổ biến tình huống dưới, tiểu thư là không có khả năng hợp ý trong nhà người hầu."

	Lúc này, Karen nhìn thấy Phổ Nhị ngáp dài đi ra phòng ngủ, trực tiếp hỏi:

	"Phổ Nhị, trước kia ngươi sẽ yêu lên Ellen trang viên bên trong cái nào nam phó a?"

	"Ngươi có bị bệnh không!"

	"Ngươi nhìn, đây chính là hiện thực."

	Phổ Nhị dùng miêu trảo dụi dụi con mắt, nghi ngờ nói: "Không phải, các ngươi vừa mới đang nói cái gì?"

	"Không có gì."

	"Nhưng ngươi không hiểu thấu hỏi ta vấn đề này, để ta rất hiếu kì các ngươi nội dung nói chuyện a."

	"Không cần hiếu kì, bởi vì không có nói qua yêu đương mèo không có tư cách tham dự cái đề tài này."

	". . ." Phổ Nhị.

	Tiểu John lúc này bưng lấy một ly nước đá đưa cho Karen, Karen tay trái tiếp nhận nước đá, tay phải sờ sờ đầu của hắn, tiểu John trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

	"Ngày mai ban ngày không có sự tình, Alfred, ngươi đi cho hắn xử lý một cái thủ tục nhập học."

	"Tốt, thiếu gia."

	". . ." Tiểu John.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.