Chương 68: Yên Diệt ấn ký

	Theo Tô Hiểu bóp nát thạch cầu trong tay, chấn động không gian tại trong đại giáo đường khuếch tán, để không gian của nơi đây bắt đầu vặn vẹo, thanh thế kinh người.

	Vũ Thần · Hegre nâng lên tay sinh ra đầu ngón tay sắc nhọn, nghênh đón chấn động không gian đánh úp lại, một tay ép xuống.

	Một tiếng nổ vang xuất hiện, hiện tượng vặn vẹo không gian tại Vũ Thần phía trước dừng hẳn, tay lớn của nó nắm không, lại đem chấn động không gian xung quanh tụ tập đến lòng bàn tay, hình thành một khối quang đoàn đủ mọi màu sắc.

	Cành cạch một tiếng, quang đoàn bị Vũ Thần tay lớn bóp nát, chấn động không gian xung quanh dừng hẳn, lúc trước Kodo học phái hiếm thấy đáng tin cậy một lần , nhưng bọn hắn nghiên cứu mấy trăm năm đạt được thành quả, bị Vũ Thần tay không bóp nát rồi, tựa hồ căn bản không có phát huy ra hiệu quả.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu nhíu mày, lúc trước Noe giáo chủ nhiều lần cường điệu, nhất định phải sử dụng thứ này, còn nói thứ này nhất định sẽ có hiệu lực, là chuyên môn vì đối phó Vũ Thần · Hegre chế tạo ra , nếu như không dùng, liền uổng phí rất nhiều người tâm huyết.

	"Ta ĐM, liền cái này?"

	Bahar trên vai A Mỗ có chút chưa lấy lại tinh thần, nó làm không gian hệ, đối với chấn động không gian vừa rồi cảm thụ mãnh liệt nhất, rõ ràng cực kỳ cường hoành , nhưng trong nháy mắt liền bị Vũ Thần · Hegre cưỡng ép thu nạp tại lòng bàn tay, đột nhiên bóp nát.

	Ngay tại Bahar đầy đầu sương mù, không hiểu vừa rồi là tình huống gì lúc, đường vân nửa trong suốt đột nhiên tại Vũ Thần trên tay xuất hiện.

	Đùng ~

	Trùng kích không gian đảo qua, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo cột sáng đường kính xấp xỉ một km từ trên trời giáng xuống, oanh tại trên đại giáo đường.

	Trong mộng cảnh thế giới, tầm mắt của rất nhiều người đều quăng về phía đại giáo đường, Noe giáo chủ cũng nhìn thấy một màn này, hắn vừa đau lòng lại vui mừng, bao nhiêu cái ngày đêm nghiên cứu ra bí bảo, hôm nay bị sử dụng mất.

	"Hy vọng ngươi tại trên mây mù trở thành người thắng, còn có, chú ý gặp sét đánh."

	Noe giáo chủ lời nói ý vị thâm trường, hắn đi qua chỗ đó, cũng thể hội qua cảm giác gặp sét đánh, tuy có nhiều tầng phòng hộ, nhưng hắn vẫn như cũ suýt nữa bỏ mình.

	. . .

	Xung quanh Tô Hiểu trắng xoá một mảnh, hắn trước tiên là có cảm giác kéo lên, tựa như xông lên vạn mét không trung, sau đó bắt đầu rơi xuống.

	Hô!

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, cỗ gió này mãnh liệt, đem Tô Hiểu bay ở giữa không trung thổi ra mấy chục mét xa.

	Dựa vào cảm giác rơi xuống phán đoán phương hướng về sau, Tô Hiểu ở giữa không trung ổn định thân hình, chân đạp đất bằng, dưới chân truyền đến xúc cảm, đại biểu hắn giẫm lên phiến đá cứng rắn hơn nữa bằng phẳng, hắn không thấy được mặt đất dưới chân, một tầng mây mù sát mặt đất chậm rãi lưu động.

	Tô Hiểu nhìn quanh, tầm mắt rất rộng rãi, tại vị trí cao hơn mặt đất không đến nửa mét, là một tầng mây mù màu trắng lưu động sát mặt đất.

	Răng rắc!

	Một đạo tia chớp vàng kim từ trên bầu trời rơi xuống, bầu trời không có Thái Dương, bị tầng mây trắng xám ngăn che, nơi đây không có lộ ra u ám.

	Hướng nơi xa trông xa, căn bản không thấy được nơi đây phần cuối, cộng thêm mây mù lờ mờ dưới chân, trên bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua tia chớp vàng kim, cùng với dựng đứng nơi xa vài toà tượng cỡ lớn, để nơi đây lộ ra vừa rộng lớn, lại có loại cảm giác hùng vĩ như sử thi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến Đỉnh mây mù. 】

	Nhắc nhở vừa xuất hiện, một tiếng vang lớn từ ngoài trăm mét truyền đến, Vũ Thần · Hegre từ trên trời giáng xuống, nó rơi xuống đất sau mây mù dưới chân quay cuồng, hướng xung quanh khuếch tán.

	Vũ Thần · Hegre chiều cao chừng năm mét cao, lực áp bách đã là mười phần, lúc này tại trên thân thể mà huyết nhục toàn thân nó lộ ra ngoài, còn phân bố xương cốt, đại biểu nó có lực phòng ngự thân thể cường đại.

	Phương diện này, Tô Hiểu đã quen, trong Cổ Thần, cho dù không phải cận chiến hệ, cũng có lực phòng ngự thân thể cùng sinh tồn lực mạnh đến để người líu lưỡi.

	Vũ Thần tầm mắt dời xuống, lấy tư thế nhìn xuống nhìn Tô Hiểu, nó cũng chưa tiến vào hình thái phi hành, vừa rồi ở trên trời rơi xuống lúc, nó liền đo lường đến nguy hiểm, phía trên tích tụ lôi điện vàng kim súc thế chờ phát, liền chờ một cái điểm phát tiết.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, hắn đối với Vũ Thần tiến hành lần hai dò xét, nguyên bản không có báo hi vọng gì, nhưng lại có niềm vui bất ngờ.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương , so sánh hoàn thành, phe mình trí lực thuộc tính là phe địch  ? ? ? lần, đây là lần hai dò xét cùng một mục tiêu, đã dò xét đến phe địch 50. 42% tư liệu. 】

	Danh xưng: Vũ Thần · Hegre

	Phân loại: Cổ Thần

	HP: 100%

	Thần Linh năng lượng (Cổ): 73920 / 75800 điểm

	Lực lượng: 223(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 220(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: -2

	Kỹ năng 1, cao vị Thần Linh (bị động, LV. 79): HP +86000 điểm, miễn dịch tất cả hiệu quả khống chế, miễn trừ tất cả cấp tám hoặc phía dưới cấp tám tinh thần hệ thương tổn.

	Kỹ năng 2, tinh thần cộng minh (bị động, Lv. 75): Vũ Thần · Hegre làm Cổ Thần, có được cường độ tinh thần lực cường đại đến không thể tưởng tượng, hơn nữa tinh thần cùng thân thể đạt thành cộng minh, HP +32900 điểm, lực phòng ngự thân thể +89 điểm, mỗi giây khôi phục 0. 65% HP lớn nhất.

	Kỹ năng 3: ? ? ?

	Kỹ năng 4, Yên Diệt ấn ký (duy nhất có · bị động, Lv. 78), thừa nhận Vũ Thần · Hegre tất cả công kích, sẽ có 34. 7% xác suất xuất hiện 'Yên Diệt ấn ký', làm khi địch nhân bên ngoài thân 'Yên Diệt ấn ký' số lượng vượt qua 3 mai, sẽ lập tức gặp phải tinh thần trảm sát!

	Nhắc nhở: Bởi vì Vũ Thần · Hegre thời gian dài ở vào trạng thái phong ấn, hơn nữa gặp phải trọng thương, năng lực này đang khôi phục, dự tính 159 ngày tự nhiên sau khôi phục.

	Cảnh cáo: Bởi vì sắp cùng Liệp sát giả chiến đấu, Vũ Thần · Hegre tán thành sự cường đại của ngươi, nó đã cưỡng chế tỉnh lại năng lực này, làm giá lớn, Vũ Thần Thần Nguyên nhận đến vĩnh cửu tính tổn thương.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả tinh thần cường độ, ngươi tại thừa nhận 6 mai 'Yên Diệt ấn ký' về sau, sẽ nhận đến tinh thần trảm sát.

	Kỹ năng 5;? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 8, Hắc Ám Lạc Vũ (chủ động, Lv. 72): Vũ Thần · Hegre có thể gọi đến Lạc Vũ, lan đến xung quanh 4200 mét phạm vi, tiến hành liên tục 12 giây mật độ cao công kích, mỗi cái Lạc Vũ tạo thành 950 điểm cơ sở xuyên thấu thương tổn +3700 điểm tinh thần thương tổn +2450 điểm hủ hóa thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi lần bị Lạc Vũ trúng về sau, sẽ chồng lên một tầng 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả.

	Kỹ năng 9: ? ? ?

	Kỹ năng 10, Tinh Thần Chấn Hám (chủ động, Lv. 75): Vũ Thần · Hegre lập tức tiêu hao 4700 điểm Cổ Thần năng lượng, cưỡng ép đánh lui xung quanh tất cả địch nhân, tạo thành 4200 điểm tinh thần thương tổn, đây là hiệu quả cưỡng chế đánh lui, có được tính ưu tiên.

	Nhắc nhở: Mỗi lần bị đánh lui, sẽ chồng lên một tầng 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 13, Hư Vô Chi Ác (chủ động, Lv. 69): Vũ Thần · Hegre có thể thông qua tinh thần lực cường đại của bản thân, đối với địch nhân tiến hành viễn trình bắt lấy, trói buộc địch nhân 0. 2~15 giây, tạo thành 200 điểm cơ sở thương tổn, cũng gây thêm hiệu quả năng lượng ăn mòn kịch liệt.

	Nhắc nhở: Mỗi lần bị bắt lấy, sẽ lập tức chồng lên ba tầng 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả!

	Kỹ năng 14, Vũ Chi Thần (kỹ năng loại hình thái, Lv. 42): ? ? ?

	Kỹ năng 15, Ám Vũ · Huyễn Diệt Hóa Thân (chung cực kỹ năng, Lv. 45): Vũ Thần tiến vào hình thái phi hành sau, có thể huyễn hóa ra? ? ? Bộ hóa thân, hóa thân kế thừa Vũ Thần 85% năng lực, liên tục tồn tại 60 giây.

	Nhắc nhở: Thừa nhận Huyễn Diệt Hóa Thân công kích lúc, đồng dạng sẽ chồng lên 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả.

	Kỹ năng 16, Cực Ám · Tối Hậu Lễ Táng (năng lực chung cực, Lv. 50): ? ? ?

	. . .

	Từ những tư liệu này Tô Hiểu đoán được, muốn tới gần Vũ Thần rất khó, càng chết người chính là, Vũ Thần lực phòng ngự thể xác cùng sinh tồn lực đều rất mạnh.

	Không chỉ như thế, Vũ Thần có loại tên là 'Yên Diệt ấn ký' năng lực, bị nó bất kỳ công kích thương tổn được, kẻ thụ thương đều có một phần ba xác suất thừa nhận một tầng 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả, một khi 'Yên Diệt ấn ký' chồng lên đến ba tầng, lập tức chết ngay.

	Lấy Tô Hiểu thể chất, nhiều nhất có thể chống năm tầng 'Yên Diệt ấn ký', chồng lên đến tầng thứ sáu về sau, hắn cũng sẽ thừa nhận hiệu quả chết ngay, đây là tinh thần cao độ ăn mòn, không quan hệ năng lượng thân thể cùng linh hồn các loại.

	Vạn hạnh chính là, lúc trước Vũ Thần loại năng lực này không có khôi phục, nếu không thì A Mỗ, Bahar các loại, tại trong một trận chiến lúc trước tất cả đều sẽ chết.

	Theo tình huống bình thường, Vũ Thần loại năng lực này, muốn tại hơn một trăm ngày sau mới có thể khôi phục, bởi vì muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu, Vũ Thần lấy Thần Nguyên vĩnh cửu bị tổn thương làm đại giới, cưỡng ép tỉnh lại loại năng lực này.

	Có thể nhìn ra, Vũ Thần tuy nhìn xuống chúng sinh, lại sẽ không ngạo mạn đến trình độ tự đại, vô luận là chiến lực, kinh nghiệm chiến đấu, cùng với giác ngộ và dứt bỏ đối với chiến đấu, đây đều là địch thủ rất có khả năng cướp đi tính mạng Tô Hiểu.

	Mây mù tại mặt đất lượn lờ, Vũ Thần sau lưng xuất hiện năm khối cầu năng lượng màu lam sẫm, đây là do tinh thần lực áp súc cao độ mà thành, từng cỗ uy áp để không gian xung quanh đều xuất hiện hiện tượng vặn vẹo lan tràn.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, mũi đao chỉ xéo mặt đất, phảng phất có một con huyết thú do huyết khí ngưng tụ thành tại sau người hắn xuất hiện, đang đối với Vũ Thần cười gằn.

	Răng rắc!

	Một đạo tia chớp vàng kim bổ xuống tại Tô Hiểu cùng Vũ Thần ở giữa, hồ quang điện tại trong mây mù tứ tán ra, tử chiến, chạm là nổ ngay.
Kết chương.