Chương 1150 : Trên đời này nào có cơm trưa miễn phí.
Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời lâm vào bất đắc dĩ yên lặng chính giữa.

	Qua mấy tức, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, không khỏi hiển lộ ra chút không thèm ý, Chu viện trưởng lời này thật nên để cho những thứ kia đời sau nhận giặc làm cha, cảm thấy Nhật Bản đối Hoa Hạ tiến hành đại lượng vô tư trợ giúp, thậm chí cho là Hoa Hạ nên vứt bỏ đối Nhật Bản cừu hận người thật tốt nghe một chút.

	Dưới gầm trời này nào có cơm trưa miễn phí, nhất là đối với chủ nghĩa tư bản quốc gia mà nói càng là như vậy, Nhật Bản dựa vào những thứ này viện trợ, chẳng những để cho xí nghiệp gõ mở Hoa Hạ cổng, phát triển lớn mạnh, kiếm lấy Lý vinh, hơn nữa còn thu được đại lượng ổn định nhiên liệu.

	"Được rồi, không nói cái này, cung cấp dầu mỏ cho Nhật Bản, nếu như lấy bây giờ ánh mắt đến xem, tựa hồ là có chút vấn đề, dù sao chính chúng ta dầu mỏ đều có chút không đủ dùng , nhưng nếu là đứng ở hai mươi năm trước nhìn, cũng là một món chính xác không thể lại chính xác quyết sách."

	"Trước chúng ta dầu mỏ sản lượng cao tại chúng ta dầu mỏ lượng tiêu hao, như vậy đem dư thừa dầu mỏ sản lượng xuất khẩu đổi lấy quý báu ngoại hối vốn nên là đề trong chi nghĩa. Càng chưa nói còn có thể thu được Nhật Bản một ít viện trợ, bao gồm tiền bạc, kỹ thuật, cùng với sản nghiệp cùng xí nghiệp quản lý chờ mọi phương diện, hơn nữa chúng ta một ít sản phẩm cũng nhờ vào lẫn nhau giữa, từ từ hướng tốt quan hệ có thể xuất khẩu đến Nhật Bản, nhìn thế nào cũng không phải một khoản thường tiền mua bán." Chu viện trưởng nói.

	Nghe vậy, Phương Thần hơi sững sờ, sau đó cẩn thận một suy nghĩ, mặc dù không cam lòng, nhưng đích xác không thể không thừa nhận Chu viện trưởng lời nói này có đạo lý.

	Như vậy quyết sách nếu như thả vào hai mươi năm trước, cũng chính là năm 1973 tới nhìn, đích xác là chính xác không thể lại chính xác.

	Năm 1973?

	Phương Thần không khỏi bị dại ra.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong lòng đột nhiên có chút lòng chua xót.

	Cũng không hề để ý Phương Thần đang suy nghĩ gì, Chu viện trưởng tiếp tục nói: "Bất quá theo chúng ta dầu mỏ liền bảo đảm bản thân sử dụng nhu cầu đều không cách nào thỏa mãn, như vậy đối Nhật Bản xuất khẩu thế tất là muốn giảm bớt , nhưng suy cho cùng vẫn là muốn gia tăng chúng ta dầu mỏ cung cấp, an toàn dầu mỏ cung cấp."

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Chu viện trưởng thêm trọng âm.

	Đạt được dầu mỏ cũng không phải là một món chuyện quá khó khăn, mặc dù dầu mỏ quý báu, nhưng nước sản xuất dầu mỏ cũng rất nhiều, nhất là bây giờ dầu mỏ giá vị trí thuộc về đê vị, muốn đem dầu mỏ bán cho Hoa Hạ quốc gia, đơn giản nhiều không thể nhiều hơn nữa.

	Thậm chí xuất khẩu cho Nhật Bản cũng đều không phải là vấn đề gì, chẳng qua chính là từ nước ngoài nhập khẩu dầu thô, sau đó gia công thành dầu thành phẩm bán cho Nhật Bản mà thôi.

	Cái này chẳng những không có vấn đề, còn có thể kiếm một khoản gia công phí, tiếp theo sau đó cầm Nhật Bản một ít trợ cấp, sao không vui mà làm.

	Nhưng vấn đề là, đạt được an toàn dầu mỏ cung cấp, đây chính là quá khó , hơn nữa trong này vấn đề cũng lớn đi.

	Giống như trước chỗ nói tới như vậy, Trung Đông dầu mỏ trên căn bản đều ở đây nước Mỹ dưới sự khống chế, mà chuyển vận dầu mỏ trải qua eo biển Malacca, cũng trên căn bản là ở nước Mỹ dưới sự khống chế, điều này cũng làm ý vị, một khi nước Mỹ tính toán nhằm vào Hoa Hạ, kia Hoa Hạ dầu mỏ an toàn liền không cách nào lấy được bảo đảm, đây mới thực sự là phiền toái địa phương.

	Dĩ nhiên , bây giờ cũng không sợ, bây giờ Hoa Hạ hay là dầu mỏ chỉ toàn xuất khẩu nước, nhưng tương lai đâu?

	Bọn họ những người này không thể chỉ cân nhắc bây giờ, không cân nhắc tương lai a?

	Nếu như bây giờ không bắt tay chuẩn bị lời, đợi đến Hoa Hạ dầu mỏ tự cấp suất xuống đến 10%, 20%, thậm chí 30% thời điểm, vậy thì phiền toái.

	Khi đó, một khi nước Mỹ đem Hoa Hạ dầu mỏ cung cấp cho cắt đứt, hậu quả này chỉ sợ sẽ là Hoa Hạ không thể gánh , coi như gánh lên, cũng tất nhiên muốn trả một cái giá thật là lớn mới được.

	Trầm ngâm một chút, Chu viện trưởng mắt không chớp nhìn Phương Thần, cũng gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Cho nên ta hi vọng từ ngươi nơi này nhập khẩu một bộ phận dầu mỏ, lấy bảo đảm trong nước dầu mỏ an toàn."

	Đây chính là hắn lần này đem Phương Thần kêu đến, cũng lớn nói dầu mỏ nguyên nhân.

	Đem so với mà nói, từ Nga nơi đó nhập khẩu dầu mỏ vẫn tương đối an toàn , mặc dù bây giờ Nga có đổ hướng nước Mỹ khuynh hướng, nhưng là từ nước Mỹ đối Nga một ít gây nên đến xem, nước Mỹ đối Nga vẫn ôm cực lớn cảnh giác, Nga chẳng qua là ở nhiệt tình mà bị hờ hững, cạo đầu gánh một con nóng mà thôi.

	Dù sao cái này mấy chục năm rùng mình giằng co, người Nga có thể quên, nhưng làm người thắng người Mỹ, là không thể nào như vậy mà đơn giản quên .

	Bọn họ cùng một ít quốc tế quan hệ học có liên quan chuyên gia nghiên thảo qua, xác suất lớn Nga dựa vào hướng nước Mỹ ý tưởng, chỉ có thể là mỹ nữ vứt mị nhãn cho người mù nhìn —— uổng phí công phu.

	Nước Mỹ không đem Nga cho lần nữa chia cắt thành mấy cái, thậm chí mười mấy cái nước nhỏ vậy, là không thể nào hoàn toàn tin tưởng Nga .

	Hay hoặc là nói cách khác, chỉ cần một ngày kia, Nga vẫn vậy có thể đối nước Mỹ sinh ra uy hiếp, như vậy nước Mỹ liền không khả năng hoàn toàn đối Nga buông xuống dè chừng.

	Về phần Yeltsin gần đây toát ra nghĩ muốn gia nhập Nato ý tưởng, hắn chỉ có thể bày tỏ Yeltsin là ở người si nói mộng, nghĩ quá đơn giản.

	Từ ngoài mặt đến xem, Nga gia nhập Nato sau, là được nước Mỹ cùng châu Âu người mình, đại gia liền rốt cuộc không cần sử dụng bạo lực, thậm chí Âu Mỹ còn có thể liên thủ lại trợ giúp Nga phát triển kinh tế.

	Nhưng vấn đề là, Nato kể từ ra đời một khắc kia trở đi, sứ mạng của nó chính là tiêu diệt Xô Viết, bây giờ Xô Viết không có , nhưng thật may là còn có Nga, như vậy, Nato còn có thể miễn cưỡng tiếp tục tìm đến tồn tại sự tất yếu.

	Nếu như nếu là đem Nga thu nạp đến Nato , kia Nato còn nhằm vào ai đi? Còn có ý nghĩa gì tồn tại?

	Kết quả này đối với, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu nước Mỹ mà nói, tuyệt đối là không thể tiếp nhận.

	Nếu là không có Nga tên địch nhân này, tới tiếp tục đe dọa các nước châu Âu, chẳng những Nato không có tiếp tục duy trì cần thiết, thậm chí hắn ở các nước châu Âu đóng quân cũng không có lý do gì , càng chưa nói bán đại lượng vũ khí trang bị bị các nước châu Âu .

	Nếu nước Mỹ không thể mất đi Nato, vậy dĩ nhiên là không thể nào để cho Nga trở thành Nato một viên.

	Nói cách khác, nước Mỹ nếu như vẫn cho rằng Nga là địch nhân vậy, kia Hoa Hạ từ Nga nhập khẩu dầu mỏ chính là an toàn .

	Thậm chí, hắn cùng cái khác một ít lãnh đạo, bao gồm trí kho chuyên gia đều cho rằng, một ngày nào đó, Nga sẽ nhận rõ nước Mỹ mặt mũi thực, tiếp theo sau đó nhận lấy Xô Viết đại kỳ, cùng nước Mỹ ngang nhiên là địch, đấu tranh rốt cuộc .

	Mà bây giờ Phương Thần lại có nhiều như vậy mỏ dầu, tắc ý vị ở Hoa Hạ dầu mỏ an toàn bảo vệ vỏ bên trên lại thêm một thanh khóa.

	Thậm chí Hoa Hạ từ Phương Thần mỏ dầu nhập khẩu dầu mỏ, so từ Nga cái khác mỏ dầu, nhất là thứ ba Baku, quốc gia công ty dầu mỏ nhập khẩu dầu mỏ, không biết an toàn gấp bao nhiêu lần.

	Tối thiểu hắn tin tưởng, hắn nếu như muốn hướng Phương Thần mỏ dầu phái một ít đặc thù nhân viên, Phương Thần là sẽ không cự tuyệt .

	Còn nữa làm vì một người Hoa, Phương Thần công ty có một ít người Hoa khuôn mặt, thậm chí những thứ này người Hoa chiếm cứ cao vị, đạt được nhất định quyền lợi, nói vậy tất cả đều là bình thường .

	Nhưng những thứ này ở Nga cái khác công ty dầu mỏ, thời là tuyệt đối không thể nào thực hiện.

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần đã là toàn bộ rõ ràng, hắn suy tư một chút, sau đó ngẩng đầu lên thẳng hỏi: "Cái này không thành vấn đề, chỉ cần trong nước cần, ta đem Nga mỏ dầu cho hết hút hết đều được, thậm chí ngài nếu là nếu có tiền, ta đem ta mỏ dầu kia bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ cũng rút ra cho ngài lấp biển cũng không phải là không thể."

	"Nói mò gì đâu."

	Chu viện trưởng không khỏi đưa tay vỗ một cái Phương Thần đầu, tựa hồ có chút không vui nói, nhưng là hắn đã liệt đến bên lỗ tai khóe miệng lại bại lộ nội tâm hắn ý tưởng chân thật là thế nào .

	Hoa Hạ dầu mỏ chứa đựng lượng mới hơn hai mươi tỷ thùng mà thôi, Phương Thần nếu có thể đem hắn cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ cũng cho lấy được trong nước tới, hắn làm sao có thể mất hứng, dù sao đây chính là tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng lượng dầu mỏ a.

	Thậm chí hắn đã không nhịn được mơ ước mở, có Phương Thần cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ, Hoa Hạ lại biến thành hình dáng gì.

	Đoán chừng chống đỡ đến bốn cái hiện đại hóa hoàn toàn thực hiện cũng hoàn toàn không có vấn đề, náo không tốt tại hai cái một trăm năm trước, Hoa Hạ cũng không cần cân nhắc dầu mỏ vấn đề .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Chu viện trưởng lý trí trở lại , lại không nói Phương Thần có không có năng lực đem cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ cũng cho moi ra, hơn nữa vận đến Hoa Hạ, Nga có thể hay không nguyện ý chờ vấn đề, liền nói lấy bây giờ mỗi thùng hai mươi đô la giá cả tới tính toán, cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ liền giá trị tám trăm tỷ đô la.

	Bây giờ Hoa Hạ một năm cũng liền có thể kiếm năm sáu tỷ đô la ngoại hối, liền bình thường ngoại hối nhu cầu cũng không có thể bảo đảm, trước một đoạn hắn còn vì kia chừng một tỷ đô la ngoại hối từ đâu mượn có thể mượn tới, hơn nữa lợi tức có thể thấp một chút mà thẳng gãi đầu.

	Bây giờ lại đụng tới cái tám trăm tỷ đô la, dứt khoát giết chết hắn thôi, nói cái không dễ nghe , dựng nước hơn bốn mươi năm này Hoa Hạ tích lũy tài sản sợ rằng cũng không có tám trăm tỷ đô la nhiều như vậy.

	Mà Phương Thần tắc ở bên cạnh liên tiếp mắt trợn trắng, miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo, ngoài miệng nói không cần không cần, thân thể lại rất thành thực, nói chính là Chu viện trưởng bây giờ bộ dáng kia.

	Bất quá hắn bây giờ ngược lại hoàn toàn hiểu , Chu viện trưởng tại sao phải nói hắn đây là vừa vặn .

	Hoa Hạ mới vừa lập tức sẽ từ dầu mỏ chỉ toàn xuất khẩu nước biến thành chỉ toàn nhập khẩu nước, sau đó hắn liền lấy đến như vậy một khối lớn mỏ dầu, đây không phải là vừa vặn , vậy là cái gì?

	"Không nói những thứ này tán nhảm vậy, ta trước cùng một ít giáo sư chuyên gia cùng lãnh đạo tán gẫu qua , bọn họ nhất trí quyết định hệ thống vận chuyển là phương thức tốt nhất, hay hoặc là nói, chỉ cần có vận tải biển, đó chính là không an toàn ! Đối chúng ta Hoa Hạ dầu mỏ an toàn chính là một cái cực lớn uy hiếp!" Chu viện trưởng chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe vậy, Phương Thần gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, lại không nói đời sau, trong nước chính là làm như vậy, cài đặt ống dẫn dầu tuyến, hãy nói một chút đại dương này, đơn giản chính là nước Mỹ vườn sau.

	Nếu như nói trên lục địa, nước Mỹ cùng châu Âu còn có thể ở Xô Viết dòng lũ sắt thép hạ run lẩy bẩy, nhưng nếu như đến trên biển, vậy thì thật là nước Mỹ thiên hạ .

	Chỉ tàu sân bay hạt nhân, nước Mỹ bây giờ liền đã xuống nước tám chiếc, cái khác thường quy động lực hàng không mẫu hạm, thập niên năm mươi lớp Forrestal còn có bốn chiếc ở phục vụ, sau đó lớp Kitty Hawk hàng không mẫu hạm còn có năm chiếc phục vụ, lẻ loi tổng tổng cộng lại chỉ hàng không mẫu hạm liền mười bảy chiếc.

	Mà sau đó còn có ba chiếc Nimitz hàng không mẫu hạm đang thiết kế, chuẩn bị xây dựng.

	Bất quá tốt một điểm là, lớp Forrestal dù sao quá già , năm nay dự tính sẽ giải ngũ hai chiếc, sau đó còn dư lại hai chiếc cũng sẽ ở thế kỷ hai mươi bên trong toàn bộ giải ngũ rơi.

	Cái khác động lực hạt nhân tàu tuần dương, vạn tấn lớn đuổi vân vân gần một trăm chiếc.

	Nếu như chỉ tính hải quân thực lực vậy, đại khái Xô Viết không kịp nước Mỹ một phần năm, chớ nói chi là hoa hạ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ý niệm động một cái, trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, nếu như lịch sử tiến trình không có bị hắn ảnh hưởng quá nhiều vậy, đoán chừng ở tương lai không lâu, một món Hoa Hạ cực kỳ khuất nhục sự kiện sẽ xuất hiện .

	"Nếu là như vậy, như vậy đường ống đi như thế nào, an lớn tuyến sao?"

	Phương Thần trong miệng phun ra một đời sau rất tinh tường, nhưng đối với Chu viện trưởng mà nói vô cùng xa lạ danh từ.

	"An lớn tuyến? An lớn tuyến là cái gì?"

	Quả nhiên, Chu viện trưởng mặt mộng bức hỏi.

	"An lớn tuyến chính là do Nga Seberia Angarsk mỏ dầu, tới chúng ta đại khánh dầu mỏ chuyển vận đường ống, Angarsk mỏ dầu đây là ta danh hạ lớn nhất một mỏ dầu, thậm chí có thể nói là ta danh hạ mỏ dầu một liên phiến khu."

	"Cụ thể là lộ tuyến là tây lên Nga Irkutsk châu Angarsk mỏ dầu, hướng nam tiến vào Buryatia nước cộng hòa, vòng qua hồ Baikal về sau, một đường hướng đông, trải qua Chita châu, tiến vào Hoa Hạ, thẳng tới đại khánh, toàn dài chừng hai ngàn cây số. Nếu như ngài không thích vậy, đổi một cái tên, thậm chí thay cái mỏ dầu đều có thể." Phương Thần nhún nhún vai, mặt thờ ơ nói.

	Không chỉ có thế, hơn nữa Hoa Hạ khủng hoảng dầu mỏ, bất luận kiếp trước hay là bây giờ đều là một mực tồn tại, hơn nữa tối ưu hiểu chính là từ Nga nhập khẩu dầu mỏ, cho nên ở kiếp trước, trong nước cuối cùng cũng là tìm Nga, mà hắn mới vừa nói đầu kia an lớn tuyến, chính là Hoa Hạ nói lên dầu mỏ đường ống lộ tuyến.

	Hơn nữa kiếp trước, Hoa Hạ tìm là lớn ông trùm Khodorkovsky, Khodorkovsky lúc ấy là Nga lớn nhất công ty dầu mỏ, Yukos công ty dầu mỏ ông chủ, cũng là bị đồng chí Vladimir thu thập thảm nhất lớn ông trùm, bị xử chín năm giam cầm.

	Còn dư lại Yukos công ty dầu mỏ thì bị quốc doanh Nga công ty dầu mỏ cho toàn tư thu mua , có thể nói chính là bởi vì cưỡng ép thu mua Yukos công ty dầu mỏ, cái này mới có Nga công ty dầu mỏ trong xếp hạng thứ hai Nga công ty dầu mỏ.

	Kỳ thực Yukos công ty dầu mỏ cùng Kình Thiên dầu mỏ mô thức xấp xỉ, đều là đem Seberia một ít mỏ dầu cho thôn tính tới, sau đó thành lập một cái như vậy công ty dầu mỏ, đây cũng là vì sao Angarsk mỏ dầu sẽ ở Phương Thần trong tay nguyên nhân.
Kết chương.