Chương 58 : Bán buôn?.
Rương chứa đựng thứ hai bên trong tràn đầy các loại đồng hồ, nam nữ kiểu dáng đều có, trên nắp đằng sau của đồng hồ còn có ￡ khắc đồ, ấn ký này đại biểu Tử Vong Nhạc Viên, đây không phải thường thấy đồng hồ, mà là có Tử Vong Nhạc Viên khắc đồ bình thường đồng hồ.

	Tô Hiểu đã sớm nghe nói Tử Vong Nhạc Viên bên kia rất đoàn kết, không nghĩ tới bên kia Mạo hiểm đoàn đoàn trưởng còn phát loại phúc lợi này.

	Tô Hiểu không muốn bán buôn đồng hồ, hắn trước kia mở màu đỏ tươi thẻ lúc, bán buôn qua bít tất, nước gội đầu, thậm chí một chút vật ly kỳ cổ quái.

	Có rương chứa đựng thứ hai vết xe đổ, Tô Hiểu đối với rương chứa đựng thứ ba tiền lời ôm thái độ hoài nghi, cũng may mở ra rương chứa đựng đầu tiên sau cũng rất có lời rồi, những cái này rương chứa đựng đều là Mạo hiểm đoàn năng lực thu hoạch ngoài định mức, tiền lời đầu to thật ra là đoàn đội kinh nghiệm, đó mới là vững chắc trở nên mạnh mẽ tiền lời.

	Mở vật này không xem vận khí, Tô Hiểu mở ra rương chứa đựng thứ ba.

	【 ngươi đạt được cũ nát người chết trường y (màu lam phẩm chất). 】

	【 ngươi đạt được dao cạo xương (màu lục phẩm chất). 】

	【 ngươi đạt được băng cốc bảo hộ (màu tím phẩm chất). 】

	. . .

	. . .

	Một đống lớn màu lục ~ màu tím phẩm chất trang bị xuất hiện, suy đoán cẩn thận có hơn ba mươi kiện.

	Đây không phải vô dụng cấp thấp trang bị, mà là Mạo hiểm đoàn rất ưa thích vật tư, những trang bị này đều có một cái đặc điểm, yêu cầu mặc thấp hơn xa trang bị cùng phẩm cấp.

	Mạo hiểm đoàn cần máu mới, chiêu mộ cùng cấp thành viên tuy tốt đẹp, nhưng đến cấp sáu về sau, rất khó xác định phẩm hành của một người như thế nào.

	Rất đáng yêu người mới Khế ước giả lại bất đồng, bọn hắn trải qua sinh tử còn thiếu, thoạt nhìn thành thục, kì thực là tại che giấu sợ hãi trong lòng.

	Tất cả Mạo hiểm đoàn đều ưa thích bồi dưỡng loại người mới này, để mở rộng Mạo hiểm đoàn sức ảnh hưởng tại cấp thấp, cũng tuyển chọn ra ưu tú đoàn viên.

	Muốn chiêu mộ những đoàn viên này, chỉ dựa vào đồng ý là không đủ, phải để bọn hắn thấy được chỗ tốt thiết thực, mà những cái này yêu cầu mặc thấp, 'Cao phẩm cấp' trang bị, chính là phương thức lấy lòng tốt nhất.

	Thử nghĩ , nếu như cho một tên Khế ước giả cấp một trang bị phẩm chất màu tím, hơn nữa còn có thể mặc, đối phương là loại tâm tình nào? Cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu, lòng trung thành. . . , chỉ cần xuất hiện một loại là đủ rồi, đối với cấp sáu Mạo hiểm đoàn mà nói, loại này bỏ ra chín trâu mất sợi lông, lại khả năng thu hoạch một tên trung thành tận tâm cấp thấp đoàn viên, cớ sao mà không làm.

	Tô Hiểu không định tiếp tục mở, còn thừa bốn cái rương chứa đựng, xác suất lớn cũng đều là chút lộn xộn vật phẩm, lại mở ra bốn rương đồng hồ, Tô Hiểu liền thật sự thành người bán buôn.

	Xích Thiết Mạo hiểm đoàn muốn đánh Thế giới tranh đoạt chiến, bọn hắn tuyệt đối sẽ bán hết vật phẩm cao cấp không cần, đổi lấy có thể lập tức sử dụng tài nguyên, loại này tài nguyên chính là khôi phục loại dược tề cùng đạo cụ.

	Mở ra đạo cụ còn tốt , nếu như là dược tề, cái kia Tô Hiểu càng không cần, hắn hiện tại uống Viễn Cổ bí dược lượng khôi phục đều rất thấp, cần phẩm cấp càng cao vật phẩm khôi phục.

	Tô Hiểu không coi trọng những vật tư này, không có nghĩa là những người khác cũng không cần, tỷ như Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn, đã có đoạn thời gian không cùng Thần Hoàng giao dịch, là thời điểm làm thịt một đao. . . Không đúng, là thời điểm tiến hành tài nguyên mua bán.

	Nghĩ vậy điểm này, Tô Hiểu cho Thần Hoàng phát cái bưu kiện, hỏi thăm đối phương có hay không có thời gian.

	Tô Hiểu vừa phát bưu kiện vài giây, ở vào đoàn đội tổng bộ Thần Hoàng liền thấy được cái này bưu kiện.

	Lúc này Thần Hoàng đang để trần thân trên, ngâm ở trong suối nước nóng, mặt nước gần hắn bay lên một chuỗi bọt khí, dưới nước là đã uống say Cuồng Hồ, Cuồng Hồ mê rượu không phải ngày một ngày hai, mỗi lần tìm Tô Hiểu chỉ có một việc, chính là mời Tô Hiểu uống rượu.

	Thần Hoàng vẻ mặt vốn ung dung hơi cứng lại, hắn nhìn phong bưu kiện kia kí tên là Byakuya, lại xem xét đoàn đội tài chính về sau, an tâm rất nhiều.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu cơ bản cùng Thần Hoàng quyết định, ngoại trừ Linh hồn kết tinh bên ngoài, vật phẩm khác đóng gói bán ra, cái kia rương đồng hồ Thần Hoàng đều muốn rồi, dùng lời của hắn chính là, đây là tới từ Tử Vong Nhạc Viên vật phẩm, phát cho đám đoàn viên làm kỷ niệm.

	Cùng Thần Hoàng đàm phán xong xuôi, Tô Hiểu tiện đường đi tới Mạo hiểm đoàn chỗ thăng cấp, nơi này là đài hình dạng cực giống máy bán hàng tự động, máy móc mang phong cách kim loại dày nặng, phân biệt về sau, trên màn hình xuất hiện Phá Hiểu Mạo hiểm đoàn tư liệu.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem đoàn đội kinh nghiệm chuyển hóa làm điểm kỹ năng đoàn đội, tăng lên 'Quang Huy Đoàn Đội' năng lực.

	Hiện có 12000 điểm Mạo hiểm đoàn kinh nghiệm, thăng cấp Mạo hiểm đoàn cần 5 vạn, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, lập tức tăng lên đoàn đội chiến lực mới là lựa chọn sáng suốt.

	【 điểm kỹ năng đoàn đội chuyển hóa thành công, tổng cộng tiêu hao 12000 điểm đoàn đội kinh nghiệm. 】

	【 Quang Huy Đoàn Đội (bị động) đã tăng lên đến Lv. 41, HP cộng thêm tăng lên 130 điểm, pháp lực trị cộng thêm tăng lên 70 điểm. 】

	【 Quang Huy Đoàn Đội (bị động) đã tăng lên đến Lv. 42. . . 】

	Liên tục tăng lên 12 lần, điểm kỹ năng đoàn đội tiêu hao không còn, cái này là đồ tốt, không chỉ có thể tăng lên tiểu đội tất cả mọi người sinh tồn lực, pháp lực trị tăng lên cũng không thấp.

	Đoàn đội kỹ năng 1 : Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52), Mạo hiểm đoàn bên trong tất cả thành viên HP +3060 điểm, pháp lực trị +1960 điểm.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều được đến tăng lên, đây chính là 'Quang Huy Đoàn Đội' chỗ cường đại.

	Một lần đạt được Mạo hiểm đoàn kinh nghiệm không vượt qua hai vạn, liền không cần thiết tích trữ, nếu như có thể đem Quang Huy Đoàn Đội tăng lên tới Lv. 60 ở trên, buff sẽ tăng lên trên phạm vi lớn, năng lực này mỗi tăng lên 20 cấp, sinh ra buff sẽ càng ngày càng cao.

	Xử lý xong Mạo hiểm đoàn tương quan công việc, Tô Hiểu đến nơi hẹn ở Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn tổng bộ, Cuồng Hồ không có ra mặt, tên kia đang say rượu, là Thần Hoàng cùng lão sơn dương ra mặt.

	Hơn ba mươi kiện cấp thấp trang bị, cộng thêm bốn cái rương vật tư chưa mở ra, Thần Hoàng lấy 300 vạn Nhạc Viên tệ, cộng thêm năm khối cấp sử thi bảo thạch thu mua.

	Tô Hiểu yêu cầu là, chỉ cần là cấp sử thi bảo thạch liền được, càng nhiều càng tốt, toàn bộ rương đồng hồ nổi tiếng kia tặng không, hắn nguyên bản không có ý định bán vật này.

	Giao dịch vừa hoàn thành, Thần Hoàng liền mở ra một cái rương vật tư, thấy được đồ vật bên trong về sau, hắn có chút run bắn người.

	"Còn có việc, đi trước."

	Tô Hiểu xoay người rời đi, phía sau hắn Bố Bố Uông cũng không chậm.

	"Ngồi, ngồi tiếp một hồi a."

	Lão sơn dương đều cà lăm rồi, rương vật tư lai lịch không có vấn đề, dù sao cũng là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, nhưng mở ra đồ vật. . .

	Tại Thần Hoàng cùng lão sơn dương tâm tình thấp thỏm xuống, bọn hắn mở ra rương vật tư thứ hai, bên trong chứa đầy mọi phẩm chất dược tề khôi phục, thấy được những vật tư này, trong lòng hai người đều thở dài một cái, tạm thiệt thòi , nếu như trong hai cái rương vật tư còn thừa kia ra đồ gì đó, từ Mạo hiểm đoàn góc độ mà nói, vậy thì kiếm lợi lớn, cá nhân tiền lời mà nói, tương đối thiệt thòi.

	Không lâu lắm, Thần Hoàng cùng lão sơn dương thần tình đều ung dung, tổng hợp coi là xuống tới, kiếm lời hơn 30 vạn Nhạc Viên tệ, đều là cá nhân cần thời gian dài mới có thể xuất thủ đoàn đội vật tư, tính cả thời gian phí tổn mà nói, kiếm lời thì càng nhiều, thu mua đoàn đội vật chất muốn thời gian cùng nhân lực, tìm thương nhân mua sẽ bị hắc phọt phân.

	Trên đường phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng cấp sử thi bảo thạch, đã tồn tại chín khối, là thời điểm dùng vật kia rồi, cần thiết tăng lên trang bị hắn đã sớm nghĩ kỹ, Giới đoạn tuyến.

	Làm khi thuộc tính đột phá 150 điểm tường ngăn về sau, Giới đoạn tuyến sẽ có rất lớn tác dụng, dùng nó trói buộc địch nhân vẫn còn là thứ yếu, trước mắt Tô Hiểu gặp phải địch nhân, tốc độ cái sau nhanh hơn cái trước.

	Giới đoạn tuyến đầy đủ dài, lúc chiến đấu có thể đem nó thả ra, thân ở không trung lúc mượn lực, và tạm thời bố trí cạm bẫy, trong địa hình nguy hiểm chạy trốn. . . , đều là lựa chọn tốt nhất, vấn đề trước mắt là, Giới đoạn tuyến không đủ bền cứng.
Kết chương.