Chương 13 : Khả năng quan sát kỹ.
Trong bóng tối, con nhện khổng lồ yên tĩnh nằm rạp xuống trên mặt đất, trải qua dò xét, Tô Hiểu biết được quái vật kia tên là 'Liệp Long Chu ', tư liệu khác tất cả đều là dấu chấm hỏi (???).

	Tô Hiểu có thể xác định một chút là, không phải nói hiện tại hắn chỉ có Trảm Long Thiểm, mặt khác trang bị đều bị phong cấm tại không gian chứa đựng bên trong, coi như là trang bị mặc chỉnh tề, hắn cũng không phải là thứ này đối thủ.

	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, Liệp Long Chu là Hắc Uyên tầng sâu sinh vật, thứ này ưa thích đào sào huyệt, sau đó mai phục tại sào huyệt, thông qua cơ quan dưới đầu, bài tiết ra đặc thù dịch thể, do đó dụ bắt Hắc Uyên bên trong Phi Long các loại, có thể nói là vồ phát nào chuẩn phát đấy.

	Loại sinh vật này chính thống xưng hô là Liệp Long Chu, nhưng cũng có địa phương gọi hắn An Vưu Chi Hầu.

	Vừa rồi Maunder đám người rời phòng trình tự rất thú vị.

	Đầu tiên là tên kia nhìn như cao thâm mạt trắc lão giả, hắn cái thứ nhất rời phòng, gặp Liệp Long Chu, bởi vì ứng đối phương thức sai lầm, kết quả chết thảm.

	Thứ hai rời phòng chính là Maunder, hắn là ở đây trong mọi người lực phòng ngự mạnh nhất, kết quả bị hung hăng đánh hai trận sau treo ngược lên, trên thực tế, Maunder là bị tên lão giả kia chết nói dối.

	Về phần Thương Nguyệt cùng Nitta, các nàng vừa ra khỏi phòng, liền gặp Liệp Long Chu, cũng chứng kiến đã bị treo lên Maunder, hai người này rất thức thời không có phản kháng, do đó không bị thương tích gì, liền bị treo ngược lên.

	Cái thứ năm ra khỏi phòng nữ Thi Pháp giả · Dilline, nàng đi là bên kia, chưa có chạy ra rất xa, liền phát hiện bên kia là tử lộ.

	Dilline chỉ có thể đường cũ trở về, do đó cũng gặp phải Liệp Long Chu, nàng vốn là muốn lặng yên không một tiếng động từ Liệp Long Chu bên cạnh đi qua, có thể đi chưa được mấy bước, liền bị tơ nhện cạm bẫy cuốn lấy, Liệp Long Chu căn bản không ngủ, chỉ là tại dẫn dụ Dilline tới gần nó mà thôi.

	Này gần mười thước rộng hành lang gỗ, chỉ có thể thẳng tắp đi đến, duy nhất thông đạo bị Liệp Long Chu ngăn trở.

	Tô Hiểu xem hướng phía trên hắc ám, phóng qua đi khả năng không lớn, hơn nữa Liệp Long Chu rõ ràng không phải là có thể mạnh mẽ đỗi địch nhân.

	Từ lúc trước Thống Khổ Nữ Vương · Anna thái độ, cùng với Tử Vong Ốc bị tuyển định làm Cường giả tranh bá chiến sân bãi hai điểm này đến xem, Tử Vong Ốc cũng không phải cái loại này hữu tử vô sinh địa phương, nơi đây đúng là nguy cơ trùng trùng, hơi có quyết sách sai lầm sẽ chết, nhưng sẽ không khó giải.

	Tô Hiểu cất bước lui ra phía sau, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía trước Liệp Long Chu.

	Hắn vừa lui ra phía sau một bước, Liệp Long Chu chân liền nâng lên, con nhện lớn này nằm rạp xuống trên mặt đất lúc, đều có gần năm thước cao, mười hai con mắt kép màu đỏ, ở trung tâm hai khỏa lớn nhất, hai bên mắt kép dần dần giảm nhỏ, ở ngoài nhất hai khỏa chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Liệp Long Chu tổng cộng có tám cái chân, đằng sau sáu chân trên tràn đầy lông ngứa cứng như cương châm, có kịch độc, tới gần đầu hai chân là chân giáp, giáp xác có kim loại cảm nhận, nhọn hoắt như là hai thanh loan đao, cũng có kèm theo răng ngược, để ngừa con mồi đào thoát.

	Một khi bị Liệp Long Chu đánh giết, chính là tương đối tuyệt vọng trải qua, chân nó sẽ thật sâu chui vào con mồi trong cơ thể, mà răng ngược trên chân, thì là thuận tiện đem con mồi xé mở.

	Tại Liệp Long Chu một cái chân trên, khắc hai chữ nhỏ 'Sinh · tử ', rất khó phát hiện, đây là Bố Bố Uông gần sát vào sau mới quan sát được.

	Biết được Liệp Long Chu chân trên chữ nhỏ về sau, Tô Hiểu hoàn toàn xác định, cái này con nhện khổng lồ là nào đó trình độ trên quân đội bạn, không có nó, xác suất lớn không cách nào không thông qua này hành lang gỗ.

	Tô Hiểu chậm rãi nâng lên cánh tay phải, thần kỳ một màn xuất hiện, Liệp Long Chu cũng nâng lên phía bên phải chân.

	Liệp Long Chu tại bắt chước Tô Hiểu động tác, cảm giác này, giống như là thật sự quá nhàm chán.

	Căn cứ Tô Hiểu phỏng đoán, bằng điểm ấy giết chết Liệp Long Chu cũng không thực tế, bất quá điểm ấy có thể lợi dụng, xác xuất thành công không tính rất cao, nhưng có thể thử xuống, dù sao hắn đã đoán được Tử Vong Ốc khảo nghiệm vòng đầu là cái gì, cái kia chính là sức quan sát.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng nữ Thi Pháp giả · Dilline, cũng đi đến vài bước.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Liệp Long Chu cũng cất bước về phía trước, đi tới Dilline phía sau.

	Tô Hiểu dưới cánh tay phải vung, Liệp Long Chu chân đâm về Dilline, ngay tại Dilline dự định né tránh lúc, cái kia như là loan đao chân đột nhiên dừng lại, khoảng cách Dilline đầu lâu đã chưa đủ nửa mét xa.

	Mồ hôi lạnh thuận theo Dilline gương mặt chảy xuống, có thể nàng lại cười, nàng vừa rồi đang đánh cuộc, đánh bạc Liệp Long Chu sẽ không giết nàng.

	Liệp Long Chu hướng Tô Hiểu bò tới, Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, hắn không muốn bị treo ngược.

	30 giây về sau, Tô Hiểu bị tơ nhện quấn lấy cánh tay trái, treo ở giữa không trung, mà tại hắn bên cạnh, chính là bị treo ngược Maunder.

	"Ta còn cho rằng ngươi có biện pháp."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Tô Hiểu nói như vậy, hoàn toàn là bởi vì Maunder không để ý đến lúc trước manh mối, lúc này nhắc nhở đối phương ý nghĩa không lớn.

	"Ngươi thoạt nhìn so với ta thông minh."

	"Ngươi ảo tưởng."

	Tô Hiểu khi đang nói chuyện xem hướng phía trên hắc ám, nếu như hắn không có đoán sai, Liệp Long Chu cũng không phải địch nhân, bằng không mà nói, Maunder bọn bốn người, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ, mà tên kia chết đi lão giả, hoàn toàn là đã chết tại tư duy theo quán tính, đối mặt Liệp Long Chu lúc, ngàn vạn không thể trốn, như vậy kích thích cái này Thâm Uyên sinh vật dã tính, do đó khơi gợi đối phương đi săn.

	Một đạo bị treo ngược thân ảnh tại Tô Hiểu phía trước đong đưa, là Dilline, nàng cũng bị treo ngược lên.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, sau một lúc, đang dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, liền xuất hiện ở Tô Hiểu phía dưới.

	Bố Bố Uông thả người nhảy lên, cắn giữa không trung một cái rủ xuống tơ nhện, chủ động đem bản thân treo ngược lên.

	Liệp Long Chu ngửa đầu nhìn về Bố Bố Uông, trong mắt tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng cũng không công kích Bố Bố Uông.

	Chờ đợi khoảng nửa giờ sau, Liệp Long Chu bắt đầu hướng hành lang chỗ sâu bò đi, mà quấn lấy Tô Hiểu cánh tay tơ nhện, cũng cùng nhau hướng hành lang chỗ sâu di động, phía trên trong bóng tối truyền ra dồn dập tiếng bò, Tô Hiểu không có đoán sai, phía trên có con nhện nhỏ, đang bò trên trần nhà.

	Xột xoạt xột xoạt thanh âm từ chung quanh truyền đến, cẩn thận quan sát chung quanh vách tường cùng mặt đất sẽ phát hiện, phía trên tràn đầy nhuyễn trùng trong suốt.

	Bahar có không gian năng lực, do đó Tô Hiểu không có khiến nó bị tơ nhện treo lên, coi như là một tầng bảo hiểm.

	Liệp Long Chu nằm một hồi dừng một hồi, trên tường nhuyễn trùng trong suốt rõ ràng đối với nó không có uy hiếp, có thể chứng kiến những cái này nhuyễn trùng về sau, Thương Nguyệt xanh cả mặt, nàng từ nhỏ đến lớn, sợ nhất loại này đông đúc nhuyễn thể sinh vật.

	Khoảng mười phút sau, hành lang gỗ đã đến phần cuối, phía trước xuất hiện một đạo gần bốn mét cao cửa gỗ.

	Cách cách một tiếng, tơ nhện trói Maunder đứt gãy, Maunder rơi xuống đất.

	Liệp Long Chu mười hai con mắt kép nhìn chằm chằm vào Maunder, Maunder vẫn ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng, gia hỏa này cởi bản thân một cái giày, ném ra Liệp Long Chu trước người.

	Phanh!

	Liệp Long Chu chân nhắm về phía Maunder, Maunder dùng hai tay đứng vững, dưới chân tấm ván gỗ rung ken két.

	Chỉ thấy Liệp Long Chu một cái chân khác móc , đem cái kia cánh cửa gỗ móc mở về sau, liền đem Maunder vứt vào.

	Maunder kêu lên một tiếng đau đớn, biến mất trong bóng tối, nếu như đổi lại là Nitta, chịu lên lần này tối thiểu nhất cũng là trọng thương, thậm chí khả năng trực tiếp bị giây.

	Cách cách, cách cách. . .

	Tất cả tơ nhện đều đứt gãy, Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, hắn nửa ngồi trên mặt đất, cũng dùng ngón tay trên mặt đất vẽ ra một ấn ký hình tròn, mà Bố Bố Uông, vừa vặn ngồi xổm bên cạnh hắn, che tay của hắn.

	Ấn ký hình tròn hoàn thành, Liệp Long Chu không phản ứng chút nào, thấy vậy, Tô Hiểu gõ mặt đất tấm ván gỗ.

	Phanh ~

	Liệp Long Chu chân đập vào bằng gỗ trên vách tường, Tô Hiểu như có điều suy nghĩ gật nhẹ đầu, đi tới Liệp Long Chu chỗ đánh mặt tường trước.

	Một mảnh Phóng Trục cắt Tô Hiểu ngón trỏ, máu tươi trào ra, hắn dùng ngón tay trỏ tại tường gỗ trên phác họa ấn ký hình tròn.

	Cái này ấn ký hình tròn, thực sự không phải là Tô Hiểu tưởng tượng vô căn cứ, mà là lúc trước hắn chỗ ngồi trương kia ghế kim loại trên tay vịn, có khắc ấn ký hình tròn, đây là nhắc nhở, rất dễ dàng bị xem nhẹ nhắc nhở.

	Theo Tô Hiểu tại tường gỗ trên phác họa ấn ký hình tròn, HP của hắn rất nhanh tiêu hao, tổng cộng tiêu hao 30% về sau, phác hoạ hoàn thành.

	Tô Hiểu vừa vẽ ra ấn ký hình tròn, ấn ký chỗ mặt tường bằng gỗ liền sinh ra cành lá, xanh biếc phiến lá chằng chịt cùng một chỗ, cuối cùng, một viên nửa trong suốt lục sắc trái cây sinh ra.

	Liệp Long Chu leo đến Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu tháo xuống trên tường trái cây, vứt cho Liệp Long Chu.

	Liệp Long Chu đầu giơ lên, tràn đầy răng nanh miệng rộng mở ra, một ngụm nuốt vào xanh biếc trái cây, cùng sử dụng chân gõ phụ cận mặt đất, ý bảo Tô Hiểu trước tiên chờ ở đây.

	"Cái kia. . . Có thể mạo muội hỏi thăm, ngươi làm như thế nào."

	Nitta trong mắt khao khát nhìn Tô Hiểu.

	"Triển khai  trí tưởng tượng của ngươi."

	Tô Hiểu tựa ở tường gỗ trên, đốt một điếu thuốc.

	"Ta, ta tưởng tượng không ra đến."

	Nitta cảm thấy rất tuyệt vọng, nàng hiện tại ngoại trừ ngây ngốc, không có cảm giác khác.
Kết chương.