Chương 339 : Đoàn trưởng, tên kia ra tới!.
Một mảnh đất trống.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đá lớn, từ trong giới chỉ lấy ra địa đồ, bắt đầu dùng bút vẽ.

	Hắn muốn đem vừa rồi đi qua địa phương bổ sung thượng, cũng may tiến vào chỗ càng sâu, xác định mình có hay không tới qua.

	Tiến vào Vạn Thú sơn mạch mấy ngày, cũng thu hoạch được đại lượng đồ ăn cùng tài nguyên.

	Nhưng thời gian coi như sung túc, Quân Thường Tiếu không có rời đi dự định, quyết định ở bên trong nhiều đi dạo mười ngày nửa tháng, nhìn có thể hay không thu hoạch càng nhiều.

	Còn nữa nói.

	Khó được không đi quản lý môn phái, làm sao cũng phải hảo hảo buông lỏng một chút nha.

	Tại hung hiểm Vạn Thú sơn mạch buông lỏng, đây là sự thực bưu.

	Nơi xa, mấy trăm đầu Cụ Phong lang đem đất trống vây quanh, hoặc là nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, hoặc là đứng ở trên cây cảnh giác.

	Đàn sói làm bảo tiêu, tuyệt đối vênh váo.

	Tiểu Long Long cùng Băng Tinh sư thú tựa ở bên cạnh, trong con ngươi vẫn hiện có sửng sốt.

	Bọn chúng thực sự không nghĩ ra, chủ nhân đi không bao lâu, làm sao lại đem Cụ Phong lang Vương cùng Cụ Phong lang bầy cho hàng phục a!

	"oK."

	Vẽ hảo về sau, Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Xuất phát."

	"Xoát!"

	Cưỡi tại Cụ Phong lang vương trên thân, mang hai đầu Khế Ước thú hướng không biết nơi núi rừng sâu xa bước đi.

	Về phần đàn sói, tạm thời an trí nguyên địa chờ đợi.

	. . .

	Khu vực thứ năm.

	Gần sáu trăm danh ngắn tay trang phục Võ tu hội tụ ở đây, ánh mắt đều nổi lên tức giận.

	Có đoàn nhỏ đội đi ngang qua, nhìn thấy loại này trận thế, dọa đến vội vàng né tránh.

	"Đoàn trưởng."

	Một tên võ giả nói: "Tiểu tử kia nhất định tiến vào càng sâu khu vực, còn không có rời đi Vạn Thú sơn mạch!"

	Trước mặt, đứng đấy một tên người mặc người trung niên áo đen, quanh thân thấu phát hùng hậu khí tức.

	Người này sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, mắt phải vị trí có ba đạo vết sẹo, nhìn qua hung thần ác sát, đầu sáng loáng, bởi vì không có một sợi tóc.

	Hầu Khôn.

	Huyết Lang dong binh đoàn đoàn trưởng, thực lực vì Ngũ phẩm Võ Tông.

	Hắn hiện tại rất tức giận, phi thường tức giận!

	Bởi vì ba đội chính phó đội trưởng cùng không ít thủ hạ, bị nhất cái thiếu niên áo trắng giết!

	Vạn Thú sơn mạch chẳng khác nào nhà mình địa đầu, thủ hạ bị người khác giết chết, đây chính là trần trụi đang đánh mình mặt!

	"Tiểu tử!"

	Hầu Khôn cầm quyền, ánh mắt âm trầm nói: "Đừng để lão tử bắt được ngươi, không phải nhất định đem nó chém thành muôn mảnh, cảm thấy an ủi huynh đệ của ta trên trời có linh thiêng!"

	"Xoát!"

	Hắn vung tay lên, hạ lệnh: "Đem cửa ra vào vây lên."

	"Vâng!"

	Dong binh đoàn thành viên nhao nhao tản ra, đem vài  cái chủ yếu cửa ra vào phong tỏa.

	"Huyết Lang dong binh đoàn đoàn trưởng đều tới, thiếu niên áo trắng kia một khi bị phát hiện, khẳng định chết không có chỗ chôn."

	"Cường long nan ép địa đầu xà, rất nhiều đại môn phái lai Vạn Thú sơn mạch, cũng không dám đắc tội dong binh đoàn, tiểu tử kia giết bọn hắn người, không thể nghi ngờ tại tìm đường chết."

	"Cửa ra vào bị phá hỏng, chúng ta muốn đi vào liền khó khăn."

	"Người đoàn trưởng kia không có đem lửa giận phát tiết trên người chúng ta đã tính vạn hạnh, ngươi còn muốn lấy đi vào?"

	Nơi xa đoàn nhỏ đội môn nhỏ giọng nghị luận.

	Có người lui trở về, có người lựa chọn chờ đợi , chờ đợi Huyết Lang dong binh đoàn rút lui, tái đi vào thám hiểm.

	Bi kịch nhất không ai qua được sớm tiến vào khu thứ sáu đoàn đội, bởi vì lối ra bị phong tỏa, đều bị ngăn ở bên trong.

	"Lão đại."

	Mập mạp cau mày nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tần ca một phen suy tư nói: "Chỉ có thể chờ đợi bọn hắn rời đi tại trở về Phú Quy trấn."

	Mấy ngày nay, hắn cùng thành viên thuận lợi đem mục tiêu khu vực thăm dò, thu được không ít tài nguyên, càng may mắn hơn là nhân số cũng không có giảm bớt.

	"Ghê tởm a."

	Lúc trước xem thường Quân Thường Tiếu nam tử, tức giận nói: "Rõ ràng là tên kia giết người, Huyết Lang dong binh đoàn không đi tìm hắn, vì sao muốn đem giao lộ phong tỏa!"

	"Đúng đấy, chính là."

	Có người phụ họa nói: "Không đi tìm chủ nợ, chắn lộ không cho chúng ta đi qua, hoàn giảng hay không sửa lại."

	Tần ca nói: "Ngươi có thể đi tìm bọn hắn phân rõ phải trái."

	". . ."

	Người kia vội vàng rụt rụt đầu.

	Hắn bất quá nói riêng một chút nói, thật đi tìm Huyết Lang dong binh đoàn phân rõ phải trái, khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

	Nam tử tức giận nói: "Tên kia gây phiền phức, mình trốn đi, nhưng liên lụy đại gia bị ngăn ở trong núi rừng."

	"Theo ta thấy, hắn khả năng sớm rời đi Vạn Thú sơn mạch."

	"Huyết Lang dong binh đoàn nhất trực chặn lấy, chúng ta lúc nào mới có thể ra đi!"

	"Ai, hi vọng trong thời gian này có khác quá cường hãn hung thú xuất hiện."

	. . .

	Ngay tại Huyết Lang dong binh đoàn đem cửa ra vào phong tỏa về sau, Quân Thường Tiếu đã tiến vào sơn mạch chỗ càng sâu, lần lượt cùng Cao phẩm hung thú kịch chiến.

	Bởi vì không ai đi vào, bên trong các loại dược liệu, khoáng thạch khắp nơi có thể thấy được.

	Quân chưởng môn chỉ cần thấy được, hết thảy thu nhập không gian giới chỉ.

	Càng đi chỗ sâu, hung thú đẳng cấp càng cao.

	Quân Thường Tiếu dần dần lực bất tòng tâm, thăm dò bốn năm ngày về sau, chỉ có thể lựa chọn trở về, tịnh cùng nguyên địa chờ đợi Cụ Phong lang bầy tụ hợp.

	"Tiến đến gần nửa tháng."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Là thời điểm trở về."

	"Xoát!"

	Cưỡi tại Cụ Phong lang vương trên thân, hướng địa đồ có tiêu chí khu vực đi tới.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Mấy trăm đầu Cụ Phong lang ngửa đầu gầm thét, giống như binh sĩ sắp xếp chỉnh tề đi theo phía sau cái mông, lôi ra thật dài đội ngũ tới.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Có chút cao điệu."

	Đằng sau đi theo Băng Tinh sư thú, đi theo Cụ Phong lang vương, hoàn đi theo nhiều như vậy Cụ Phong lang, đây không phải cao điệu, đây là phi thường cao điệu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, nói: "Đại Lang, để bọn chúng tách ra từ một nơi bí mật gần đó đi, đừng rêu rao, cũng không cần bị võ giả nhìn thấy."

	Cụ Phong lang vương gật gật đầu, sau đó phát ra gầm nhẹ.

	Xoát! Xoát!

	Mấy trăm đầu Cụ Phong lang cấp tốc tách ra, dung nhập âm u rậm rạp trong núi rừng.

	"Tiểu Băng Điêu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cũng trốn đến chỗ tối đi thôi."

	"Rống."

	Băng Tinh sư thú tuân lệnh, đem hàn khí nội liễm, chui vào u ám trong rừng.

	Hết thảy giải quyết, Quân Thường Tiếu mang Tiểu Long Long vào bằng cách nào, lại thế nào đi ra ngoài.

	Sau nửa canh giờ.

	Xuyên qua mấy phiến sơn lâm, đi vào khu vực thứ sáu.

	"Lão đại!"

	Chính gặm lương khô mập mạp, thấy có người từ khu vực thứ bảy đi ra đến, cả kinh nói: "Là tên kia!"

	Xoát! Xoát!

	Tần ca cùng thành viên nhao nhao quay đầu.

	Hội tụ vào một chỗ cái khác đoàn nhỏ đội võ giả cũng nhìn sang!

	"Thật là hắn!"

	"Nguyên lai tên kia không có rời đi, còn tại Vạn Thú sơn mạch!"

	"Huyết Lang dong binh đoàn ngăn chặn lối ra năm ngày, cuối cùng đem hắn vây lại!"

	Đám người thấp giọng nghị luận lên.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu cũng phát hiện bọn hắn, buồn bực nói: "Làm sao tụ tập cùng một chỗ, không có đi thám hiểm?"

	Thám hiểm cái rắm.

	Tất cả đều là chuẩn bị trở về, bởi vì Huyết Lang dong binh đoàn, bị ngăn ở nơi này ra ngoài không được.

	"Tiểu hữu."

	Vừa đi đến, Tần ca đè ép thanh âm nói: "Lối vào có Huyết Lang dong binh đoàn tại chắn ngươi, còn xin đổi một con đường đi."

	Huyết Lang dong binh đoàn?

	Quân Thường Tiếu này mới nhớ tới, tiến vào càng sâu khu vực trước, mình từng ăn cướp qua cái này ăn cướp tổ chức thành viên.

	Chắn ta?

	Thật sự là ngây thơ a.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục trực tiếp mà đi.

	Hắn không đổi một con đường đi, bởi vì chung quanh đều là rậm rạp sơn lâm, nhất đổi liền phải quấn xa.

	"Cái này. . ." Tần ca ngạc nhiên.

	Chính mình nói không đủ rõ ràng? Hay là hắn không có nghe rõ?

	"Hừ."

	Nam tử kia lạnh lùng nói: "Hảo tâm cho hắn nhắc nhở, hoàn ngốc nghiêm mặt đi lên phía trước, thật sự là muốn chết."

	"Đoàn trưởng!"

	Khu vực kết nối nơi cửa, một tên từng gặp Quân Thường Tiếu dong binh đoàn thành viên, thấy có người đi tới, vội vàng hô: "Tên kia ra tới!"

	"Ừm?"

	Hầu Khôn nhìn sang, âm thanh lạnh lùng nói: "Thả hắn ra."

	Xoát!

	Ngăn chặn giao lộ thành viên vội vàng tránh ra.

	Quân Thường Tiếu cất bước mà đi, vừa đi vào khu vực thứ năm, lập tức bị hơn năm trăm hung thần ác sát sát võ giả ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại.

	"Trận thế rất lớn." Hắn cười nói.

	Hầu Khôn ngồi chung một chỗ trên tảng đá, quan sát tỉ mỉ này sát hại hai tên đội trưởng hung thủ, sau đó đem trường đao cắm trên mặt đất, thản nhiên nói: "Tiểu tử, sát người của lão tử, ngươi muốn chết như thế nào?"

	"Nếu như có thể lựa chọn."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Ta hi vọng chết già."
Kết chương.