Chương 597 : Thánh Vũ Linh Địa.
Linh địa không việc gì, nơi này dù sao cũng là Thái Mãng Sơn chỗ sâu, dù là chợt có tu sĩ theo phụ cận đi ngang qua, có Lục Diệp bố trí trận pháp che lấp, cũng chưa chắc có thể phát giác được cái gì.

	Thôi động đại trận ngọc giác, mấy người riêng phần mình đi vào, duyên dáng cảnh sắc khắc sâu vào tầm mắt, mềm mại xanh biếc trên đồng cỏ, rất nhiều còn chưa trưởng thành lũ sói con tại chơi đùa đùa giỡn, lưu thủ tại Linh địa trưởng thành Yêu Lang số lượng không nhiều, chỉ có mười mấy con dáng vẻ, phát giác động tĩnh nhao nhao trông lại, ở xác định là Lục Diệp bọn người trở về, liền không lại để ý.

	Lại hai ba canh giờ về sau, đàn sói mới toàn bộ trở về.

	Yêu Lang không thể ngự không phi hành, cho nên phương diện tốc độ muốn so Lục Diệp bọn người chậm hơn nhiều.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đang đứng tại Thiên Cơ Trụ trước, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra đại lượng tư liệu.

	Linh địa vị trí đã bộc lộ, Đàm Thánh và Hạ Lương thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, có thể đoán được chính là, có lẽ không bao lâu, liền sẽ có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến đây tiến đánh, đã quyết nghị tạm lưu Linh địa bên trong, như vậy cần thiết trận pháp là cần bố trí, nhất là truyền tống trận. . . Cứ việc Linh địa bên trong có Lục Diệp mời tới Thiên Cơ Trụ, đám người có thể tùy thời trở về Cửu Châu, nhưng truyền tống trận vật này, bố trí vài toà cũng không phải chuyện gì xấu.

	Tư liệu mua ra, Lục Diệp bắt đầu luyện chế trận kỳ.

	Hắn đoạn thời gian trước mới tại Hồ Tiên Cốc bên kia luyện chế ra đại lượng trận kỳ, bất quá đều đã tiêu hao hết, kết quả chính là phụ trợ Hồ Yêu giết cái kia Cuồng Bạo Cự Viên.

	Thời gian qua đi không có mấy ngày, lại một lần bắt đầu luyện chế trận kỳ, cảm thụ lại hoàn toàn không giống, luyện chế càng đơn giản hơn.

	Này không đơn giản chỉ là một tầng tu vi tăng lên mang tới kết quả, còn có tâm thần biến được mạnh hơn duyên cớ, tâm thần cường đại, đối linh lực khống chế liền có thể lại thêm nhỏ bé.

	Mấy ngày trước luyện chế hai cây trận kỳ thời gian, bây giờ hắn có thể luyện chế ba sào, hiệu suất nâng lên thăng rất nhiều.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thì phụ trách tại bốn phía tìm kiếm thích hợp bố trí truyền tống trận vị trí, về phần Cự Giáp, không giúp đỡ được cái gì, không thêm phiền cũng không tệ rồi, từ trở về về sau liền một mực tại tu hành trạng thái bên trong.

	Mấy người ở chỗ này bận rộn thời điểm, khoảng cách Hồi Thiên Cốc không đến ba ngàn dặm chi địa một chỗ khác trong sơn cốc, đại trận bao phủ, thỉnh thoảng có tu sĩ ra ra vào vào.

	Nơi đây chính là Thánh Vũ Linh Địa, cho dù là tại Thiên Cơ Thương Minh bán đi Thập Phân Đồ thượng, này Linh địa cũng là có đánh dấu.

	Thánh Vũ Linh Địa đã tại Vân Hà trên chiến trường tồn tại hơn hai mươi năm, cũng coi là phụ cận so sánh nổi danh một cái Linh địa.

	Cùng Lục Diệp đám người Linh địa tương đối, Thánh Vũ Linh Địa không thể nghi ngờ là một cái cỡ lớn Linh địa, hơn hai mươi năm phát triển, Linh địa quy mô không ngừng khuếch trương tăng, bây giờ toàn bộ Linh địa bên trong tu sĩ nhiều đến trên trăm, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, quy mô trước so Thánh Vũ Linh Địa càng lớn, cũng tìm không ra bao nhiêu.

	Càng khó được chính là, mấy năm trước, Thánh Vũ Linh Địa theo Ất cấp Linh địa tấn thăng đến Giáp cấp Linh địa.

	Linh địa phẩm cấp là có thể tấn thăng, quy mô cũng là có thể mở rộng, chỉ cần dung hợp càng nhiều Tuyền Linh là được, liền lấy Lục Diệp Linh địa tới nói, Giáp cấp Linh địa xác thực đã là tối cao phẩm cấp Linh địa, nhưng nếu như Lục Diệp có thể lại được cái khác phẩm chất Tuyền Linh, đem an trí vào linh tuyền bên trong, như vậy Linh địa phẩm chất tuy không có đạt được tăng lên, thế nhưng là quy mô lại có thể mở rộng, dung hợp Tuyền Linh phẩm chất càng cao, quy mô mở rộng thì càng nhiều, như thế, liền có thể dung nạp càng nhiều tu sĩ vào ở tu hành.

	Trên cơ bản tới nói, Vân Hà chiến trường cỡ lớn Linh địa đều là một bước như vậy bộ phát triển.

	Rất nhiều tông môn đều có tự mình chuyên môn Linh địa, nhiều đời tu sĩ tiếp sức truyền thừa.

	Đôi này tông môn phát triển có cực kì lâu dài ý nghĩa, bởi vì nhà mình tu sĩ chỉ cần tấn thăng Vân Hà cảnh, liền có thể tiến vào Linh địa bên trong an ổn tu hành.

	Bất quá đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, tại Linh địa bên trong tu hành cố nhiên an ổn, nhưng cũng là một đạo gông xiềng, an ổn quá độ, thiếu đi phấn đấu, cũng mất nhuệ khí.

	Cho nên cho dù là có được Linh địa truyền thừa tông môn, các tu sĩ cũng sẽ không một mực vùi ở Linh địa bên trong, thường thường đều sẽ đi ra ngoài lịch luyện.

	Thánh Vũ Linh Địa cũng không phải là một nhà tông môn truyền thừa Linh địa, mà là hai nhà.

	Một nhà là Thánh Hỏa Giáo, một nhà Hoàn Vũ Tông.

	Hai người đều là Vạn Ma Lĩnh tông môn, mà lại cùng chỗ U Châu, lẫn nhau riêng có giao tình, các đệ tử đến Vân Hà chiến trường, tự nhiên sẽ hỗ bang hỗ trợ.

	Bây giờ tại Thánh Vũ Linh Địa bên trong tu sĩ, dùng hai vị chín tầng cảnh cầm đầu, một cái là Thánh Hỏa Giáo Hỏa Liệu Nguyên, một cái là Hoàn Vũ Tông Đồ Quan Hùng.

	Hơn trăm người Linh địa, hai vị chín tầng cảnh, tỉ lệ có thể nói rất nhỏ, cũng không phải nói hai đại tông môn chỉ có hai cái Vân Hà chín tầng cảnh, hai tông này lại không tốt cũng là bốn năm phẩm tông môn, làm sao có thể chỉ có hai cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Chỉ là Vân Hà cảnh tu sĩ cũng phi thường năm ở tại Vân Hà chiến trường, nhất là tu vi cao về sau, đại đa số thời gian đều thân ở Cửu Châu bên trong, tăng cao tu vi đã là tiếp theo, lịch luyện tự thân mới là càng quan trọng hơn.

	Nếu không phải muốn tọa trấn Linh địa, chiếu cố nhà mình sư đệ sư muội, bọn hắn cũng không có khả năng quanh năm ở tại Linh địa bên trong.

	Cho dù là loại này tọa trấn, cũng là luân phiên kiểu, một lần Tam Nguyệt thời gian, thời hạn đến lúc đó, đều có cái khác Vân Hà chín tầng cảnh đến thay thế bọn hắn.

	Trong mật thất, Hỏa Liệu Nguyên ngay tại tu hành, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh, hắn không có trước tiên điều tra, chỉ là yên tĩnh ngồi ngay ngắn.

	Thẳng qua thời gian một nén nhang, mới chầm chậm mở mắt, trong miệng thốt ra trọc khí.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, một chút điều tra, Hỏa Liệu Nguyên thần sắc hơi động, đạo này tin tức là nhà mình một cái tại Vân Hà chiến trường du lịch lịch luyện sư đệ từ bên ngoài truyền về, trong tin tức nội dung lại làm cho hắn cảm thấy hứng thú.

	Suy nghĩ một lát, hắn truyền một đạo tin tức ra ngoài, vội vàng đứng dậy.

	Đi ra mật thất, trực tiếp đi vào một cái khác tòa nhà phòng trước, còn chưa gõ cửa, cánh cửa liền tự mình mở ra, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, chính là Linh địa bên trong một cái khác chín tầng cảnh, Đồ Quan Hùng.

	Nghênh Hỏa Liệu Nguyên đi vào, Đồ Quan Hùng nói: "Hỏa sư huynh, tin tức vô cùng xác thực?"

	"Là nam thành từ bên ngoài truyền về tin tức, xác thực không xác thực đục không cách nào kết luận." Hỏa Liệu Nguyên trả lời.

	Đồ Quan Hùng một chút hồi tưởng, liền nhớ tới trong miệng hắn "Nam thành" là ai, hai tông Vân Hà chín tầng cảnh không chỉ đám bọn hắn hai cái, hai tông Vân Hà cảnh tu sĩ tự nhiên cũng không ngớt chỉ là trăm người.

	Thế nhưng là Linh địa bên này chỉ có thể dung nạp trăm người tu hành, cho nên càng nhiều đệ tử đều tán lạc tại Vân Hà chiến trường các nơi, tự mình tìm kiếm cơ duyên.

	"Hắn từ nơi nào đạt được tin tức?" Đồ Quan Hùng lại hỏi.

	Hỏa Liệu Nguyên nói: "Người khác đưa tin cho hắn, mà đạt được tin tức này người cũng là theo nơi khác nghe nói, tin tức nhiều lần quay vòng, đầu nguồn ở nơi nào đã không cách nào xác định."

	"Hỏa sư huynh cảm thấy tin tức này có độ tin cậy cao bao nhiêu?"

	"Không có tận mắt thấy trước đó , bất kỳ cái gì tin tức đều khó mà vững tin, bất quá việc quan hệ cái kia Lục Nhất Diệp, ngược lại là đáng giá tìm tòi! Bất quá để cho ta để ý là, thông tin bên trong truyền đến tình báo quá kỹ càng."

	Hắn lấy được tình báo, không đơn giản chỉ là Lục Diệp bây giờ vị trí, lại thêm có Linh địa bên trong đủ loại lực lượng, bao quát Lý Phách Tiên đám người tu vi, còn có số lượng đông đảo đàn sói.

	"Hỏa sư huynh là đoán chừng. . ." Đồ Quan Hùng như có điều suy nghĩ.

	"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có người tại cái kia Lục Nhất Diệp trên tay bị thiệt lớn, nhưng lại báo thù vô vọng, cho nên muốn mượn đao giết người!" Hắn dừng một chút, "Gần ba trăm con Yêu Lang, cái kia Lục Nhất Diệp cũng không phải là Ngự Thú lưu phái, ở đâu ra bản sự khống chế?"

	Dù là hắn thật là Ngự Thú lưu phái người, cũng không có khả năng khống chế nhiều như vậy Yêu Lang.

	"Như đúng như đây, chúng ta cũng chưa chắc ăn hạ." Đồ Quan Hùng lo lắng, bất quá hắn biết Thánh Hỏa Giáo cùng Bích Huyết Tông ở giữa ân oán, lại thêm kia là gánh vác khổng lồ treo thưởng Lục Nhất Diệp, cho nên trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Hỏa Liệu Nguyên tất nhiên là động tâm, nếu không sẽ không tìm tự mình đến trao đổi việc này.

	Chớ nói Hỏa Liệu Nguyên, chính là chính hắn, lại làm sao không động tâm? Từ lần trước khu vực săn bắn sự tình về sau, Lục Nhất Diệp lại chạy đến Linh Khê chiến trường bắt chẹt Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn một bút khổng lồ vật tư, Vạn Ma Lĩnh bên này đối với hắn treo thưởng liền lại tăng lên không ít.

	Những ngày này toàn bộ Vân Hà chiến trường, không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm Lục Nhất Diệp hành tung, đáng tiếc đều không thu hoạch được gì, ai cũng không biết hắn người ở chỗ nào, bây giờ có xác thực vị trí, ai có thể không động tâm, tin tức này nếu là khuếch tán ra, chỉ sợ không dùng đến vài ngày, cái chỗ kia liền muốn kín người hết chỗ.

	Cái kia âm thầm lộ ra tin tức người nhưng không có lựa chọn đem tin tức khuếch tán ra, ngược lại tinh chuẩn truyền lại đến Thánh Hỏa Giáo bên này, hiển nhiên là không quá hết hi vọng.

	"Yêu Lang số lượng xác thực không ít, nhưng chỉ cần trù tính thoả đáng, chưa hẳn liền không có cơ hội giết Lục Nhất Diệp."

	Đoạn thời gian trước Lục Diệp ba tầng cảnh tu vi, dù là được khu vực săn bắn Liệp Sát Bảng ban thưởng, tu vi biến hóa cũng sẽ không quá lớn, đối phó địch nhân như vậy, chỉ cần để bọn hắn tìm tới cơ hội, có thể tự nhất kích tất sát, cần gì phải đi cùng cái gì đàn sói dây dưa?

	"Bất kể như thế nào, trước hết để cho người đi tìm một chút, cũng nên xác định tin tức có phải hay không đáng tin, về phần có người muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi. . ." Hỏa Liệu Nguyên trong mắt hiện lên một tia âm lãnh, "Vậy cũng muốn nhìn hắn có hay không đoạt thức ăn trước miệng cọp bản sự!"

	Đối phương như vậy trộm đạo làm việc, hiển nhiên thế đơn lực cô, bọn hắn cả một cái Linh địa lực lượng, lại có sợ gì?

	"Ta hiểu được." Đồ Quan Hùng đáp ứng, lúc này đưa tin một đạo.

	Tìm người dò xét tin tức loại sự tình này tự nhiên là muốn Quỷ tu xuất mã, mà Thánh Hỏa Giáo bên này đệ tử chín thành chín đều là Pháp tu, muốn tìm cái Quỷ tu cũng không tìm tới, chỉ có thể để Hoàn Vũ Tông người xuất động.

	Không một lát, một cái vóc người thấp bé, thân hình nam tử gầy gò cất bước mà vào: "Đồ sư huynh, hỏa sư huynh."

	Đồ Quan Hùng nói: "Nhan Quế, có một nơi ngươi đi thăm dò một chút."

	Làm Nhan Quế Quỷ tu nói: "Còn xin sư huynh chỉ thị."

	" Hồi Thiên Cốc!"

	Nhan Quế lấy ra Thập Phân Đồ, một chút điều tra, định vị về đến ngày cốc vị trí, nhíu mày nói: "Nơi này đã xâm nhập Thái Mãng Sơn, hai vị sư huynh , bên kia có cái gì?"

	"Đi thì biết." Đồ Quan Hùng không có nói rõ, sợ cho nhà mình sư đệ một cái vào trước là chủ ấn tượng, "Nhớ kỹ, cẩn thận điều tra, chú ý an toàn, nơi đó. . . Khả năng gặp nguy hiểm."

	Nhan Quế lơ đễnh: "Yên tâm đi sư huynh, ta sẽ cẩn thận làm việc."

	Hắn tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng tốt xấu cũng có Vân Hà bảy tầng cảnh, mà lại thân là Quỷ tu, am hiểu nhất Ẩn Nặc chi đạo, điều tra tình báo loại sự tình này với hắn mà nói bất quá là hạ bút thành văn.

	"Nếu có phát hiện, trước tiên hồi báo."

	"Phải!" Nhan Quế lĩnh mệnh mà đi, ra gian phòng, Ngự khí mà lên, trực trùng vân tiêu.
Kết chương.