Chương 509: Phân thân

Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, trong đầu lại là một đoạn ký ức đột nhiên hiện ra mà ra.

Một đoạn này ký ức là phương pháp tu luyện « Tiềm Ảnh bí thuật ».

Một đạo quang ảnh tại trong đầu hắn hiển hiện, hoàn mỹ tái hiện quá trình tu luyện, khi thì hóa thành bóng đen, khi thì xuyên qua tại bên trong bóng tối, để người không thể phỏng đoán.

Vương Đằng trong mắt lấp lóe thần quang, trong nháy mắt minh ngộ, rất nhanh nắm giữ « Tiềm Ảnh bí thuật »!

Cái này « Tiềm Ảnh bí thuật » chính là giống trước đó Huyết tộc như thế có thể chui vào bên trong cái bóng của bất kỳ cái gì sự vật, có thể hoàn mỹ che dấu chính mình.

Vương Đằng trước kia vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực đem bản thân tiềm ẩn trong bóng đêm, cùng loại phương pháp này vẫn là có rất lớn chênh lệch.

« Tiềm Ảnh bí thuật » hiển nhiên cao minh rất nhiều.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn một chút thi thể Huyết tộc già nua trên đất, đột nhiên mười phần cảm kích đối phương.

Ngàn dặm đưa bí thuật!

Người tốt nha!

Còn có cái kia chủ nhân Côn Sơn, bây giờ suy nghĩ một chút cũng không có bực như vậy, dù sao cũng là nó đem cái này Huyết tộc nắm giữ « Huyết tộc mật văn » cùng « Tiềm Ảnh bí thuật » đưa đến trước mặt mình.

Bất quá cảm tạ thì cảm tạ, giết vẫn là muốn giết!

Không ảnh hưởng...

Vương Đằng nhìn thấy Tử Dạ còn trừng mắt mắt to nhìn xem bên này, lập tức lấy lại tinh thần, thu hồi thi thể Huyết tộc, hướng nàng nói ra: "Ngủ đi, không có việc gì."

"Nha." Tử Dạ cũng là tâm lớn, nghe được Vương Đằng nói không có việc gì, liền thật làm không có việc gì, ngã đầu liền ngủ.

Vương Đằng lắc đầu, trong lòng hơi động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra khối kia tàng bảo đồ , dựa theo Huyết tộc mật văn ký ức được đến phiên dịch.

"Marta sơn mạch!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút như nghĩ tới cái gì, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này tàng bảo đồ vậy mà là thật?"

Dựa theo ghi chép bên trên tàng bảo đồ, bí tàng của vị kia Huyết tộc Thủy tổ chỗ vào tại một nơi nào đó trong Marta sơn mạch Thâm Uyên thế giới, về phần bên trong bí tàng đến cùng có cái gì, liền không được biết.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe mấy lần, liền đem cái gọi là tàng bảo đồ ném vào bên trong nơi hẻo lánh không gian giới chỉ.

Hiện tại sự tình chủ yếu vẫn là trở về Địa Tinh, cái khác hết thảy đẩy về sau.

Điều kiện tiên quyết là, chờ hắn về Địa Tinh về sau, còn có thể trở lại cái này Thâm Uyên thế giới.

Nói trở lại, cái này mật tàng đường đường Huyết tộc Thủy tổ, thật sự là đủ biệt khuất.

Nếu là bị cái khác Huyết tộc đạt được, tất nhiên muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, vô số Huyết tộc sẽ vì thế tranh đoạt, bây giờ rơi xuống trong tay Vương Đằng, cũng coi là minh châu long đong.

Ngày kế tiếp.

Vương Đằng tìm đến Rodney, hỏi: "Huyết tộc thích hút máu mới, trong thành Hắc Nha có địa phương chuyên môn dùng để giết mổ Tinh Thú hay không?"

Rodney sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Có, ngay tại thành tây, nơi đó mỗi ngày đều có số lớn Tinh Thú hi hữu cường đại bị chở tới đây, giết mổ về sau vận chuyển về bên trong từng cái tòa thành Huyết tộc quý tộc."

"Mang ta đi!" Vương Đằng trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại là vô cùng lạnh nhạt, nói.

Rodney cũng không biết hắn muốn làm gì, chỉ là gật gật đầu.

Thành tây, Vương Đằng theo Rodney đến chỗ này, rất nhanh liền nhìn thấy một tòa lò sát sinh to lớn.

Từng đợt tiếng thú gào thê lương từ trong truyền ra, mùi máu tươi nồng đậm đập vào mặt.

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài!" Vương Đằng nói xong, trực tiếp đi thẳng tiến bên trong lò mổ.

Hắn hiện tại là Huyết tộc thân phận, rất nhiều nơi là có quyền hạn tiến vào, tỉ như cái này lò sát sinh, nơi này một bộ phận huyết thực vận chuyển về từng cái tòa thành Huyết tộc quý tộc, một bộ phận thì là dùng để buôn bán, cái khác Huyết tộc cũng có thể mua.

"Đại nhân, xin hỏi ngài có dặn dò gì?" Tử tước thân phận của Vương Đằng vẫn là đưa đến tác dụng, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lò sát sinh vừa thấy được hắn, liền cung kính hỏi thăm về tới.

Hắc Nha thành mặc dù là một tòa thánh thành thuộc về Huyết tộc, nhưng nơi này đồng dạng tồn tại một ít Hắc Ám chủng chủng tộc khác.

Cái này Cự Ma tộc Hắc Ám chủng thân hình cao lớn, cũng cực kì tàn bạo khát máu, làm đồ tể phù hợp.

"Trước mang ta bốn phía nhìn xem." Vương Đằng chắp lấy tay, thản nhiên nói.

"Được rồi, xin mời đi theo ta."

Cự Ma tộc thân hình cao lớn ở phía trước dẫn đường, trải qua từng gian phòng đồ tể, bên trong có từng đầu Tinh Thú khác biệt, đang bị giết lấy máu, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng thuộc như lòng bàn tay vì Vương Đằng giới thiệu.

Vương Đằng vừa nghe giới thiệu, vừa nhặt thuộc tính bọt khí rải bốn phía.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *130 】

【 trống không thuộc tính *105 】

【 trống không thuộc tính *90 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *108 】

【 trống không thuộc tính *100 】

...

Trống không thuộc tính lâu ngày không gặp, chuyến này quả nhiên không uổng công!

Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

Những này Tinh Thú đều là hắc ám Tinh Thú, Nguyên Lực tự nhiên cũng là Hắc Ám Nguyên Lực, Vương Đằng không để ý những này, ngược lại là trống không thuộc tính mới là hắn mục đích thực sự.

Vì trở về Địa Tinh, hắn cần đại lượng trống không thuộc tính đến tăng cường bản thân, không phải kế hoạch tiếp theo không dễ thi hành.

Nửa ngày về sau, Vương Đằng tại dưới Cự Ma tộc Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy mộng bức cung tiễn rời đi lò sát sinh.

Cái này Huyết tộc Tử tước lãng phí nửa ngày thời gian của nó, vậy mà cái gì cũng không có mua!

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trong lòng oán niệm có thể nghĩ được.

Nhưng là thực lực đối phương quá mạnh, nó dù cho có oán niệm, nhưng cũng không dám đối với Vương Đằng thế nào.

Vương Đằng lôi ra giao diện thuộc tính, không khỏi mỉm cười.

【 trống không thuộc tính 】: 3560

Thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn liền thu hoạch hơn ba ngàn điểm trống không thuộc tính, cái này nếu để cho chính hắn đi săn giết Tinh Thú, không biết muốn bao nhiêu phiền phức.

Quá cơ trí!

Hắn thực sự quá cơ trí!

Vương Đằng trong lòng tự luyến nghĩ đến.

Lại đến mấy lần lò sát sinh, hắn trống không thuộc tính liền có thể phá vạn, đến lúc đó hẳn là đủ để chèo chống kế hoạch.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng liền đều sẽ dành thời gian đến lò sát sinh một chuyến.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cơ hồ muốn điên, cái này Huyết tộc Tử tước mỗi ngày đến, mỗi ngày đều không mua, đây là lấy nó làm trò cười đâu!

Thế nhưng là vừa nghĩ tới khí tức đối phương 'Không cẩn thận' tiết lộ ra ngoài, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức liền sợ!

"Tốt đừng tiễn, ta ngày mai lại đến." Chỗ cửa lớn, Vương Đằng khoát tay áo, trực tiếp rời đi.

"Còn tới!" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng nhìn qua bóng lưng của hắn, nội tâm vô cùng sụp đổ!

Trên thực tế Vương Đằng ngày thứ hai cũng không tiếp tục đến, trống không thuộc tính của hắn đã đủ rồi, bây giờ Huyết tộc đang khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn, hắn cũng không dám lại trì hoãn, vạn nhất thật bị phát hiện, chẳng phải là muốn xong đời.

Trống không thuộc tính bị Vương Đằng dùng tại phía trên « Ám Hắc Phân Thân quyết » cùng « Tiềm Ảnh bí thuật ».

【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】: (viên mãn)

【 Tiềm Ảnh bí thuật 】: (viên mãn)

Hai loại bí thuật đạt tới viên mãn, rốt cục để Vương Đằng có một chút lực lượng.

Lúc này, hắc quang trên thân Vương Đằng lấp lóe, một đạo khói đen chậm rãi bay ra, hóa thành một cái phân thân, đúng là bộ dáng giống hệt hắn, cười nói: "Đi thôi!"

"Vừa đem ta triệu hoán đi ra, liền để ta đi chịu chết, bản tôn ngươi thật là hung ác!" Phân thân đánh giá thân thể của mình, lập tức tức giận nói.

"Ai nha, không cần để ý những chi tiết này nha, dù sao ngươi cũng không phải chân chính tử vong." Vương Đằng khoát tay nói.

"Thôi thôi, ai bảo ngươi là bản tôn, ta là phân thân đây, chuyện này liền bao trên người ta, cam đoan những cái kia Hắc Ám chủng nhìn không ra nửa điểm vấn đề." Phân thân nói.

Nói xong, thân thể chậm rãi dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

"Hết thảy liền xem ngươi!" Vương Đằng mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng.

: . :
Kết chương.