Chương 255 : Treo đầu dê bán thịt chó.
"Máy vi tính học tập cơ? Đây là vật gì?" Đoàn Dũng Bình ngạc nhiên hỏi.

	Hắn nghĩ nát óc, vắt hết óc cũng không có từ trong trí nhớ tìm được tướng chiếu ứng vật, máy vi tính học tập cơ hắn thật là nghe qua cũng chưa từng nghe qua.

	"Máy vi tính học tập cơ, danh như ý nghĩa là học tập máy vi tính cơ khí, bên trong khảm hệ điều hành, nhưng biên soạn đơn giản  basic, C/C++, Java trình tự, hơn nữa máy vi tính học tập cơ còn có thể giúp một tay học sinh nhanh chóng quen thuộc máy vi tính khóa vị, cũng cung cấp năm bút chữ hình, ghép âm, khu vị, tiếng Anh thâu nhập, chữ Hán từ tổ, Lenovo thâu nhập chờ chức năng." Phương Thần chậm rãi nói.

	So với máy chơi game mà nói, máy vi tính học tập cơ mới là Tiểu Bá Vương tạo nên uy danh, cũng là Tiểu Bá Vương đi về phía tột cùng dựa vào.

	Tiểu Bá Vương ở kiếp trước, chính là dựa vào đẩy ra máy vi tính học tập cơ, mới ở ngắn ngủi thời gian hai năm bên trong, từ giá trị sản xuất sáu mươi triệu làm được hơn một tỷ giá trị sản xuất, trở thành toàn Hoa Hạ nhà nhà đều biết quốc dân nhãn hiệu.

	94 năm thời điểm, từng đã làm một điều tra, quốc nhân quen thuộc nhất máy vi tính nhãn hiệu là cái gì, đứng hàng đứng đầu bảng không phải là IBM cũng không phải Lenovo, mà là Tiểu Bá Vương!

	Ở Hoa Hạ, chơi game bất kể nói thế nào, nhất định là sẽ bị cha mẹ mâu thuẫn , mà cùng học tập có liên quan liền không giống nhau .

	Hoa Hạ từ trước đến giờ có lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục truyền thống, người một nhà nghèo liền quần đều mặc không nổi, vẫn muốn cung cấp hài tử đi học, một thôn cung dưỡng một người sinh viên đại học ví dụ đâu đâu cũng có.

	Bất kể là trong nước, hay là ngoại tịch gốc Hoa, phàm là có Hoa Hạ huyết thống , đối giáo dục cũng mười phần coi trọng.

	Đời sau vì để cho hài tử bên trên trường tốt, táng gia bại sản đi mua học khu phòng người như cá diếc qua sông vậy.

	Chỉ cần không phải gia đình đặc biệt khó khăn , đối học tập cơ loại vật này cũng sẽ không đặc biệt mâu thuẫn, Phương Thần dự tính học tập cơ thị trường ít nhất so máy chơi game thị trường lớn gấp ba trở lên.

	Càng chưa nói hắn muốn đẩy ra hay là máy vi tính học tập cơ.

	Kể từ Thái Tông câu kia, 'Máy tính thông dụng muốn từ con nít nắm lên!' Hoa Hạ liền nhấc lên một trận học tập máy tính làn sóng, hơn nữa cỗ này làn sóng ảnh hưởng Hoa Hạ đời sau ba mươi năm máy tính phát triển.

	"Cái này không phải là LASER sao!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình bật thốt lên.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, "Không sai, chính là LASER, ngươi còn biết cái này a."

	Bất quá, nghĩ lại, Phương Thần phát hiện đây là câu nói nhảm, Đoàn Dũng Bình làm sao có thể không biết LASER.

	LASER là Hồng Kông một công ty sản xuất gia đình giáo dục máy vi tính, cùng sau đó Tiểu Bá Vương học tập cơ rất giống, hoặc là nói Tiểu Bá Vương chính là chép lại LASER .

	Máy chủ bàn gõ cũng tập hợp ở chung một chỗ, nhưng là không có cắm hộp băng địa phương, hình ảnh biểu hiện có thể thông qua máy truyền hình, từng tại thập niên tám mươi thời điểm ở Hoa Hạ lưu hành qua, bởi vì giá cả tiện nghi nguyên nhân, rất nhiều trung học cùng cung thiếu nhi cũng phối trí có.

	"Ta dĩ nhiên biết LASER, ta ở đại học thời điểm, còn dùng qua một đoạn thời gian, lúc ấy trong trường học phòng máy, một nửa là LASER-310, một nửa là Apple 2, APPLE2 khẳng định càng được người hoan nghênh, ta cũng tương đối tốt ức hiếp, cho nên liền thường đem ta đẩy ra LASER-310 bên trên."

	"Ta đến bây giờ còn nhớ, LASER bàn gõ rất cứng, ấn xuống cần thật lớn kình, hơn nữa màn ảnh là một mười tấc tiểu Lục màn ảnh, nhìn một hồi, ánh mắt liền xài, bên trên xong hơi cơ khóa sau, có lúc một ngày ánh mắt nhìn cái gì đều là lục ." Đoàn Dũng Bình hồi ức nói.

	Mới vừa rồi Phương Thần nói gì máy vi tính học tập cơ, hắn còn có chút mộng, nhưng là nói một cái LASER hắn liền hiểu, khi đó LASER bình thường gọi là gia đình máy vi tính, dùng cái này tới cùng bình thường máy vi tính làm phân chia.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, thật may là đến phiên hắn lên đại học thời điểm, LASER đã biến mất, hắn đối LASER cũng chỉ là ở một ít máy vi tính tro cốt người yêu thích bạn bè nơi đó ra mắt.

	"Thật muốn bắt chước LASER sao? Ta nhớ được Hoa Nam máy tính xưởng đẩy ra qua PZ-80, Tân Môn vô tuyến điện hai xưởng còn đã làm chức năng bên trên giống nhau như đúc Trung Hoa học tập cơ, hơn nữa còn là bắt chước APLE 2 , nhưng đều là bắt đầu tưng bừng rộn rã, một trận gió quá khứ, sau đó liền chết." Đoàn Dũng Bình nói.

	Hắn vốn chính là Chiết Đại vô tuyến điện hệ tốt nghiệp, thậm chí năm đó còn cân nhắc qua đi Tân Môn vô tuyến điện hai xưởng, hơn nữa Trung Hoa học tập cơ ở lúc ấy náo động tĩnh còn rất lớn, cho nên hắn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Cái này Trung Hoa học tập cơ lai lịch thật không nhỏ, là do điện tử công nghiệp bộ máy tính cùng tin tức cục tổ chức, đại học Thanh Hoa chủ trì liên hiệp thiết kế, điện tử bộ sáu chỗ, quốc doanh 734 xưởng, ba Tần tỉnh máy tính xưởng cùng với hoa minh máy tính Ltd tham dự nghiên chế, cuối cùng giao cho Tân Môn vô tuyến điện hai xưởng sản xuất một cái linh xảo hình cỡ nhỏ máy tính.

	Đẩy ra thời điểm, một đài bán 960 đồng tiền, mặc dù cũng không tính tiện nghi, nhưng là so với hở ra là hơn mười ngàn  APPLE2 hay là tiện nghi nhiều.

	"Phương tổng, bằng không ngài suy nghĩ một chút nữa?" Đoàn Dũng Bình nói.

	Hắn thật cảm thấy có chút không quá đáng tin, bất kể gọi là gia đình giáo dục máy vi tính cũng tốt, hay là máy vi tính học tập cơ cũng được, những thứ đồ này đều đã đẩy ra qua , hơn nữa bây giờ tại Hoa Hạ trên căn bản đã biệt tăm biệt tích rơi , Tiểu Bá Vương lại đi hâm lại, tựa hồ không thích hợp, cũng không nhất thiết phải thế.

	"Ngươi cảm thấy, LASER cùng PZ-80, cùng với Trung Hoa học tập cơ cũng thất bại ở đâu?" Phương Thần cũng không giận lửa, ngược lại cười hỏi.

	Phương Thần nếu hỏi như vậy , Đoàn Dũng Bình nâng đầu cẩn thận suy tư.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình chậm rãi nói: "Cầm Trung Hoa học tập cơ mà nói đi, cũng không phải nói lạc hậu, làm một đài học tập máy vi tính nhập môn cơ khí, Trung Hoa học tập cơ kỳ thực đã không tệ a, nên có chức năng đều có , dù sao nó là trực tiếp bắt chước APPLE2 ."

	"Nhưng là sử dụng vậy, bởi vì công nghệ nguyên nhân, kỳ thực sử dụng cảm giác cũng không phải là quá tốt."

	"Vì tiết kiệm chi phí, hơn nữa toàn bộ điện tử nguyên linh kiện chủ chốt, bảng mạch điện, linh bộ kiện đều là nội bộ tập hợp , học tập cơ bàn gõ khu vực so bình thường bàn gõ muốn nhỏ một chút, dĩ nhiên , bọn nhỏ tay tương đối nhỏ, cái này cũng không trễ nải, nhưng là bàn gõ quá cứng, cái này cũng có chút để cho người không thể chịu đựng , bọn nhỏ vốn là kình liền không lớn."

	"Nhưng thực ra nói cho cùng, hay là bọn nhỏ không thích dùng, không muốn mua dục vọng, cho dù gia trưởng mua về, chơi mấy ngày, cũng sẽ không chơi." Đoàn Dũng Bình nói.

	Kỳ thực bọn nhỏ tâm tư, hắn cũng biết.

	Tan học về nhà, còn muốn đi ra ngoài chơi sẽ kia, ai nguyện ý ngồi xổm ở nhà, không có sao từng cái một gõ bàn gõ đi, hài tử như vậy, trong trăm không có một.

	Cho nên học tập cơ trừ trường học, cung thiếu nhi mua một nhóm ra, ở dân chúng bình thường nơi này, trên căn bản không có lượng tiêu thụ có thể nói.

	"Kia ngươi cảm thấy, trò chơi của chúng ta cơ, bọn nhỏ thích không?" Phương Thần khóe miệng lại lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

	"Thích a, dĩ nhiên thích, bằng không làm sao sẽ đem tiền mừng tuổi cũng lấy ra, ngài..."

	Đoàn Dũng Bình vốn đang rất đắc ý Tiểu Bá Vương được hoan nghênh, nhưng nói là nói, đột nhiên sửng sốt , hắn mới vừa rồi trong đầu linh quang chợt lóe, nghĩ đến Phương Thần ý đồ.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình khó có thể tin nói: "Ý của ngài không là đem học tập cơ cùng máy chơi game kết hợp với nhau đi!"

	Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Tạm được, không tính ngốc hết thuốc chữa, ta chính là định đem học tập cơ cùng máy chơi game kết hợp với nhau!"

	"Ngài đây không phải là treo đầu dê bán thịt chó sao!" Đoàn Dũng Bình không khỏi bật thốt lên.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, tức giận nói: "Lão Đoàn, có ít thứ, trong lòng ngươi biết cũng đã biết , không cần thiết phi nói ra không thể, hiểu ngầm tốt bao nhiêu."

	Bất quá, Đoàn Dũng Bình lời mặc dù nói cẩu thả một chút, nhưng đạo lý chính là đạo lý kia.

	Lấy máy chơi game chức năng tới hấp dẫn bọn nhỏ mua dục vọng, lấy học tập cơ danh nghĩa bỏ đi cha mẹ băn khoăn, hạ thấp tâm lý phòng tuyến, cái này có thể nói là một mũi tên đôi điêu, vẹn cả đôi bên chuyện tốt.
Kết chương.