Chương 1096 : Khiến người tuyệt vọng Nguyên Vũ Lăng.
Nguyên Vũ Lăng cũng không có thụ thương.

	Cho dù Lâm Tịch "Vô sỉ " lựa chọn tàng chiêu đánh lén, cũng không có chân chính thương đến hắn.

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ.

	Tiệt Tiên Chỉ cũng không phải là chính hắn thần thông, mà là được đến đại đạo chi tử Thiên Cửu quà tặng, cho nên môn thần thông này uy lực một mực tương đối có hạn, chỉ có tại đối phó đạo pháp bên trên có kỳ hiệu.

	Chiêu này tàng chiêu, Lâm Tịch vẫn ôm một chút hi vọng.

	Hi vọng Tiệt Tiên Chỉ có thể trực tiếp đánh vỡ Nguyên Vũ Lăng đạo tắc hộ thể.

	Đáng tiếc, chính là nhượng hắn thân thể xung quanh hộ thể đạo tắc rạn nứt mà thôi.

	"Cũng chỉ có, như thế chút thủ đoạn? " Nguyên Vũ Lăng ngữ khí rất nhạt, tựa hồ căn bản là tại không nhìn Lâm Tịch, trên người hắn hộ thể đạo tắc ngay tại lần nữa chầm chậm sinh thành.

	Tựu tính hoàn toàn đánh vỡ, cũng chỉ là khôi phục chậm một điểm mà thôi.

	"Bất quá ngươi còn là chọc giận ta."

	Nguyên Vũ Lăng sát cơ lăng liệt: "Đi chết đi!"

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng lần nữa lật tay, các loại sáng lạn đạo pháp thi triển đi ra, một cỗ khiến người nghẹt thở khí tức trong nháy mắt bao phủ Lâm Tịch.

	Giơ tay nhấc chân, hời hợt.

	Lâm Tịch thời khắc này cũng không dám lại có bất luận cái gì giấu nghề, các loại thủ đoạn toàn bộ thi triển, thể nội bảy kiện bản mệnh pháp bảo toàn bộ kích hoạt, xung quanh linh khí bị điên cuồng rút ra hóa thành hộ thuẫn ngăn tại trước người.

	Oanh!

	Oanh!

	Các loại huyền diệu đạo pháp hạ xuống.

	Những này đạo pháp đều là cao cấp nhất tu sĩ chỗ mặt khác sáng tạo, ẩn chứa đạo khác nhau, đã từng rực rỡ hào quang, rực rỡ khắp cả Linh giới, bây giờ tại Nguyên Vũ Lăng trong tay lần nữa nở rộ, tựa như là không cần tiền một dạng vứt ra.

	Điệu bộ này, đừng nói Lâm Tịch, ngươi tựu tính tới cái hợp thể tu sĩ chỉ sợ đều muốn chạy trối chết.

	Nên biết đây chính là năm mươi vạn năm trước lão quái vật trùng sinh trở về.

	"Na Vân Bộ! " Lâm Tịch mới khiêng một hồi hộ thể cương khí thiếu chút nữa trực tiếp sụp đổ, vội vàng thi triển Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang biến mất ngay tại chỗ.

	Trong thiên địa nhất thời xuất hiện hơn vạn hư ảnh.

	"Tiệt Tiên Chỉ!"

	Mặc dù không có lấy hiệu quả dự trù, nhưng ít ra là có tác dụng rất lớn.

	Hơn vạn cái hư ảnh cùng nhau thi triển một loại thuật pháp, tư thế kia tự nhiên là vô cùng kinh người, vô số quang mang ở trong thiên địa lấp lóe.

	"Kết hợp đạo pháp thân pháp? Khó lường pháp môn! " Nguyên Vũ Lăng ánh mắt lấp lóe, sau một khắc toàn bộ đồng tử vậy mà che kín tỉ mỉ dây lưới, đem toàn bộ con mắt đều chia làm hơn trăm vạn phần.

	Đôi mắt của hắn cực kỳ dọa người, liền như là lít nha lít nhít côn trùng tại leo lên đồng dạng.

	Ngay sau đó Nguyên Vũ Lăng chầm chậm quay đầu, khóa chặt hơn vạn cái hư ảnh bên trong một người.

	Lâm Tịch giật mình.

	Dạng này đều có thể nhanh như vậy khóa chặt ta?

	Quá nghịch thiên một chút a.

	Nhưng tên đã trên dây không phát không được, Tiệt Tiên Chỉ tùy theo thi triển, hùng hậu chỉ lực lần nữa đánh ra, vô số đến hào quang ngút trời mà lên.

	Mà cùng đối ứng Nguyên Vũ Lăng cũng lần nữa phát động công kích: "Diệt hồn!"

	Lâm Tịch toàn thân lông tơ dựng lên.

	Một cỗ vô hình mạt sát chi lực trong nháy mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Vù vù!

	"Chuyển dời! " Lâm Tịch nội tâm gầm nhẹ.

	Đầy trời hư ảnh tiêu tán theo.

	Bao quát bị khóa định một cái kia thân ảnh.

	May mắn là, Lâm Tịch đã thành công kích hoạt nhị đoạn Na Vân Bộ chuyển đổi thân hình.

	Mà Tiệt Tiên Chỉ chỉ lực lại lần nữa rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân, làm rối loạn trên người hắn hộ thể đạo tắc, nhưng Nguyên Vũ Lăng đối với cái này không chút nào phản ứng, ngược lại là có chút bị chọc giận.

	Bởi vì giết Lâm Tịch tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng muốn phiền toái một chút.

	"Ta để ngươi chết, ngươi liền nên chết! " Nguyên Vũ Lăng lại ra tay.

	Thiên địa chấn động.

	Tinh huy lộn xộn.

	Từng đạo từng đạo quang mang chói mắt theo Vân Tiêu phía trên hạ xuống, mang theo khó nói lên lời lực phá hoại cùng áp lực.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lâm Tịch bị Nguyên Vũ Lăng thế công đánh liên tục bại lui, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng, bảy kiện bản mệnh pháp bảo điên cuồng chấn động, ba đầu sáu tay pháp tướng bị lần lượt đánh vỡ chấn vỡ.

	Càn Khôn họa quyển hộ thể, nhưng dù sao cũng là có cực hạn.

	Lâm Tịch cảnh giới cùng Nguyên Vũ Lăng so sánh có chênh lệch thật lớn.

	Các loại thủ đoạn tế ra đều rất khó ngăn cản.

	Cho dù Lâm Tịch có hùng hậu linh lực xem như chống đỡ, nhưng bại thế lại không cách nào tránh khỏi.

	"Quả nhiên là ma tu, nghĩ muốn giết các ngươi thật đúng là đủ khó khăn. " Nguyên Vũ Lăng sát khí càng thịnh, đại khái là cùng Lâm Tịch giao thủ nhượng hắn nhớ tới một ít khiến hắn phẫn nộ ký ức.

	Vì vậy hắn hạ thủ càng thêm lăng lệ đáng sợ.

	Toàn bộ hải dương đều bởi đó gào thét lên.

	Lâm Tịch một vị địa phòng ngự, không có lại lựa chọn tiến công, mà một đôi mắt nhưng nhìn chòng chọc Nguyên Vũ Lăng trên thân hộ thể đạo tắc.

	Không sai.

	Bình thường phương thức khẳng định là không thắng được.

	Chỉ có thể hiểm bên trong cầu sinh cơ.

	Bị hai lần Tiệt Tiên Chỉ đánh trúng, Nguyên Vũ Lăng mặc dù không có việc gì, nhưng hắn trên thân quanh quẩn đạo tắc nhưng lộn xộn xuất hiện kẽ hở, đây chính là hắn hiện tại duy nhất nhược điểm.

	Mà lại Lâm Tịch phát hiện một chuyện.

	Lần thứ hai Tiệt Tiên Chỉ, uy lực tựa hồ tăng lên một bậc.

	Phát hiện này nhượng Lâm Tịch rất là kinh ngạc.

	Bởi vì hắn đối loại này thần thông vận dụng rất thô thiển, muốn có tăng lên rất là gian nan, theo cảnh giới đề thăng, cái này thần thông uy lực dần dần có chút không đủ nhìn.

	Nhưng lúc này Tiệt Tiên Chỉ uy lực nhưng ngoài ý liệu mạnh lên.

	"Già Long! " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời hống một tiếng.

	Oanh!

	Trong nháy mắt điện thiểm lôi minh.

	Sóng biển cuồn cuộn.

	Một đầu dữ tợn đại xà từ đáy biển xông vào, thân thể khổng lồ như Thương Nhạc sụp đổ, hung hăng đánh tới Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng nhíu mày, đây là cái gì quái vật?

	Hắn không có nhận ra Già Long.

	Bởi vì loại sinh linh này đã sớm diệt tuyệt.

	Cho tới liên tưởng đến ma tu pháp bảo là càng không khả năng sự tình, bởi vì tại hắn cái kia thời đại, cũng không có cái gì ma tu sẽ sử dụng loại pháp bảo này.

	Cỗ kia đáng sợ cự lực nhượng Nguyên Vũ Lăng có chút kinh ngạc, hắn lấy tay hóa đao tầng tầng phách trảm.

	Hắn nắm giữ đạo pháp quá nhiều.

	Các loại đại đạo cảm ngộ cho dù không có dung hội quán thông, nhưng vận dụng cũng là như cánh tay sai sử.

	Ngập trời đao khí chém xuống.

	Toàn bộ mặt biển lại bị trong nháy mắt chia cắt, hóa thành hai nửa.

	Đáy biển đá ngầm nham thạch đồng dạng biến thành hai nửa.

	"Rống. . . ."

	Thê thảm tiếng kêu rên vang lên.

	Già Long thân thể thụ trọng thương, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Nguyên Vũ Lăng thực lực thật là đáng sợ, chém giết loại này Thượng Cổ Dị Thú dễ như trở bàn tay, nhưng cỗ kia dồi dào lực lượng cũng không có bị đao khí hoàn toàn triệt tiêu, Già Long thân thể khổng lồ lại đánh tới Nguyên Vũ Lăng.

	"Phiền toái. " Nguyên Vũ Lăng tùy tiện một bên thân tựu né tránh như núi cao thi thể.

	Mà liền tại giờ khắc này, Lâm Tịch rốt cuộc tìm được cơ hội.

	"Tiệt Tiên Chỉ!"

	"Thần Giản, giúp ta!"

	Lâm Tịch không chút nào do dự tế ra chính mình trọng yếu nhất át chủ bài.

	Vô tận điểm sáng phi tốc hội tụ tại Lâm Tịch trong tay, sau đó hóa thành một đầu Thần Giản, Thần Giản tựa hồ từ thuần túy ánh sáng cấu thành, nhưng có được thần bí thực thể.

	Đây là danh xưng có thể đánh nát hết thảy Thần Giản.

	Tiệt Tiên Chỉ lần thứ ba rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân , khiến cho trên thân đạo tắc càng thêm hỗn loạn, sau đó Thần Giản bộc phát ra nồng đậm ánh sáng, tầng tầng đánh đập xuống.

	Chỉ có một kích cơ hội.

	Cho nên Lâm Tịch cơ hồ là dùng hết toàn lực.

	Nguyên Vũ Lăng trong mắt lần thứ nhất lộ ra sợ hãi thần sắc: "Là hắn! Làm sao có thể, thứ này vì cái gì còn tồn tại! ! Không có khả năng! !"

	Thần Giản xuất hiện thực sự cho hắn quá lớn tinh thần trùng kích.

	Cái này cũng dẫn đến hắn ứng đối thời điểm hơi chậm một bước.

	Oanh!

	Nguyên Vũ Lăng trên thân đạo tắc ầm vang phá nát.

	Thân thể của hắn bị Thần Giản hung hăng đánh bay ra ngoài.

	Máu me đầm đìa.

	Tán lạc biển rộng.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cho dù là hắn, lúc này đều cảm thấy thể nội từng trận thâm hụt.

	Thần Giản trong nháy mắt rút ra linh lực thực sự quá nhiều.

	Nhiều đáng sợ.

	Hắn buông tay, Thần Giản tiêu tán theo.

	Thực sự vô lực sử dụng lần thứ hai.

	Liền tại Lâm Tịch hơi chút trầm tĩnh lại thời điểm, một thanh âm từ đằng xa trên mặt biển truyền tới.

	"A, nhìn tới thật là xem thường ngươi, vậy mà được đến Văn Thiên Ngữ Thần Giản, thế nhưng là vậy thì thế nào, liền hắn đều đã chết, huống chi ngươi?"

	Một cái gầy gò thân thể đạp không mà tới.

	Nguyên Vũ Lăng đầy mặt lạnh lùng lần nữa xuất hiện ở trên người Lâm Tịch.

	Quần áo của hắn bị máu tươi nhiễm đỏ, trên thân đạo tắc toàn bộ hóa thành mảnh vỡ rơi rụng tản ra, rất là chật vật, nhưng lại nhìn không đến nửa điểm sinh cơ khô kiệt dấu hiệu.

	Lâm Tịch run lên trong lòng, không khỏi sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

	Người này thật liền như thế cường?
Kết chương.