Chương 778 : Kiếm nạn ngày.
Mọi người tiến vào Tẩy Kiếm Trì.

	Kia là một mảnh rộng lớn vô cùng kiếm tràng.

	Vạn trượng thác nước màu bạc treo lơ lửng hạ xuống, cuộn trào mãnh liệt Bành Bái.

	Tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Kinh khủng kiếm ý tại dựng dục, như có được vô hạn sinh cơ đồng dạng.

	Cái kia có tới mười dặm phương viên to lớn kiếm tràng, bên cạnh là ngạo nghễ dựng thẳng nguy nga vách núi, phía trên ấn khắc lấy vô số loang lổ vết kiếm, phảng phất nói ra cổ lão truyền kỳ cố sự.

	Đương nhiên nhất làm cho nhân tâm sinh rung động là cái kia tràn ngập kiếm.

	Vạn kiếm chỉ thiên.

	Tranh tranh kiếm khí tựa như muốn đem Thương Khung xuyên thủng.

	Khắp nơi đều là kiếm.

	Ngập trời linh khí nương theo lấy thác nước màu bạc hạ xuống cọ rửa những này kiếm, từ từ giao phó linh tính.

	Tẩy Kiếm Trì đã tồn tại mấy vạn năm có thừa.

	Tự nhiên dựng dục vô số linh kiếm, lại bình thường kiếm sắt loại này trải qua thiên địa linh khí tẩy lễ, cũng sẽ hóa thành linh kiếm, huống chi là đỉnh tiêm thần trân.

	Chính là toàn bộ Kiếm Trì khí tức dung luyện làm một thể, vậy mà căn bản phân không ra những này kiếm phẩm giai cao thấp.

	Đây là Tẩy Kiếm Trì ý nghĩa vị trí.

	Tháng năm dài đằng đẵng dựng dục quá nhiều cường đại linh kiếm.

	Mà những này kiếm tồn tại cũng đưa đến rất lớn quấy nhiễu, nhượng người khó có thể tìm kiếm được chân chính hảo kiếm.

	Kiếm tông tu sĩ tiến vào Tẩy Kiếm Trì, nếu là có thể được đến linh kiếm tán thành, mới có thể cảm giác ra bản thân cần thiết chi kiếm ở nơi nào.

	Cho tới ngoại nhân, tắc căn bản không có biện pháp.

	Đặc biệt là không phải kiếm tu.

	"Nhiều như vậy kiếm, ít nói cũng có trăm vạn chi số, mà lại toàn là linh kiếm. " Nguyên Hóa lão tổ lắc đầu: "Thật không hổ là Kiếm tông, phần này nội tình thật coi nhượng người chấn kinh."

	Đối với Kiếm tông tới nói, nội tình không phải trận pháp cường đại, không phải lượng lớn linh thạch cùng linh dược, càng không phải là mấy cái kéo dài hơi tàn lão tiền bối.

	Mà là cái này vô số linh kiếm.

	Kiếm tông một lòng hướng kiếm.

	Tuyệt đại đa số thời gian đều tại ôn dưỡng bản mệnh kiếm, ma luyện kiếm ý, đối linh đan công pháp loại hình đồ vật ỷ lại nhỏ bé, cho nên kiếm tu thường thường thực lực cường đại dị thường.

	Nhân số ít như vậy lại có thể đưa thân thập đại tông môn, cũng không phải không có nguyên nhân.

	"Đáng tiếc phần này nội tình, cũng không thể trợ giúp bọn hắn trốn tránh hủy diệt nguy hiểm. " Thanh Hà ở một bên lạnh giọng nói.

	Nàng đối Kiếm tông cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Lúc đó truy sát nàng cũng có Kiếm tông người.

	Nguyên Hóa lão tổ lắc đầu: "Cũng chính là Kiếm tông phạm nhân hồ đồ, hợp thể tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, kết quả bị Giang Trần tiểu tử kia tận diệt. Chỉ cần còn có một vị hợp thể tu sĩ tại, Kiếm tông đều có thể vững như bàn thạch."

	"Đây là vì sao? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Đến hợp thể cảnh giới, thân cùng thiên địa tương hợp, có thể chưởng khống thiên địa chi uy, Kiếm tông kiếm tu đến loại này cấp bậc, dùng vạn kiếm thần phục để hình dung cũng không xê xích gì nhiều. Tăng thêm Kiếm tông còn có khống chế vạn kiếm pháp môn, như có ngoại địch xâm phạm, chỉ cần một người chưởng khống Tẩy Kiếm Trì trăm vạn linh kiếm, đến thời điểm trăm vạn linh kiếm đều xuất, chỉ sợ liền thánh nhân tới đều muốn tránh lui."

	Nguyên Hóa lão tổ đầy mặt thổn thức, đại khái là năm đó gặp qua cảnh tượng như vậy.

	Chỉ có hợp thể kiếm tu mới có thể làm đến một bước này.

	Mặc dù phải bỏ ra rất lớn đại giới, nhưng lại đủ để cho tất cả mọi người không dám khinh suất.

	Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại có người tới tiến đánh Kiếm tông.

	Bởi vì muốn chưởng khống nhiều như vậy linh kiếm tiêu hao quá lớn, bởi vì sở hữu linh kiếm cần Tẩy Kiếm Trì ôn dưỡng, không thể ly khai Tẩy Kiếm Trì quá lâu.

	Mà chưởng khống trăm vạn linh kiếm tiêu hao linh lực đây chính là lượng lớn, cho dù hợp thể tu sĩ cũng tối đa chỉ có thể chống đỡ chốc lát.

	Cho nên dựa vào pháp này tới tiến đánh thế lực khác, quả thực liền là người si nói mộng.

	Nghe đến Nguyên Hóa lão tổ giải thích, Lâm Tịch không khỏi nuốt xuống một thoáng.

	Trăm vạn linh kiếm đều xuất?

	Tràng diện này riêng là ngẫm lại cũng đủ để cho người trong lòng run sợ.

	"Bất quá bây giờ đây là chúng ta. " Lâm Tịch cười nói.

	Nguyên Hóa lão tổ hơi sững sờ, sau đó cũng cười: "Đúng vậy, quy chúng ta."

	Nhiều như vậy linh kiếm, nên là một bút làm sao tài sản to lớn a.

	Nói không chắc trong đó còn có còn chưa lấy đi Linh Bảo cấp bậc kiếm.

	Linh kiếm lấp lánh quang huy.

	Lâm Tịch tiến lên, nghĩ muốn cầm lấy trước mắt gần nhất một thanh linh kiếm xem tường tận, nhưng không nghĩ tới chính mình bất kể thế nào nỗ lực, đều không có biện pháp đem hắn theo Kiếm Trì bên trong nhô lên.

	"Kỳ quái. " Lâm Tịch vận chuyển công pháp, cả người mạnh mẽ khí kình bung ra, cái kia đầy đủ dọn đi một tòa núi nhỏ khí lực phóng xuất ra.

	Nhưng trước mắt kiếm lại lại không nhúc nhích tí nào.

	"Chẳng lẽ ta vừa lúc chọn trúng một thanh kiêu ngạo linh kiếm?"

	Sau đó Lâm Tịch thử nghiệm đi rút những khác linh kiếm.

	Nhưng kết quả cũng giống nhau.

	Tất cả đều cầm không đi.

	"Tại sao có thể như vậy? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thanh Hà hiển nhiên đối Kiếm tông hiểu rõ vô cùng, giải thích nói: "Linh kiếm chính là Tẩy Kiếm Trì dựng dục mà ra, trừ phi được đến tán thành, nếu không cầm không đi bất luận cái gì một thanh linh kiếm."

	Nhất định muốn được đến linh kiếm tán thành, mới có thể theo Tẩy Kiếm Trì ở bên trong lấy được thích hợp nhất chính mình kiếm.

	Đối kiếm tu tới nói.

	Một thanh thích hợp kiếm so một thanh cường đại kiếm càng trọng yếu.

	"Vậy chúng ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công? " Lâm Tịch thở dài.

	Thanh Hà nghĩ nghĩ nói: "Có lẽ có thể giống Dao Trì tiên trì liếc mắt, trước phái người bảo vệ nơi đây, về sau như cần linh kiếm lại đến lấy là được."

	"Chỉ sợ không được. " Nguyên Hóa lão tổ lắc đầu.

	Mọi người nghi hoặc nhìn xem hắn.

	Nguyên Hóa lão tổ giải thích nói: "Không phải kiếm tu, là rất khó được đến linh kiếm tán thành, huống hồ linh kiếm có linh, nói không chắc sẽ xuất hiện một ngày nào đó Bạch Vạn Kiếm bay khỏi tình huống."

	Nhiều như vậy linh kiếm nếu là bay khỏi, kia nhưng quá làm cho người đau lòng.

	Những này linh kiếm, hấp thu thiên địa chi lực cùng các đời Kiếm tông tu sĩ kiếm ý, có được linh tính là một kiện rất bình thường sự tình, kháng cự kẻ ngoại lai cũng là rất bình thường.

	Lâm Tịch cắn răng: "Vậy xem ra chỉ có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì? " Tử Nguyệt hỏi.

	"Đem Tẩy Kiếm Trì hủy đi!"

	Mọi người kinh hãi.

	Liền Thanh Hà trên mặt đều lộ ra mấy phần không thể tin.

	"Không sai, hủy đi. " Lâm Tịch nói rất chân thành: "Ta không phải đang nói đùa, cũng không phải tại nổi giận nói dọa. Chỉ có hủy đi Tẩy Kiếm Trì, mới có thể đem những này linh kiếm toàn bộ mang đi."

	Mọi người tỉ mỉ nghĩ nghĩ, phát hiện biện pháp này xác thực có thể.

	Mặc dù nghe có chút điên cuồng, nhưng đây là biện pháp duy nhất.

	Tẩy Kiếm Trì liền thành một khối, nơi này linh kiếm có thể nói đều là Tẩy Kiếm Trì một bộ phận, cho nên ngoại nhân mới khó có thể cầm đi, hủy Tẩy Kiếm Trì tự nhiên là sẽ không có phần này phiền não rồi.

	"Vậy những này linh kiếm về sau tựu không có biện pháp tại bản thân tăng lên. " Tử Nguyệt nói.

	"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng đã so tay không mà về thật tốt hơn nhiều. " Lâm Tịch cười nói: "Không phải sao?"

	Đương nhiên là cái vấn đề này.

	Mọi người nhìn về Tẩy Kiếm Trì.

	Truyền thừa mấy vạn năm Kiếm tông như vậy hủy diệt.

	Thiên hạ kiếm tu nội tâm thánh địa, hôm nay cũng đem không còn tồn tại.

	Sau đó Thanh Hà, Thiên Yêu chân quân, Nguyên Hóa lão tổ ba người cùng nhau xuất thủ, trong nháy mắt, trời đất u ám, thác nước màu bạc bị cắt đứt, trùng trùng điệp điệp kiếm ý bị đập tan thành hư vô.

	Tẩy Kiếm Trì lại thần kỳ cũng chung quy là tử vật.

	Chỗ nào chống đỡ được ba vị hợp thể tu sĩ cộng đồng công phạt.

	Ầm ầm ầm ~~

	Tẩy Kiếm Trì bắt đầu kịch liệt lay động.

	Trăm vạn linh kiếm ong ong run rẩy.

	Đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo vang vọng giữa thiên địa, phảng phất là tại than khóc.

	Một ngày này.

	Thiên hạ phàm có linh chi kiếm đều tại khóc sụt sùi.

	Hậu thế xưng là: Kiếm nạn ngày.
Kết chương.