Chương 296 : Xao Động Đêm (1).
Mưa to tí tách tách, hôm nay thành Thượng Kinh, nhất định có chút xao động. . .

	Ngay khi Hạ Bình An yên tâm dung hợp giới châu thời điểm, Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường đang từ một chiếc cho thuê xe ngựa bên trên xuống tới, đi vào một cái nhà trọ.

	Cùng với bình thường không giống nhau chính là, Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường giờ khắc này xuất hành có chút cúi thấp điều, không có tiền hô hậu ủng, hắn đeo đỉnh đầu màu đen mũ, ăn mặc màu đen áo gió, đè thấp vành nón, kéo áo gió cổ áo, đem hắn cái kia có chút sưng phù mặt che khuất hơn nửa, hắn còn đánh một cái dù.

	"Tiên sư nó, cái này quỷ khí trời. . ." Ven đường nước đọng làm ướt Nghiêu Hữu Thường sáng loáng sáng giày da, hắn không khỏi căm tức mắng một câu.

	Cái này ngày mưa để cho hắn có chút buồn bực, hiện tại Nghiêu Hữu Thường, phi thường không thích trời mưa, lần trước chặn lại Hạ Bình An ngày ấy, thật giống cũng là như vậy mưa to, kết quả một ngày kia, hắn Nghiêu Hữu Thường ở Đốc tra thự một đám thủ hạ trước mặt làm cho uy nghiêm quét rác, từ cái kia sau khi, hắn liền không thích như vậy khí trời , bởi vì như vậy khí trời tổng để hắn nhớ tới hắn ngày đó làm sao ở Hạ Bình An trước mặt ném người.

	Mấy ngày nay, tuy rằng Đốc tra thự người đối với hắn vẫn như cũ cung cung kính kính, nhưng Nghiêu Hữu Thường thậm chí cảm giác Đốc tra thự những người kia ánh mắt nhìn hắn sau lưng đã cùng trước đây có chút không giống, tựa hồ nhiều một chút vật gì, vừa tựa hồ thiếu một chút vật gì, phi thường vi diệu, khó mà diễn tả bằng lời.

	Từ khi Hạ Bình An bình an rời đi Tài Quyết quân núi Bình đại doanh, hơn nữa còn được ban tặng Tài quyết quyền trượng sau khi, Kim Dương Đốc tra thự bên trong những người kia ánh mắt nhìn hắn liền dần dần có chút thay đổi.

	Cứng làm đánh bất quá Hạ Bình An, thậm chí ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ở núi Bình đại doanh bên trong những kia "Quan hệ" cũng mất linh sau khi, Nghiêu Hữu Thường gần nhất thì có chút mất ngủ.

	Đặc biệt gặp phải như vậy trời mưa xuống, buồn bực trong lòng cùng buồn bực, bị đè nén tâm hỏa, cuối cùng chuyển hóa thành đầy ngập dục hỏa, để Nghiêu Hữu Thường có một loại nghĩ muốn phát tiết kích động.

	Ở tiến vào nhà trọ thời điểm, Nghiêu Hữu Thường còn nhạy bén bốn phía nhìn một chút, phát hiện trên đường cái không có bất cứ dị thường nào, hắn mới thu rồi dù, đi vào nhà trọ trong.

	Nhà trọ bảo vệ cũng không quen biết Nghiêu Hữu Thường, chỉ là cảm giác người đàn ông này có chút quen mặt, thường xuyên đến hướng về nhà trọ, hẳn là nhà trọ khách quen, vì lẽ đó cũng không có hỏi đến, tùy ý Nghiêu Hữu Thường lên lầu.

	Cái này nhà trọ là thành Thượng Kinh cao cấp nhà trọ, ngay khi khu Kim Dương, ở vào khu Kim Dương một mảnh phồn hoa khu buôn bán phụ cận, bên ngoài mỗi ngày người lui tới nhiều, nhà trọ bên ngoài thì có thành Thượng Kinh trứ danh châu báu đồ trang sức một con đường, là nhất được thành Thượng Kinh những kia theo đuổi thời thượng tiểu thư thái thái đám người yêu thích, mỗi ngày hướng về người đến nối liền không dứt.

	Đi ở nhà trọ hàng hiên trên, nghĩ đến nhà trọ lầu trong chờ đợi mình cái kia mỹ nhân, Nghiêu Hữu Thường nội tâm lửa khẽ nóng lên, hắn không thể chờ đợi được nữa từ trong túi móc ra một cái bình sứ, sau đó mở ra bình sứ, đổ ra một hạt màu đỏ sậm đan dược, một hớp nuốt vào.

	Triệu hoán sư thân thể so với người thường cường tráng quá nhiều, nhưng cường tráng đến đâu đến thân thể, cũng có thể bị tửu sắc đào không.

	Đối với ở trong kinh thành người có tiền tới nói, chỉ cần có thời gian, hơn nữa có đầy đủ tiền, lại thêm một điểm nho nhỏ vận may, dùng tiền đem một người chồng đến Tam Dương cảnh cũng không phải việc khó, nhưng Tam Dương cảnh sau khi, còn muốn lại tiến bộ, cái kia dựa vào liền không trọn vẹn là tiền.

	Nghiêu Hữu Thường liền thuộc về bị tửu sắc đào mình không thể loại kia, hắn tu vị, cũng là Tam Dương cảnh, đối với người như hắn tới nói, trên thị trường những kia có thể dung hợp giới châu đã sớm bị hắn dung hợp xong, nghĩ muốn về việc tu hành lại tiến bộ một điểm, cũng chỉ có tìm tới những kia hi hữu giới châu.

	Chỉ có hi hữu giới châu vẫn không tính là , bởi vì những kia hi hữu giới châu dung hợp được cũng tương tự có nguy hiểm, một khi thất bại làm không tốt liền bạo não mà chết, từng trải qua những kia dung hợp giới châu bạo não mà chết người sau khi, Nghiêu Hữu Thường đã không có dùng tính mạng đi mạo hiểm tu hành dũng khí, dù là chỉ là một phần mười tử vong tỷ lệ, hắn cũng không thể tiếp thu. Vì lẽ đó, hắn nhất định phải muốn tương ứng Thần Niệm thủy tinh, bảo đảm không có sơ hở nào, mới sẽ dung hợp.

	Hi hữu giới châu phối hợp lên hi hữu Thần Niệm thủy tinh, như vậy tổ hợp ở thành Thượng Kinh đều thuộc về hết sức khan hiếm tài nguyên, dù là Nghiêu Hữu Thường, những năm này cũng không có lấy tới bao nhiêu tổ, vì lẽ đó, hắn tám năm trước chính là Tam Dương cảnh, đến ngày hôm nay, vẫn là Tam Dương cảnh, khoảng cách Tứ Dương cảnh, còn kém một đoạn đường.

	Một cái Triệu hoán sư về việc tu hành mất đi nhuệ khí, còn lại, cũng chỉ có thể bị tửu sắc tài vận từ từ ăn mòn.

	Nuốt xuống bụng bên trong đan dược để Nghiêu Hữu Thường trong lòng cùng sinh lý trên lại lần nữa cứng rắn bành trướng lên, hắn hô hấp bất tri bất giác đã có chút gấp gáp.

	Nghiêu Hữu Thường đi tới nhà trọ lầu bốn một cái phòng trước mặt, nhẹ nhàng gõ gõ cửa, mấy giây sau khi, cái kia cửa phòng mở ra, một cái uyển chuyển xinh đẹp bóng người xuất hiện ở cánh cửa kia sau lưng, Nghiêu Hữu Thường chen vào cửa, phịch một tiếng đem cửa đóng lại, bỏ xuống dù, thì có chút vội vã không nhịn nổi lên, bắt đầu sờ loạn loạn gặm.

	"Bảo bối, ta nhớ đến chết rồi. . ."

	"Trước tiên rửa ráy. . ." Cái kia uyển chuyển xinh đẹp bóng người vừa cười, vừa đem Nghiêu Hữu Thường hướng về phòng tắm đẩy đi.

	"Cùng nhau tắm, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi. . ." Nghiêu Hữu Thường cười dâm đãng, vừa thoát chính mình mũ quần áo, vừa lôi kéo này cái nữ nhân, hướng về phòng tắm đi tới.

	Này cái nữ nhân cũng không có chống cự.

	"Đúng rồi, ngươi biết Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An sao, hắn hẳn là ngươi đồng liêu đi. . ." Ở tiến vào phòng tắm thời điểm, này cái nữ nhân đột nhiên đến rồi một câu như vậy.

	Cái này tên, suýt chút nữa để Nghiêu Hữu Thường lập tức nuy xuống.

	"Ngươi nhắc tới hắn làm gì?" Nghiêu Hữu Thường cường nở nụ cười, có chút chột dạ, cho rằng trước mắt cái này vưu vật đã biết rồi hắn ở Hạ Bình An trước mặt ra khứu chuyện, ở trước mặt nữ nhân này, hắn nhưng là vẫn luôn duy trì chính mình Kim Dương Đốc tra sứ tôn nghiêm cùng quyền uy, lúc này mới đem nữ nhân này cho đoạt tới tay.

	"Không có gì. . ." Cô gái kia không chút nào phát hiện Nghiêu Hữu Thường dị thường, tự mình tự cười nói, "Hôm qua ta cùng mấy vị thái thái tụ hội uống trà, mọi người nói Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An có thể triệu hoán một cái thần khuyển, cái gì vụ án đều có thể phá, ngươi như nhận thức người kia, không bằng ngày khác ngươi đem hắn mang đến, ta huynh đệ không phải vừa vặn ở Đông cảng khu có làm ăn sao, ta cũng đem huynh đệ ta gọi tới, nhượng bọn họ quen biết một thoáng, cũng tốt thêm một cái phối hợp. . ."

	"Đến thời điểm nói sau đi. . ." Nghiêu Hữu Thường hàm hồ đáp một tiếng, liền đem này cái nữ nhân kéo vào phòng tắm. . .

	. . .

	Mấy phút sau, ầm một tiếng, nhà trọ cửa sắt lập tức ầm ầm sụp đổ, cái kia trên cửa sắt bị đốt cháy ra một cái động lớn, trực tiếp hoà tan đi.

	Một cái ăn mặc Hoàng thành vệ quân quan trang phục giữ lại hai phiết râu hơn bốn mươi tuổi nam nhân, sắc mặt tái xanh đứng ở ngoài cửa, trên tay còn cầm một cái thi pháp quyền trượng, bên người theo bốn năm người, khí thế hùng hổ đứng ở ngoài cửa.

	"Tiên sư nó, là ai?" Chỉ bao bọc một cái khăn tắm Nghiêu Hữu Thường gào thét một tiếng, từ trong phòng tắm sắc mặt tái xanh lao ra.

	Chờ Nghiêu Hữu Thường nhìn thấy cái nào sụp đổ đốt tan ra nhà trọ cửa lớn cùng trong phòng cái kia mấy nam nhân, đặc biệt cái kia Hoàng thành vệ quân quan thời điểm, Nghiêu Hữu Thường sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghĩ đều không nghĩ, một cái quả cầu lửa trong nháy mắt nổ nát nhà trọ cửa sổ, xoay người đã nghĩ chạy.

	Cái kia quan quân hai mắt hàn mang lấp lóe, trực tiếp hướng về phía Nghiêu Hữu Thường ném ra một cái phù bài, phù bài hướng về Nghiêu Hữu Thường bay đi, ngay khi Nghiêu Hữu Thường xoay người trong nháy mắt, cái kia phù bài trên một đạo chói mắt chớp giật dâng lên mà ra, trực tiếp đánh vào Nghiêu Hữu Thường trên người.

	Nghiêu Hữu Thường tóc cháy khét, cả người bốc khói, kêu thảm một tiếng, bị cái kia phù bài bên trong chớp giật nổ đến tầng tầng bay lên, đánh vào gian phòng tủ quần áo trên, sau đó đập xuống đất, lập tức miệng sùi bọt mép, cả người co giật liên tục.

	Quấn ở Nghiêu Hữu Thường trên người khăn mặt cũng rơi trên mặt đất, Nghiêu Hữu Thường khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lập tức thân không tất áo.

	Cái kia quan quân trực tiếp đi tới, hướng về phía Nghiêu Hữu Thường bụng dưới phía dưới mạnh mẽ một cước giẫm xuống đi, tuyệt đối không nương tình, Nghiêu Hữu Thường bụng dưới phía dưới lập tức máu thịt be bét.

	"A. . ." Đã không sai biệt lắm muốn ngất Nghiêu Hữu Thường thân thể đột nhiên một cung, hai mắt trước đột, con ngươi đều cơ hồ muốn rơi trên mặt đất, sau đó phun ra một hớp máu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Trong phòng tắm nữ nhân tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, cũng bao bọc một khối khăn tắm, bị người tóm đi ra.

	Cô gái kia vừa nhìn thấy cái kia ăn mặc Hoàng thành vệ quân quan trang phục nam nhân, cũng là biến sắc mặt, suýt chút nữa bị doạ co quắp, "Đại nhân. . . Ta. . . Ta. . ."

	"Tiện nhân chính là tiện nhân, lúc trước thì không nên đem ngươi từ thuyền hoa bên trong chuộc đồ đến, để ngươi làm ra bực này có nhục môn phong thấp hèn việc. . ." Cái kia ăn mặc Hoàng thành vệ quân quan trang phục nam nhân tiến lên, tầng tầng hai tai quang liền đánh ở này cái nữ nhân trên mặt, đem này cái nữ nhân đánh cho miệng mũi ra máu, mặt đều sưng lên, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Mang đi. . ."

	Theo cái kia quan quân vung tay lên, cái kia đi theo nắm bắt gian mấy người lấy ra bao tải, trực tiếp đem Nghiêu Hữu Thường cùng này cái nữ nhân phân biệt chứa ở một cái bao tải trong, mang theo rời khỏi phòng.

	. . .

	Nhà trọ lầu ở ngoài, hai chiếc xe ngựa màu đen ở mưa xối xả bên trong sẽ chờ ở nhà trọ lầu cửa.

	Nhà trọ cửa lầu đèn bân-sân sáng trắng bệch ánh sáng, đem cái kia hai chiếc xe ngựa đen nhánh đường viền cho chiếu rọi đi ra.

	Chốc lát sau khi, sắc mặt âm trầm Hoàng thành vệ quân quan cùng đi theo người gánh hai cái bao tải đi ra nhà trọ lầu, phân biệt trên hai chiếc xe ngựa, cái kia hai chiếc xe ngựa sau đó liền phân biệt từ hai cái phương hướng rời đi, một chiếc xe ngựa hướng về hoàng thành phương hướng đi, một chiếc xe ngựa khác thì lại hướng về Tài Quyết quân núi Bình đại doanh phương hướng chạy tới, chớp mắt biến mất ở màn mưa trong.

	. . .

	Khoảng cách cái này nhà trọ lầu cách đó không xa một cái tửu lâu lầu hai phòng riêng cánh cửa, Lý Triều Minh đang dùng tay đẩy ra rèm cửa sổ một cái khe, đứng ở rèm cửa sổ sau lưng, híp mắt, nhìn nhà trọ cửa lầu phát sinh tất cả.

	Nhìn bị bao tải đựng vào đến trên xe ngựa hai người kia, Lý Triều Minh tay thoáng có chút run rẩy, tâm tình cũng không bình tĩnh.

	Nhưng hết cách rồi, hắn muốn không làm như vậy, so với cái bọc kia ở bao tải bên trong Nghiêu Hữu Thường càng thảm hại hơn, hay chính là hắn Lý Triều Minh.

	Nghĩ đến Hạ Bình An cái kia vắng vẻ ánh mắt cùng vỗ bả vai hắn mỉm cười dáng dấp, Lý Triều Minh rùng mình một cái.

	Thời điểm như thế này, khu Kim Dương nếu như nhất định phải có một người xui xẻo, nhất định phải vì lần trước chặn lại Hạ Bình An chuyện làm một câu trả lời, Lý Triều Minh tự nhiên sẽ lựa chọn Nghiêu Hữu Thường.

	Chết đạo hữu không chết bần đạo tốt nhất.

	Hơn nữa cái này một côn nếu không đem Nghiêu Hữu Thường hoàn toàn đánh chết, cái kia xui xẻo chính là hắn Lý Triều Minh, đây chính là mở cung không quay đầu lại tiễn.
Kết chương.