Chương 354 : 5000 giáp sĩ vây núi.
Đến cuối cùng, chỉ có Trần Bình An, Bùi Tiễn cùng Diêu Tiên Chi ba người thấy được ánh sáng mặt trời bình ngọn núi.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, ghé vào trên lan can, dùng sức nhìn cái kia vầng mặt trời nhảy ra Đông Hải, phảng phất Phật tượng là nhìn thấy một khối bánh rán to, đều muốn bỏ vào trong túi.

	Diêu Tiên Chi tại ngắn ngủi kinh diễm cùng cảm khái sau đó, cũng liền không có nhiều nhìn cái gì, dù sao cũng là lãnh hội qua vô số lần, quê hương biên thuỳ cái kia trăng tuôn ra sông lớn cùng tinh rủ xuống bình dã, không thể so với ngày hôm đó ra cảnh tượng thua kém. Người này thiên tài thiếu niên có chút kinh ngạc, như thế nào Bùi Tiễn nhìn chằm chằm vào mặt trời mới mọc cả buổi rồi, ánh mắt không đau? Trần Bình An nhẹ nhàng nhảy dựng, ngồi ở vách núi bờ trên lan can, Diêu Tiên Chi đã sớm muốn làm như vậy rồi, chẳng qua là tối hôm qua vốn là có gia gia cùng Cận Chi tỷ tỷ ở đây, không dám lỗ mãng, về sau lại có kính nể nhất Trần Bình An ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, vẫn là không có không biết xấu hổ, lúc này Trần Bình An dẫn đầu làm, Diêu Tiên Chi đuổi theo sát, phụng bồi Trần Bình An cùng một chỗ nhìn ra xa Đông Hải, dường như tâm cảnh đều đi theo rộng rãi đứng lên, đối với sau đó Thận Cảnh thành sinh hoạt, tràn đầy ước mơ cùng hy vọng.

	Xuống núi thời điểm, lão tướng quân vẻ mặt tràn đầy ảo não, oán trách Trần Bình An không có phúc hậu, mặt trời mọc lúc trước, cũng không cùng hắn lên tiếng kêu gọi, bỏ qua trận kia cảnh sắc tráng lệ, không công đăng sơn đi rồi nhiều như vậy chặng đường oan uổng. Trần Bình An không để ý tới lão ngoan đồng tựa như Diêu Trấn, Diêu Cận Chi một câu "Gia gia, tối hôm qua phá lệ chính xác ngươi uống rượu, còn không thỏa mãn", lão tướng quân lập tức yên tĩnh rồi.

	Vô luận là Diêu Trấn, còn là Diêu Tiên Chi, đối với Trần Bình An người thân nhất ông cháu hai người, biết rõ lập tức sẽ phải cùng hắn tạm biệt.

	Ly biệt sắp tới, có khác vẻ u sầu tại trong lòng.

	Chỉ bất quá một già một trẻ, là uống quen sa trường bão cát người luyện võ đem loại, một chút nỗi buồn ly biệt, cứ yên tâm lúc giữa cũng được, về sau luôn có lại tụ họp uống rượu cơ hội, học cái kia tiểu nương tử làm bộ làm tịch, ngược lại buồn cười.

	Cuối cùng đã tới này tòa Thận Cảnh thành bên ngoài Đào Diệp bến đò, Diêu gia ngừng xe ngựa.

	Trần Bình An đeo cái kia trúc xanh rương sách.

	Khoá đao thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi, thoải mái đấy, trước cùng Trần Bình An ôm quyền cảm tạ nói: "Trần công tử, ta chúc ngươi đi về phía Bắc đường, thuận buồm xuôi gió! Càng chúc ngươi võ vận cường thịnh!"

	Trần Bình An cười gật đầu, nhắc nhở: "Võ đạo tu hành, không thể vội vàng xao động, thiên phú càng tốt, càng không thể chỉ nhìn chằm chằm phá cảnh hai chữ, quyền pháp chú ý thu thả tự nhiên, đều muốn thân nhẹ quyền ý nặng, muốn đánh tốt nội tình, nước chảy đá mòn, đá như đại địch, cái này tích thủy sẽ là của ngươi võ học chân ý rồi, Lĩnh Chi cô nương, chỉ cần trầm xuống được tâm, ngươi nhất định có thể luyện được đại thành tựu đấy."

	Diêu Lĩnh Chi hừ lạnh một tiếng, đôi mắt rồi lại ẩn chứa vui vẻ, nói: "Niên kỷ không thể so với ta phần lớn chút ít, rồi lại như vậy lão khí hoành thu!"

	Thiếu nữ hất đầu liền đi.

	Diêu Trấn không nói thêm gì, chẳng qua là "Trân trọng" hai chữ. Cái kia khắc dấu có một quyển sách thánh hiền văn chương trúc xanh ống đựng bút, đã bị lão nhân cẩn thận cất kỹ, hạ quyết tâm muốn làm một kiện đồ gia truyền cất chứa đứng lên.

	Diêu Tiên Chi tại ngày hôm qua liền mặt dày mày dạn cùng Trần Bình An đã muốn một bức bảng chữ mẫu, tiếp nhận như thế gian đệ nhất trân bảo. Hôm nay thiếu niên cũng không có nói thêm cái gì, chỉ nói hy vọng Trần công tử về sau nhất định phải tới Thận Cảnh thành.

	Đầu đội duy cái mũ Diêu Cận Chi ngoài dự đoán mọi người, vậy mà nói muốn một mình cùng Trần Bình An đi đến một đoạn Đào Diệp độ.

	Diêu Tiên Chi thổi một tiếng huýt sáo, cho Diêu Lĩnh Chi một tay khuỷu tay đánh vào phần eo, đau đến thiếu niên ứa ra mồ hôi lạnh.

	Diêu Cận Chi mắt sắc, thấy được Trần Bình An bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, cùng lúc trước hơi có bất đồng, lật ra một mặt.

	Rời đi cưỡi hạc thành, đến lá đào sang lúc trước, Trần Bình An lệnh bài bằng ngọc đầu lấy "Tổ sư đường thêm hương khói" cái này một mặt kỳ nhân.

	Hôm nay nhưng là "Thái Bình sơn tu chân ta" sáu chữ cổ triện.

	Diêu Cận Chi tâm tư khẽ nhúc nhích, thật sâu ngắm nhìn vị này từ Bắc Tấn quốc đi vào Đại Tuyền kinh sư người trẻ tuổi.

	Nàng nói chút ít khách sáo hàn huyên nói, cũng không đặc biệt nội dung, chẳng qua là lại để cho người cảm thấy cảm tình chân thành tha thiết, lửa nhỏ chậm hầm cách thủy, càng động lòng người.

	Chẳng qua Trần Bình An nhận được tình lại không lĩnh tình, trong cái này mùi vị, nơi đây tư vị, đại khái cũng chỉ có hai người từng người lòng dạ biết rõ rồi.

	Diêu Cận Chi cuối cùng kéo việc nhà bình thường, cùng Trần Bình An thuận miệng nói đến Diêu thị cái này thế hệ người tính danh giữa "Chi (之)" tồn tại, nguyên lai là trước kia có một dạo chơi vùng biên giới thầy bói, bất hạnh đã tao ngộ một trận rối loạn, bị gia gia Diêu Trấn cứu, liền vì Diêu gia được rồi một quẻ, trong đó liền đề cập Diêu thị tổ tông chính giữa, ra một vị khó lường nhân vật, "Chi (之)" chữ là người nọ bổn mạng chữ, hơn nữa cùng Diêu Trấn tôn thế hệ trời sinh phù hợp, chỉ cần người người có một chi chữ, có thể dính hơi dính lão tổ tông ánh sáng, có thể giúp đỡ ẩn núp gió tụ họp nước, nói không chừng có thể cái nào đó vãn bối, dựa vào tổ che chở bảo vệ, tiền đồ lớn đến không cách nào tưởng tượng. Diêu Trấn cũng không suy nghĩ nhiều, đầu cho là một cái tốt niệm tưởng, liền cho Diêu Cận Chi những hài tử này, tại tên trong đều bỏ thêm cái "Chi (之)" chữ, Diêu thị cái này đồng lứa, hai mươi mấy người, người người đều có, khác phòng bàng chi cũng không ngoại lệ, Diêu Trấn cũng không bất công.

	Trong đó lại lấy Diêu Trấn bên người cái này ba diêu, nhất ra vẻ yếu kém.

	Trần Bình An sau khi nghe xong, có chút hiểu được.

	Diêu Cận Chi cuối cùng đối với Trần Bình An làm một cái vạn phúc, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, do dự một chút, còn là thành tâm thành ý nói: "Cận Chi cô nương, tại Thận Cảnh thành ngoại trừ giúp đỡ lão tướng quân bày mưu tính kế, đề phòng các lộ tiểu nhân bên ngoài, ngươi cũng muốn chú ý an toàn của mình. Nói một câu mạo phạm mà nói, về sau vạn nhất gặp được Diêu cô nương tự cho là không qua được khảm, không ngại hỏi một chút lão tướng quân, do hắn để làm quyết định, không cần mọi chuyện để trong lòng đầu, một mình thừa nhận."

	Diêu Cận Chi lần đầu tiên hái được duy cái mũ, tự nhiên cười nói, rồi lại không nói một lời, chẳng qua là nhìn qua Trần Bình An.

	Trần Bình An lần nữa ôm quyền cáo biệt.

	Diêu Cận Chi một vị tiểu thư khuê các, lại cũng học cái này người giang hồ ôm quyền, nàng một đôi nước trau chuốt trong đôi mắt tràn đầy khác thường sáng rọi, cất cao giọng nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài!"

	Trần Bình An đành phải đi theo nói ra: "Sau này còn gặp lại."

	Diêu Cận Chi không uống rượu ngon, đã hai má màu hồng.

	Xa xa, Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Mỹ nhân ân tình nặng khó tiêu thụ, ánh mắt long lanh trìu mến nhất lưu lại người a."

	Tùy Hữu Biên đeo kiếm mà đứng, làm như không thấy.

	Trần Bình An trở lại bên này, Bùi Tiễn nghiêng tay nải bọc, cầm trong tay gậy leo núi, kế tiếp một đường, đã không xe mái che có thể đã ngồi, chẳng qua nàng kích động, đi đường sợ cái gì, bằng không thì bàn chân những cái kia vết chai không phải là uổng công mọc?

	Trần Bình An cùng Diêu gia đội ngũ vẫy tay từ biệt.

	Người cưỡi ngựa Diêu Tiên Chi bờ mông cao cao nâng lên, cùng Trần Bình An dùng sức phất tay.

	Trần Bình An một đoàn người tiếp tục lên phía bắc, nhẹ giọng cảm khái nói: "Đáng tiếc không thể trận tiếp theo tuyết rơi nhiều, bằng không thì có thể lại bò một lần chiếu bình ngọn núi, nhìn xem Thận Cảnh thành đến cùng như thế nào cá nhân lúc giữa cõi tiên."

	Bùi Tiễn cười nói: "Vậy chúng ta đợi đến lúc tuyết rơi lại đi sao?"

	Hai ngày này nàng suốt ngày vây quanh ở Diêu Cận Chi bên người, từng miếng từng miếng thần tiên tỷ tỷ, kiệt lực nịnh nọt cái kia nàng đáy lòng cho rằng "Không dám gặp người xinh đẹp đàn bà", sau đó Diêu Cận Chi quả nhiên đưa nàng một phần sắp chia tay lễ vật, chứa ở một cái nhanh nhẹn nhiều bảo tiểu trong hộp gỗ đầu, trong đó có mấy miếng vất vả thu thập mà đến tiền triều cô phẩm áp thắng dùng tiền, còn có một miếng tạo hình phong cách cổ xưa tượng gỗ Tiểu Linh chi, tăng thêm khác, vụn vặt lẻ tẻ hơn mười kiện. Bùi Tiễn ngay từ đầu vốn định lấy lừa gạt cái mấy lượng bạc tốt nhất, Trần Bình An sẽ không ngăn lấy, nàng bản thân cầm lấy còn không nặng. Kết quả Diêu Cận Chi cho nàng xảy ra lớn như vậy nan đề, Bùi Tiễn ngược lại không dám tự tiện chủ trương, còn là Diêu Cận Chi nắm Bùi Tiễn tay, đem nhiều bảo hộp giao cho Trần Bình An, giải thích bên trong đều là tinh xảo cũng không quý trọng vật, hy vọng Trần Bình An không nên cự tuyệt, Trần Bình An vốn định từ chối nhã nhặn, hoặc là tuyển chọn một món trong đó là được rồi, chẳng qua là Diêu Cận Chi kiên trì, Trần Bình An đành phải giúp đỡ Bùi Tiễn nhận lấy, đặt ở rương trúc ở bên trong, đối với cái này Bùi Tiễn không có chút nào không vui, ngược lại là coi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, rất lớn một cây hộp, nặng a, thả chính mình trong bao đeo đi đến cái kia Thiên Khuyết ngọn núi, không mệt chết người?

Lúc này một bên giựt giây Trần Bình An đi Thận Cảnh thành chờ tuyết rơi nhiều, một bên vui tươi hớn hở nghĩ đến lại có một trận phân biệt, nói không chừng có thể bắt được nàng nhất trông mà thèm vàng bạc thật rồi!

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đem ngươi ở lại Thận Cảnh thành?"

	Bùi Tiễn điên điên bao bọc, nắm chặt gậy leo núi, thiết cốt tranh tranh kẻ 3 phải, hiên ngang lẫm liệt nói: "Ta đột nhiên cảm thấy còn là chạy đi quan trọng hơn!"

	Trần Bình An đối với bốn người nói ra: "Chưa cùng Diêu gia đòi hỏi chiến mã, chúng ta chỉ có thể đi bộ đi hướng Thiên Khuyết ngọn núi tiên gia bến đò."

	Chu Liễm lập tức cười nói: "Nhiều đi một chút đường, có thể dưỡng gân cốt."

Đào Diệp bến đò trong có một chiếc đen bồng thuyền nhỏ, khoảng cách Diêu gia đội ngũ cực xa, Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, chậm rãi thu hồi một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, đối với bên người một vị trẻ tuổi nữ tu nói ra: "Đi gửi lời nói cho thân quốc công, không nên trêu chọc Trần Bình An rồi. Người này là Thái Bình sơn tổ sư đường đích truyền, giết người này, đừng nói là Đại Tuyền vương triều muốn gặp nạn, chúng ta Kim Đính quan đều có họa diệt môn."

	Tên kia nữ tu đứng dậy rời đi, một lướt mà đi.

	Còn lưu lại một vị tiếp tục vì tổ sư pha trà nữ tu, rút cuộc là tu đạo tiểu thành tiên gia nữ tử, da thịt hơn hẳn tuyết.

	Vị này Nguyên Anh địa tiên yên tĩnh mà ngồi, ánh mắt đạm mạc nói: "Thất bại trong gang tấc."

	Bởi vì số lượng cực kì thưa thớt, Trần Bình An bên hông cái kia khối Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, vốn là chỉ ở trên núi lớn hơn một chút tiên gia phủ đệ giữa truyền lưu.

	Chẳng qua bình thường địa tiên, vô luận là Kim Đan còn là Nguyên Anh, khẳng định phần lớn biết được nội tình.

	Dù sao cái kia nữ quan Hoàng Đình, trước kia lại để cho nhiều môn phái nếm nhiều nhức đầu, chẳng qua là cái này 60 năm mới không còn động tĩnh, không biết là đang bế quan phá cảnh, vẫn bị tổ sư gia ước thúc tại Thái Bình sơn giữa.

	Lúc này đi trêu chọc này tòa Thái Bình sơn, so với thường ngày khiêu khích Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông còn muốn biến đổi.

	Đỗ Hàm Linh cũng không dám.

	Còn nữa hắn vốn là chẳng qua là cùng thân quốc công phủ cùng với Cao Thích Chân phía sau màn đại lão, làm một cái cọc dệt hoa trên gấm mua bán nhỏ, giết tốt nhất, không giết Trần Bình An, cũng không quan hệ, sẽ không ảnh hưởng bọn hắn Kim Đính sơn đại cục mưu đồ.

	Chỉ bất quá Cao Thích Chân bên kia khả năng sẽ phải giơ chân chửi mẹ rồi.

	Nhưng mà với hắn Kim Đính quan cùng Đỗ Hàm Linh lại tính là cái gì?

	Nhân gian việc nhỏ, đế vương tướng tướng lại có thể lớn đi nơi nào.

	Vị này Nguyên Anh địa tiên suy nghĩ một chút, thời thế đại loạn, Kim Đính quan một ít quân cờ đều đã tại các nơi lạc địa sinh căn, vậy hắn cũng nên thử nhìn một chút lại lên cao một bước, bằng không thì lập tức cảnh giới, vẫn là chưa đủ nhìn.

	Về phần Cao Thích Chân có thể hay không phát rồ mà đuổi giết người trẻ tuổi kia, liền cùng sớm bứt ra ly khai Kim Đính quan không quan hệ.

	"Tổ sư gia, ta có muốn hay không âm thầm nhắc nhở một tiếng Trần Bình An?"

	Trẻ tuổi nữ tu nhẹ giọng hỏi thăm, chẳng qua là rất nhanh liền chính mình hủy bỏ, "Vẽ rắn thêm chân, hăng quá hoá dở."

	Đỗ Hàm Linh cười lắc đầu, "Không phải không có thể, chẳng qua là hỏa hầu chưa tới. Hơn nữa coi như là đem làm cái này hay người, cũng là Thiệu Uyên Nhiên, không thể là ngươi."

	Nữ tu mặt mày mang cười, "Tổ sư gia sáng suốt."

	Đỗ Hàm Linh cười trừ.

	Không cần Trần Bình An chính mình nói, Diêu Trấn liền cho Trần Bình An lấy được một bức Đại Tuyền bắc cảnh phong thuỷ bản đồ, cùng với hai bức càng thêm kỹ càng châu quận bản đồ, khiến cho đi hướng Thiên Khuyết ngọn núi đại khái lộ tuyến, Trần Bình An sớm đã trong lòng hiểu rõ.

	Một đoàn người ra quan đạo, đi tại một cái bùn đất trên đường.

	Bùi Tiễn trên trán dán một tờ giấy vàng bùa chú, cầm trong tay gậy leo núi, đi đường như gió.

	Bùi Tiễn trong lúc rảnh rỗi, "Lão Ngụy, ngươi ăn quá no về sau, có thể hay không thả rắm thối?"

	Ngụy Tiện không thèm nhìn.

	Bùi Tiễn liền đi phiền người khác, "Tiểu bạch, như thế nào chưa thấy qua ngươi đi ị đây? Ngươi như vậy không tốt, đều dấu ở trong bụng đầu."

	Lô Bạch Tượng tức cười.

	Bùi Tiễn chạy đến cuối cùng bên cạnh Tùy Hữu Biên bên cạnh, giơ lên đầu, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Tùy tỷ tỷ, ngươi có thể hay không bay a? Ta thường xuyên nghe Thiên Kiều ở dưới tiên sinh kể chuyện kể chuyện xưa, nói các thần tiên chẳng những sẽ võ nghệ cao cường, còn có thể vung đậu thành binh, đằng vân giá vũ, lão đầu nhi kia lừa gạt uống rượu đâu rồi, ta vậy mới không tin hắn, nhưng mà ta tin Tùy tỷ tỷ ngươi a, ta thế nhưng là có thấy người giẫm ở trên thân kiếm bay, Tùy tỷ tỷ ngươi lớn lên đẹp mắt như vậy, khẳng định cũng biết đi? Ta sau khi lớn lên, nếu có thể có Tùy tỷ tỷ một nửa xinh đẹp, liền vui vẻ chết rồi."

	Tùy Hữu Biên đối với cái này nhóc nịnh hót, ha ha cười cười.

	Bùi Tiễn cuối cùng trở lại Trần Bình An bên người, không hiểu cảm khái nói: "Ta trước kia tại quê hương, cảm giác, cảm thấy nếu như ăn đất có thể ăn no, còn ăn không chết người, chính là dưới đời này nhất chuyện hạnh phúc rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ta ở trong sách chứng kiến, tại đây Đồng Diệp châu phía bắc, có một ngọn núi, bên kia đất quan âm, thật sự có thể đem làm cơm ăn."

	Bùi Tiễn vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, "Bùn đất thật có thể đem làm cơm ăn? ! Chúng ta đây có muốn đi hay không cõng một cái sọt?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không tiện đường."

	Bùi Tiễn trong đầu, dù sao vẫn là sẽ có kỳ lạ quý hiếm ý nghĩ cổ quái, ví dụ như nàng sẽ rất chăm chú hỏi thăm Trần Bình An có hay không cảm thấy mỗi một nhà phòng, mỗi một thân cây, cũng giống như một người?

	Lý do của nàng là cửa sổ giống như là phòng ánh mắt, cửa chính là phòng miệng. Lá cây là cây to xiêm y.

	Trần Bình An hỏi lại vậy tại sao mùa đông lạnh như vậy, cây cối ngược lại không mặc quần áo, mùa hè như vậy nóng, mặc nhiều như vậy?

	Đúng a.

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, cảm thấy quả nhiên Trần Bình An đọc sách nhiều, càng có đạo lý một ít.

	Đoạn đường này, ngoại trừ Bùi Tiễn ngẫu nhiên nói mò, kỳ thật Trần Bình An cùng bốn người hầu như không có lời gì lời nói trao đổi.

	Nói đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức cái này đi bộ năm người, dĩ nhiên là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử năm vị "Đệ nhất thiên hạ" .

	Trần Bình An hành tẩu thời điểm, một mực ở nhiều lần nhấm nuốt ngọc giản trên ngày đó luyện hóa khẩu quyết.

	Hôm nay hành tẩu núi rừng bàn đá xanh trên đường, Chu Liễm nhẹ giọng dò hỏi: "Thiếu gia, nói như thế nào?"

	Lô Bạch Tượng ba người bước chân như thường, tuy nhiên cũng đã đồng thời phát giác được khác thường.

	Trần Bình An nói ra: "Không vội."

	Lần này lên phía bắc, tận lực lách qua Đại Tuyền phương bắc biên quân một bộ phận hạt hoàn cảnh giới, nhiều đi đường núi.

	Nhưng mà hôm nay rốt cuộc có người tiết lộ chân tướng, chẳng qua là đến từ phương nào thế lực, là vùng biên giới vô tình gặp được, kiêng kị năm người, vì vậy phải tới đây xem xét, còn là sớm có dự mưu, chính là hướng về phía Trần Bình An mà đến, tạm thời khó mà nói.

	Hôm nay hoàng hôn trong, mưa phùn liên tục, đường núi khó đi, tại người ở hi hữu đến rừng núi hoang vắng, gặp được một tòa vứt đi nhiều năm miếu đổ nát, Bùi Tiễn vui cười thoải mái, cuối cùng có một che gió che mưa chỗ ngồi rồi, nàng giày cùng ống quần dính đầy lầy lội, mỗi lần nhấc chân đều giống như nhắc tới vài cân nặng, dù là chống đỡ cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu, có thể nghiêng gió lệch ra mưa đấy, hãy để cho tóc của nàng dính tại trên trán, thập phần khó chịu.

	Trần Bình An lại để cho Bùi Tiễn dừng lại, tay lấy ra dương khí thắp đèn phù, vê tại ngón giữa, trước tiên đi vào trống rỗng miếu đổ nát, bùa chú cũng không nhen nhóm, này mới khiến cửa miếu bên ngoài Bùi Tiễn tiến đến.

	Phố phường châm ngôn nói nghĩa địa có thể ngủ, miếu đổ nát chớ vào.

	Là có đạo lý đấy, ngoại trừ dễ dàng có mưu tiền tài sát hại tính mệnh bọn cướp giặc cỏ đóng quân, rách nát hoang phế miếu thờ đạo quán, thần chỉ cần giải tán lúc sau, lại càng dễ đưa tới bốn phía phiêu đãng ma quỷ âm vật, ở đây chiếm giữ, biến thành ẩn núp đen tối nạp bẩn âm thắt chặt chi địa, đầu độc tai họa qua đường tá túc người. Tại Bảo Bình châu cùng Trương Sơn Phong Từ Viễn Hà đồng hành lúc, liền đã từng gặp gỡ một đầu tiểu hồ ly tinh, chỉ bất quá giống như đầu kia thiện tâm hồ mị sơn trạch yêu ma, cuối cùng là số ít, thêm nữa còn là ngấp nghé người sống thân thể, thù hận người qua đường một thân dương khí hung quỷ ác thắt chặt.

	Trong miếu đổ nát bệ thần đều sụp đổ, làm bằng đất sét tượng thần cũng không biết tung tích, trên xà nhà tất cả lớn nhỏ mạng nhện.

	Chu Liễm nhặt được chút ít vụn vặt cành khô, vẫn là chưa đủ nhen nhóm một đống đống lửa, đành phải đi bên ngoài nhặt, bổ chém chút ít thấm ướt cây cối, tốn không ít thời gian mới nổi lên đống lửa.

	Bùi Tiễn tiến vào miếu đổ nát về sau, lập tức lại có lấy cớ, cùng Trần Bình An đòi hỏi 1 lá bùa chú dán tại cái trán, nói là nàng gan hơi nhỏ, cần nhờ bùa chú trừ tà đấy.

	Hôm nay chỉ có sao chép đã xong năm trăm chữ thánh hiền văn chương, nàng mới có thể mượn cái phù lục dán tại trên trán khoe khoang.

	Trần Bình An muốn nàng dùng một cây cành cây nhỏ trên mặt đất ghi năm trăm chữ, Bùi Tiễn vẻ mặt đau khổ nói nàng kia sẽ không dán bùa chú rồi, hôm nay quá mệt mỏi, có thể hay không lần sau lại sao chép sách.

	Nhìn xem đầy người lầy lội bộ dáng thê thảm than đen tiểu nha đầu, Trần Bình An nhẹ gật đầu, Bùi Tiễn như nhặt được đại xá, tiến đến Trần Bình An bên người, hỏi thăm có thể hay không nhìn vài lần Diêu Cận Chi tiễn đưa nàng cái kia nhiều bảo ô vuông tiểu hộp gỗ.

	Vốn là đồ đạc của nàng, chẳng qua là một mực đặt ở Trần Bình An rương trúc bên trong.

	Trần Bình An làm cho nàng chính mình đi rương trúc cầm, Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí lấy ra chế tác đẹp đẽ hơn hộp báu, ngồi ở Trần Bình An bên người, rồi lại đưa lưng về phía Ngụy Tiện bốn người, trong hộp đầu bảo bối đám, nhìn cũng không cho bọn hắn liếc mắt nhìn.

	Phần này keo kiệt keo kiệt, đoán chừng là rất khó vặn đã tới.

	Hơn nữa Trần Bình An tựa hồ cũng không có tận lực tại trong chuyện này, khó xử Bùi Tiễn.

	Chu Liễm lúc trước cố ý đùa Bùi Tiễn, đem cái kia cây ai cũng không đụng được gậy leo núi giấu đi, Bùi Tiễn thiếu chút nữa cùng hắn dốc sức liều mạng.

	Đa bảo hạp phân ra lớn nhỏ không đều chín ô vuông.

	Ngoại trừ khéo léo đẹp đẽ, mộc văn tinh tế tỉ mỉ tượng gỗ linh chi, cùng với cái kia mấy miếng tiền triều cô phẩm danh tuyền, còn có một khối bao tương trầm trọng đạo gia lệnh bài, điêu khắc có đạo giáo linh quan tượng thần, xích diện nhiêm tu, kim giáp hồng bào, mi tâm mở có một quả Thiên nhãn, hình tượng uy vũ sinh động. Cái này khối đỏ thẫm lệnh bài nhỏ nhất, hẳn là gia đình giàu có từ đạo quán mời về vật phẩm, lại để cho trong nhà vãn bối đeo, hy vọng có thể vì đứa nhỏ trừ tà hộ thân.

	Còn lại phần lớn là thanh tú đẹp đẽ nữ tử trang trí vật.

	Bùi Tiễn lặng lẽ ngẩng đầu hỏi thăm Trần Bình An, "Nơi đây đầu, món đó đáng tiền nhất?"

	Trần Bình An thân thể hơi hơi ngửa ra sau, liếc mắt đa bảo hạp trong rực rỡ muôn màu vật, "Mộc Linh chi cùng linh quan bài, phải không sai linh khí phẩm trật, dưới năm cảnh luyện khí sĩ, có thể có được trong đó giống nhau, cũng rất may mắn."

	Bùi Tiễn ánh mắt tỏa sáng, "Cái kia đến cùng giá trị mấy lượng bạc?"

	Trần Bình An một cái gõ đầu liền đánh xuống đi, "Người khác hảo ý tiễn đưa ngươi đông tây, ngươi tổng nhớ kỹ giá trị bao nhiêu tiền?"

	Bùi Tiễn rụt cổ một cái, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu như chỉ có ta, Cận Chi tỷ tỷ mới sẽ không tiễn đưa ta đây sao nhiều đông tây đâu."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi cái này cũng biết? Làm sao thấy được hay sao?"

	Bùi Tiễn đưa tay chỉ chính mình ánh mắt, cười tủm tỉm nói: "Dùng ánh mắt nhìn chứ sao."

	Trần Bình An lại giơ tay lên, sợ tới mức Bùi Tiễn tranh thủ thời gian che đầu, trên đùi hơn hộp báu thiếu chút nữa té rớt trên mặt đất.

	Trần Bình An giúp nàng đỡ lấy cái hộp, không có thực gõ nàng.

	Bùi Tiễn một lần nữa thu thật nhiều hộp báu, xoay người ngồi, giao cho Trần Bình An về sau, đè thấp tiếng nói nói: "Cận Chi tỷ tỷ thật sự xinh đẹp, ta cảm thấy được so với. . . Người nào đó càng có nữ nhân vị đấy."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến, liếc mắt ngoài miếu, mưa càng rơi xuống càng lớn.

	Chu Liễm đang bận lấy nấu cơm.

	Trần Bình An đứng lên, ôm cây nhóm lửa còn dư lại nhánh cây, dài như cây kiếm, đi vào cửa miếu, đứng lại ngửa ra sau đầu nhìn về phía màn mưa.

	Hầu như đồng thời, Chu Liễm bốn người đều quay đầu nhìn phía Trần Bình An.

	Chính là ngồi xếp bằng tại xa nhất chỗ Tùy Hữu Biên, cũng không ngoại lệ, mở mắt ra về sau, hai tay phân biệt đặt ở trường kiếm Si Tâm một đầu một đuôi trên.

	Chẳng qua là Trần Bình An tay cầm nhánh cây như cầm kiếm, rồi lại thủy chung không chút sứt mẻ.

	Dần dà, Tùy Hữu Biên đã nhắm mắt lại. Chu Liễm cứ tiếp tục nhóm lửa nấu cơm, Ngụy Tiện tại trong miếu đổ nát bốn phía dạo chơi, ngồi xổm chân tường, cầm trong tay một khối bôi lên màu nước sơn phá tảng đá, hơn phân nửa là ngọn núi này miếu tượng thần sau khi vỡ vụn còn sót lại. Lô Bạch Tượng tại đọc qua một quyển sách dạy đánh cờ, là Diêu Cận Chi đem tặng, nghe nói ghi lại thành Bạch Đế thành chủ cùng Đại Ly quốc sư Thôi Sàm "Áng mây mười cục", Lô Bạch Tượng đối với cái này vốn sách dạy đánh cờ yêu thích không buông tay, không làm gì rảnh rỗi liền lấy ra đọc qua, mở sách hữu ích.

	Chờ gạo nấu thành cơm khoảng cách, Chu Liễm móc ra một quyển khắc bản thô trên phố diễm tình tiểu thuyết, Bùi Tiễn cả gan gom góp qua đều muốn nhìn lén, cho Chu Liễm đẩy ra cái đầu nhỏ.

	Bùi Tiễn mắt nhìn Lô Bạch Tượng trong tay sách dạy đánh cờ, xem không hiểu, càng không có hứng thú, đánh cờ một chuyện, nàng chán ghét nhất, ngươi một cái ta một cái đấy, còn muốn suy nghĩ hồi lâu, thật không có sức lực, nếu như người khác dưới một con cờ, nàng có thể đùng đùng (không dứt) liền dưới ba bốn khối, đó mới có chút ý tứ.

	Tại đã có thể nghe thấy được cơm mùi thơm thời điểm, Trần Bình An nói khẽ: "Có một nhóm người hướng miếu nhỏ tới bên này, các ngươi trước đều bề bộn đều đấy, không cần để ý tới. Đói mà nói trước hết ăn cơm."

	Mưa to gió lớn, có một đoàn người đội mưa đi về phía trước, hướng miếu đổ nát bên này tránh mưa mà đến.

	Hơn mười người, đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo tơi, mỗi cái thân hình kiện tráng, người người khoá yêu đao, khí tức trầm ổn lâu dài.

	Trần Bình An cùng Diêu gia đội ngũ ở chung lâu như vậy, liếc nhìn ra những người này tất nhiên là trong quân duệ sĩ.

	Một người cầm đầu, là vị chừng ba mươi tuổi thanh tráng nam tử, dáng người khôi ngô, hành tẩu thời điểm, rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, so với sau lưng mọi người càng đáng chú ý, có thể nói hạc giữa bầy gà.

	Người nọ tại miếu đổ nát bên ngoài mười bước địa phương, đối với mang theo một cây nhánh cây Trần Bình An cười hỏi: "Thế nhưng là tại kiếm tu thuộc hạ cứu Diêu lão tướng quân, đánh giết tiểu quốc công gia Cao Thụ Nghị Trần công tử?"

	Thấy Trần Bình An không nói lời nào, người này cười nói: "Ta là Lưu Tông, là Đại Tuyền Lưu thị đệ tử, những năm này đều tại phương bắc vùng biên giới ăn hạt cát, đạt được cái này hai cọc tin tức về sau, đã nghĩ ngợi lấy nhất định phải tới tiếp Trần công tử, lúc trước quân ta giữa trinh sát lén lút đi theo các ngươi, có nhiều mạo phạm, ta ở chỗ này cùng Trần công tử xin lỗi một tiếng!"

	Lưu Tông.

	Đại Tuyền vương triều Đại hoàng tử điện hạ.

	Tay cầm phương bắc biên quân quyền hành, tại Đại Tuyền vương triều trong quân uy vọng cực cao, ngoại trừ dựa vào cái này từ trong bụng mẹ mang đến dòng họ, càng dựa vào từng tràng thật biên quan chiến công.

	Trần Bình An hỏi: "Liền vì những thứ này?"

	Lưu Tông cười ha ha nói: "Đương nhiên không phải là, Trần công tử khả năng không hiểu rõ lắm Thận Cảnh thành, cái kia Cao Thụ Nghị khi còn bé, mỗi ngày đều đi theo cái mông ta phía sau, nhiều như vậy năm, quan hệ cũng không tệ, Trần công tử giết hắn đi, ta như thế nào thương tâm chưa nói tới, dù sao tại ta ly khai kinh sư về sau, hắn càng hướng về lão Tam một ít, chẳng qua ta rất muốn biết, võ đạo tu vi đến cùng nhiều lắm cao, mới có thể cùng ngự mã giám chưởng ấn Lý Lễ đánh cho cân sức ngang tài!"

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía.

	Lưu Tông duỗi ra một bàn tay, "Không nhiều lắm, liền năm nghìn binh mã. Trên núi hai nghìn tinh nhuệ biên quân bộ tốt, chân núi còn có ba nghìn, không biết Trần công tử cảm thấy phần này lễ gặp mặt, có đủ hay không? !"

	Trần Bình An có chút kỳ quái, "Nếu như có nhiều như vậy binh mã vây quét, ngươi một cái hoàng tử điện hạ, còn lấy thân mạo hiểm làm cái gì? Ta và ngươi giữa cũng chỉ có mười bước đường, coi như là ngươi là cũng vị thân thủ không tầm thường thuần túy vũ phu, cũng không trở thành như vậy vô lễ đi?"

	Lưu Tông cười to hỏi: "Trần Bình An, ngươi năm nay mấy tuổi? Vẫn chưa tới hai mươi đi, biết rõ ta bao nhiêu tuổi sao? Tròn 30 rồi, không đề cập tới lúc trước tại Thận Cảnh thành chịu đựng thể phách, những năm này tại biên quan chém giết vô số, hôm nay cũng mới vừa mới trở thành sáu cảnh vũ phu! Thật muốn sẽ khiến ta chống lại chúng ta Đại Tuyền vương triều Thủ Cung Hòe, đừng nói phân sinh tử, ta chỉ sợ liền đối lão hoạn quan ra quyền rút đao cũng không dám, ngươi nói có đúng hay không người so với người tức chết người?"

	Trần Bình An hỏi: "Vậy là ngươi đi đến nơi đây. . . Muốn chết?"

	Lưu Tông một tay cầm chặt chuôi đao, một tay ngón cái chỉ chỉ sau lưng, nhếch miệng cười nói: "Đều là Đại Tuyền phía bắc nhất nổi tiếng tùy quân tu sĩ, ngươi liền hoàn toàn không để tại mắt giữa?"

	Thấy kia vị tay xách nhánh cây người trẻ tuổi không muốn nói lời nói, Lưu Tông ánh mắt nghiền ngẫm, "Có người đều muốn ngươi trên vai viên này đầu, có người muốn ngươi giao ra Bích Du phủ đồ vật, có người muốn ngươi bên hông hồ lô rượu, Trần Bình An, ngươi thực cho rằng một cái đã chết thư viện quân tử, một khối không biết thiệt giả Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, có thể cho ngươi bình yên vô sự đến Thiên Khuyết ngọn núi? Nghênh ngang cưỡi tiên gia thuyền ly khai Đồng Diệp châu?"

	Trong miếu đổ nát, Chu Liễm để ý một chén cơm, ngồi xổm bên cạnh đống lửa, hai ba miếng bới ra sạch sẽ cơm về sau, đứng lên.

	Ngụy Tiện nhai từ từ chậm nuốt cơm, phun ra một câu, "Cái thằng này thế này là nói nhiều, sống không lâu."

	Lô Bạch Tượng tay đè chuôi đao, hướng đi cửa miếu. Tùy Hữu Biên cõng thật dài kiếm, theo sát phía sau.

	Ngụy Tiện đem còn lại nửa bát cơm đưa cho ngồi xổm bên cạnh mình Bùi Tiễn, "Phần thưởng ngươi rồi."

	Bùi Tiễn tiếp nhận bát cơm, hướng chính mình trong bát khẽ đảo, sau đó bát chồng bát, ngẩng đầu chăm chú nói ra: "Lão Ngụy, ngươi muốn là chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, ta khẳng định giúp ngươi tìm chỗ ngồi chôn. . . Đến lúc đó trên người của ngươi bạc, ta có thể cho rằng trả thù lao cầm đi không?"

	Ngụy Tiện tay cầm cái kia miếng giáp viên, nghiêm mặt quẳng xuống một câu, "Bốn người chúng ta, muốn chết cũng khó khăn."

	Hắn trực tiếp đi vào Trần Bình An bên người, tụ âm thành tuyến, nói nguyên bản không quá nguyện ý nói một việc.

	Trần Bình An nghe được rõ ràng, tay không tấc sắt Chu Liễm, hiệp đao Lô Bạch Tượng cùng đeo kiếm Tùy Hữu Biên, cũng lờ mờ nghe thấy nội dung.

	Thần sắc khác nhau.

	Mưa to tràn đầy, bên ngoài một đoàn người tức thì nghe không rõ sở.

	Chu Liễm dáng tươi cười hung ác nham hiểm, "Thiếu gia, này lao dịch sau đó, có thể hay không cũng thưởng cho ta một kiện thứ tốt? Hôm nay bốn người, có thể đã còn lại lão nô không có bên người vật rồi."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói: "Tạm thời không có đồ vật đưa ngươi rồi."

	Chu Liễm có chút tiếc hận, quay đầu nhìn về phía đám đó khách không mời mà đến, chậc chậc nói: "Thiếu gia, vậy đợi lát nữa đâu lão nô ra tay giết người, có thể đã không hề giống như khách sạn đêm đó, còn muốn so đo có phải hay không quyền pháp tuấn tú á."

	Tùy Hữu Biên thần sắc lạnh như băng, đứng ở bên phải nhất, "Công tử, phá giáp một nghìn, Si Tâm kiếm có thể hay không từ nay về sau thuộc về ta?"

	Lô Bạch Tượng đứng ở bên trái nhất, mỉm cười nói: "Chúa công, ta nếu là phá giáp một nghìn, Đình Tuyết cho ta mượn mười năm là được."

	Ngụy Tiện người cuối cùng nói ra: "Mặc giáp duệ sĩ giết chán rồi, luyện khí sĩ toàn bộ thuộc về ta."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây làm gì vậy?"

	Bùi Tiễn tại trong miếu đổ nát nhức đầu miệng bới ra cơm, mơ hồ không rõ nói: "Cha, ngươi theo giúp ta ăn cơm!"
Kết chương.