Chương 303 : Uy áp nhất tộc!.
Cái này chấn động giống như động đất cấp 12, tại Phong hệ thú cưng rơi xuống vài dặm phạm vi bên trong, kiến trúc lay động, bức tường vỡ ra, có chút phòng ốc khoảng cách tương đối gần, theo mặt đất sụp đổ, cũng theo đó ngược lại sụp đổ xuống, bụi đất tung bay.

	Ngồi trên mặt đất, kia Phong hệ thú cưng thân thể không nhúc nhích, tại phần gáy của nó chỗ, là một đạo cự đại miệng máu, đầu đã đứt gãy, rơi xuống tại một chỗ khác, đầu y nguyên dữ tợn, chỉ là hai mắt trở nên dại ra vô thần.

	Một đầu cấp chín Nguyên Tố sủng, cứ thế mất mạng!

	Phía dưới quan sát Chu vương quân đám người, không không kinh hãi đến tắt tiếng.

	Giữa không trung.

	Ai cũng không có thấy rõ, tại kia Phong hệ thú cưng thân thể rơi xuống thời điểm, một đường cực nhỏ thân ảnh màu đen, thuận nó đáp xuống thân thể, hướng lên nghịch chạy!

	Đang chạy đến nó phần đuôi lúc, lần nữa lấp lóe không gặp!

	Làm Phong hệ thú cưng rơi xuống nháy mắt, không đợi Chu Phong từ một màn này bên trong kịp phản ứng, liền đột nhiên cảm giác một luồng nồng đậm đến cực điểm hàn ý, lan khắp quanh thân.

	Tại trước mắt hắn, trống rỗng xuất hiện một con toàn thân cuồn cuộn ma khí Tiểu Khô Lâu.

	Cái này Tiểu Khô Lâu trong tay, nắm lấy một thanh nhỏ máu cốt đao, cái này cốt đao giống như là nào đó cây răng nanh mảnh vỡ, cấu tạo xấu xí, lại mang theo dị thường quỷ sợ khí tức.

	Không ——

	Hắn hoảng sợ, kinh hãi muốn tuyệt, muốn há miệng kêu gọi, nhưng thanh âm này chỉ ở trong đầu của hắn phát ra.

	Phốc một tiếng, giữa không trung máu tươi lần nữa rơi, Chu Phong thân thể bị một đao chém vào ra, một phân thành hai, nhưng kỳ dị chính là, từ trong thân thể của hắn chém ra cốt đao bên trên, tựa hồ mang theo mãnh liệt hấp thụ lực, càng đem thi thể của hắn kéo lấy.

	Tại thi thể chung quanh tựa hồ có một đường kì lạ lực trường, đem thi thể liên lụy đến không ngừng run run, đột nhiên nứt toác hóa thành bột mịn, sau đó lại chuyển hóa thành một luồng đỏ tươi năng lượng, hút vào đến cốt đao bên trong.

	Giản dị tự nhiên cốt đao bên trên, ẩn ẩn có một đường tơ máu ngưng kết!

	Ngắn ngủi một hơi ở giữa, giữa không trung liền chỉ còn lại có một đường bộ xương khô bóng dáng đứng lơ lửng trên không.

	Một vị danh chấn một phương Phong hào cấp cường giả, như vậy chết!

	"Không..."

	Đằng sau hối hả bay lượn mà đến thân ảnh già nua, thấy cảnh này, thân thể đột nhiên phanh lại, trên khuôn mặt già nua tràn ngập khó có thể tin mà kinh hãi, hắn không thể tin được, tại chính mình chạy đến cái này ngắn ngủi giây phút ở giữa, Chu Phong vậy mà cứ thế mà chết đi, ngay tiếp theo hắn đầu kia thú cưng, cũng cùng chết đi!

	Đây chính là Phong hào cấp cường giả a!

	Vậy mà liền dạng này bị miểu sát? !

	Nhìn qua kia toàn thân phất phới lấy ma khí màu đen bộ xương khô, trái tim của hắn đang không ngừng co vào, cảm thấy run rẩy cùng hoảng sợ, hắn mặc dù so Chu Phong mạnh hơn một chút, nhưng tự hỏi cũng vô pháp dễ dàng như thế chém giết Chu Phong.

	"Mời, xin dừng tay, chuyện gì cũng từ từ."

	Nhìn qua cái này Khô Lâu chủng thân bên trên tán phát sát khí, ông lão liền vội vàng kêu lên, lời này chủ yếu là đối với phía dưới thiếu niên kia nói, dù sao cái sau mới là cái này thú cưng chủ nhân.

	Tô Bình nghe được cái này lời của lão đầu, có chút giương mắt, nói: "Ngươi là tộc trưởng? Các ngươi Chu gia phái người âm thầm tổn hại ta cửa hàng danh dự, lại muốn gây ra ta cùng Liễu gia tranh đấu, món nợ này, các ngươi ai đến cùng ta tính?"

	Ông lão nghe được Tô Bình lời này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, biết rồi thiếu niên này tìm đến nguyên nhân, hắn thầm cười khổ, đều đánh tới cửa rồi, còn đem Chu Phong giết đi, hiện tại còn phải lại mà tính sổ sách?

	Cười khổ về cười khổ, nhưng hắn vẫn là vội vàng nói: "Có chuyện từ từ nói, ta không là tộc trưởng, ngươi nói việc này, ta khẳng định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn biết phủ nhận cùng qua loa tắc trách cũng vô dụng, kiếm cớ càng chuyện không thể xảy ra, người ta đều đánh tới cửa rồi, chính là muốn một cái công đạo, làm sao tuỳ tiện bị hắn đánh giở giọng liền có thể lừa dối đi.

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, kia gọi các ngươi tộc mọc ra, hoặc là, đem chuyện này người phụ trách tìm ra, nếu không, hôm nay các ngươi Chu gia Phong hào, tới một cái, ta giết một cái!"

	Ông lão sắc mặt biến hóa.

	Chung quanh tập hợp đến đông đảo Chu vương quân, đều là Chu gia tinh anh tử đệ, nghe được Tô Bình lời này, cũng không khỏi biến sắc, thật là cuồng vọng khẩu khí!

	Phong hào cấp, vậy mà tới một cái giết một cái? !

	Ngươi làm đây là rau cải trắng a, tùy tiện liền có thể đánh giết?

	Bất quá, trước mắt đầu kia Phong hệ thú cưng thi thể vẫn còn, Chu Phong cũng tại vừa mới vẫn lạc, bọn hắn mặc dù tức giận, nhưng còn thật không dám phản bác Tô Bình lời này.

	Thiếu niên này, quá không ai bì nổi!

	Ông lão sắc mặt thay đổi mấy lần, miễn cưỡng nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Tùy tiện."

	"... Các hạ không bằng chờ một lát, ta cái này đem người ngươi muốn tìm mang đến, đó là cái hiểu lầm..." Ông lão vội vàng nói.

	"Đi." Tô Bình đáp ứng.

	Ông lão gặp Tô Bình không có lại lạm sát kẻ vô tội, hơi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng cũng tại quyết tâm, hắn nhìn thoáng qua kia nguy hiểm Khô Lâu chủng, nhanh chóng quay người mà đi.

	Tại ông lão rời đi về sau, mảnh này trống trải sân bãi bên ngoài tập hợp đến càng ngày càng nhiều người, chung quanh đã bị Chu vương quân tất cả đều vây quanh, nói ít có hơn mấy trăm, bọn hắn đi theo thú cưng có cự thú, có phi hành sủng, giờ phút này vây quanh ở chung quanh, đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây, tựa hồ đang đề phòng Tô Bình dị động.

	Mà tại Chu vương quân bên ngoài, không ít người Chu gia chạy đến, nhảy vọt đến nóc nhà bên trên, xa xa nhìn ra xa, có người trẻ tuổi, càng là dùng kính viễn vọng chờ thiết bị quan sát nơi này.

	Trận đại chiến này động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Chu gia trạch viện người!

	Tại riêng phần mình lầu các trong nơi ở nghỉ ngơi, nói chuyện phiếm, tu luyện, tất cả đều bị kinh động, truy tìm động tĩnh tới, bọn hắn giật mình vô cùng, không biết ai dám tại bọn hắn Chu gia trạch viện nơi này gây rối.

	Đây chính là bọn hắn Chu gia lão trạch, tụ tập Chu gia vô số cường giả, cũng dám có người sâu xông, cái này không phải là tìm chết sao? !

	Tại trong đám người vây xem, mấy cái thanh niên cũng tại nhìn ra xa nơi này.

	Khi nhìn thấy chắp tay đứng ở cự mãng đỉnh đầu Tô Bình lúc, nó bên trong một thanh niên sắc mặt đột biến, sợ hãi nói: "Đây không phải là... Tinh nghịch bé nhỏ ông chủ Tô a?"

	"Ông chủ Tô?" Người bên cạnh nghi hoặc.

	Người này không có trả lời, mà là mặt mũi tràn đầy kinh nghi, hắn là Chu Xuyên, lúc trước vào xem qua Tô Bình cửa hàng, hắn đang còn muốn Tô Bình trong tiệm mua cử đi Top 10 phục vụ, nhưng không nghĩ tới, cái này tại phía sau quầy thường thường không có gì lạ ông chủ, bây giờ lại giết vào đến bọn hắn Chu gia trong trạch viện, hơn nữa còn náo ra động tĩnh lớn như vậy!

	Nhìn qua bị Chu vương quân đoàn đoàn bao vây Tô Bình, Chu Xuyên rung động trong lòng vô cùng, bằng một nhân chi uy, lại kinh động toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Chu, đây cũng quá kinh khủng!

	Nếu như nói là cái nào đó thành danh đã lâu Phong hào cấp cường giả nổi điên, hắn còn có thể hiểu được, nhưng hắn cùng cái này ông chủ Tô khoảng cách gần trò chuyện qua, cái sau nhìn qua rất bình thản, cũng không có gì cường giả khí phái, không nghĩ tới bây giờ lại thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế!

	Chiến lực như vậy, nếu là tham gia thi đấu tinh anh lời nói, chẳng phải là liền toàn cầu tổng quán quân, đều có hi vọng lấy được? !

	Bất quá, chiến lực như vậy, đoán chừng cũng không hiếm có toàn cầu tổng quán quân đi... Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

	Tô Bình dư quang chú ý tới chung quanh dần dần tập hợp tới Chu gia quân, cùng nơi xa người vây xem, hắn khẽ nhíu mày, trong lòng yên lặng tính toán thời gian.

	Chờ bốn chừng năm phút, sự kiên nhẫn của hắn sắp hao hết lúc, đột nhiên từ Chu gia trong trạch viện bay lượn ra bốn đạo thân ảnh, vạch phá giữa không trung, mang theo lấy vô song khí thế đi vào Tô Bình trước mặt.

	Mấy thân thể người hơi xuống đến cách mặt đất bốn năm mươi mét độ cao, có chút nhìn xuống Tô Bình, đứng ở giữa một người trung niên nhìn qua khí thế nội liễm, nhưng ánh mắt thâm thúy sắc bén, hắn lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Các hạ, ngươi vô duyên vô cớ, mạo muội xông ta Chu gia trạch viện, không khỏi quá không khách khí đi!"

	Tô Bình nhíu mày, híp mắt nói: "Có ý tứ gì, các ngươi Chu gia phạm ta trước đây, hiện tại là không có ý định giao người?"

	"Hừ, cố tình gây sự, tổn thương tộc nhân ta, ngươi để mạng lại thường!" Người trung niên lạnh hừ một tiếng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, chung quanh thân thể trống rỗng xuất hiện ba đạo vòng xoáy khổng lồ.

	Cái này ba đạo đen nhánh cự đại triệu hoán vòng xoáy bên trong, đột nhiên duỗi ra từng luồng dữ tợn móng nhọn hoặc là xúc tu, từ bên trong chui ra ba đầu to lớn hung hãn bóng dáng.

	Ba con cấp chín chiến sủng, hai con cấp chín Thượng vị, một con cấp chín đỉnh phong!

	Hắn liền Chu gia thế hệ này tộc trưởng, Chu Thiên Lâm!

	Theo ba con cự thú xuất hiện, một luồng dày đặc uy áp, chậm rãi bao trùm toàn trường, trên mặt đất đông đảo Chu vương quân, không khỏi bị cỗ uy áp này chấn nhiếp, muốn rút lui.

	Tô Bình trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Trước khi hắn tới liền ngờ tới, muốn để Chu gia giao ra người, cái sau chưa chắc sẽ chịu, cho nên hắn trực tiếp liền đến, mục đích đúng là đánh Chu gia một trở tay không kịp, để tránh Chu gia biết kia Tôn Khâu sự tình bại lộ, khởi động đến tiếp sau ứng đối kế hoạch, cho nên hắn cùng ngày liền đến rồi!

	Lúc trước chém giết kia Chu Phong, Tô Bình là muốn chấn nhiếp, nhìn thấy kia phản ứng của lão giả, hắn còn tưởng rằng không dùng đại khai sát giới, chấn nhiếp làm ra hiệu quả.

	Nhưng không nghĩ tới, ông lão này chỉ là trở về cầu viện.

	Bây giờ, cho bọn hắn thở dốc cơ hội, tập kết bốn vị Phong hào cấp, coi là đủ để trấn sát hắn.

	Quả nhiên, chỉ có đau đến cốt tủy, mới bằng lòng chân chính giảng đạo lý!

	"Đền mạng a?"

	Tô Bình khóe miệng có chút vỡ ra một vòng khe hở, "Ngươi tới trước đi!"

	Hắn tròng mắt màu đen bên trong, dần dần hiện ra mấy phần sát ý ngang ngược, tại Vùng đất đào tạo vô số lần tử vong bên trong, tâm tính của hắn tuyệt không phải hạng người lương thiện.

	Giết!

	Ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu.

	Yên tĩnh lăng không đứng lặng Tiểu Khô Lâu, trong hốc mắt đỏ tươi chi mang, đột nhiên đại thịnh!

	Cái này đỏ tươi chi sắc, tựa hồ muốn từ trong hốc mắt của nó thẩm thấu mà ra, hóa thành hai luồng bắn thủng thương khung ánh sáng màu đỏ!

	Cổ lão mà ma khí nồng nặc, từ trong huyết mạch của nó, từ trong linh hồn của nó, theo nó xương cốt bên trong, từng chút từng chút thẩm thấu ra, một khắc này, toàn bộ bầu trời đều biến sắc!

	Một loại gần như thần ma khí tức, chậm rãi du lịch tán mà ra.

	Mới từ Chu Thiên Lâm bên người triệu hồi ra ba đầu cự thú, hung lệ con ngươi, đột nhiên trở nên tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra mấy phần ý sợ hãi, bọn chúng từ con kia không đáng chú ý tiểu bất điểm trên thân, nhạy cảm cảm giác được một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng.

	Kia là muốn giết hết tất cả vạn vật sát khí!

	Cái này là kinh khủng bực nào lệ khí a!

	Ba con cự thú thân thể có chút run rẩy, đang chậm rãi lui lại, không dám ứng chiến!

	Hoảng sợ của bọn nó cảm xúc, cũng trong nháy mắt thông qua hợp đồng, truyền tới chủ nhân của bọn chúng, Chu Thiên Lâm trong ý thức, làm cảm giác được chính mình thú cưng truyền đến hoảng sợ ý niệm lúc, trong mắt sát khí bốn phía Chu Thiên Lâm, lập tức kinh trụ, trong mắt của hắn giết khí tiêu tán, trở nên có chút khó có thể tin.

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được một loại không giống bình thường hàn ý, loại này hàn ý càng ngày càng nhiều, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được loại nguy hiểm này sát khí, từ đâu mà tới.
Kết chương.