Chương 88:: Solomon
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao phá không, mồ hôi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, hắn người mặc một bộ nặng nề màu đen áo ba lỗ, vật này có ít nhất 900 cân.
 
 	Ăn mặc vật này luyện đao đối thể lực tiêu hao không nhỏ, bất quá Tô Hiểu gần đây bên trong chuẩn bị đem luyện đao lúc phụ trọng tăng lên một ít, rốt cuộc sức mạnh của hắn, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính ở gần đây bên trong có tăng lên không nhỏ, phụ trọng luyện đao mặc dù đối với đao thuật tăng lên hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, nhưng có thể tôi luyện ý chí.
 
 	Toàn thân mồ hôi nóng Tô Hiểu cởi kim loại áo ba lỗ, leng keng một tiếng, kim loại áo ba lỗ rơi xuống đất, toàn thân hắn xuất hiện ung dung cảm.
 
 	"Tích, tích, tích. . ."
 
 	Bên trong gian phòng bộ đàm vang lên, Tô Hiểu mở ra bộ đàm, là Viêm Thần.
 
 	"Người mua liên hệ được rồi, phố Roku gặp mặt."
 
 	"Ừm."
 
 	Cắt đứt thông tin, Tô Hiểu tùy tiện mặc vào một thân quần áo thể dục, mới vừa muốn rời khỏi chuyên môn gian phòng, phát hiện Bố Bố Uông chính nằm nhoài đã báo hỏng trên giường.
 
 	Tô Hiểu giao dịch cho Bố Bố Uông 2460 điểm Nhạc Viên tệ, hắn còn thừa 100 ngàn Nhạc Viên tệ, vừa vặn đem số lẻ cho Bố Bố Uông.
 
 	"Tiền tiêu vặt, còn có, đi kiếm một cái giường."
 
 	Còn buồn ngủ Bố Bố Uông sáng một tiếng, chân trước co rúm.
 
 	"Không có chuyện gì bớt mập một chút, ngươi hàng này, đều nhanh không chạy nổi rồi."
 
 	"Cảnh ~ "
 
 	Bố Bố Uông trả lời một tiếng, tiếp tục ngủ.
 
 	"Quên đi, sau này ở diễn sinh thế giới gặp phải mới mẻ vật chủng, cho ngươi thưởng thức dưới."
 
 	"Gào! !"
 
 	Bố Bố Uông gào lên thê thảm, nó nhớ tới đã từng tao ngộ, ăn Trùng tộc cũng tốt, Độc Nhãn Cự Quái cũng được, đều không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Bố Bố Uông, rời đi chuyên môn gian phòng, hướng phố Roku đi đến.
 
 	Cái gọi là phố Roku, kỳ thực chính là Luân Hồi Nhạc Viên 'Chợ đêm', phố Roku ra tay đồ vật, đã không thể dùng lai lịch bất chính làm hình dung, nơi này bán đồ vật, đại thể đều là cổ quái kỳ lạ, mà là giá cả tiện nghi.
 
 	Đều nói tiện nghi không tốt hàng, nhưng mà ở phố Roku, tiện nghi cũng có thể mua được tốt hàng, nhưng những này tốt hàng rất nguy hiểm, khả năng là một cái nào đó cỡ lớn nhóm mạo hiểm thành viên mang tính tiêu chí biểu trưng trang bị, cũng khả năng là hơn trăm tên Khế ước giả lẫn nhau tranh cướp, cuối cùng 'Thần bí' mất tích vật phẩm.
 
 	Những thứ đồ này có cái cộng đồng đặc điểm, chính là khả năng gặp phải phiền phức, thậm chí đưa tới họa sát thân.
 
 	Phố Roku là quy nhất cái thế lực hết thảy, chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên Lữ Đoàn, phố Roku bên trong hết thảy cửa hàng quyền sử dụng, thuê quyền, đều nắm giữ ở Lữ Đoàn thành viên trong tay.
 
 	Bởi vậy, nơi này thành người điên cùng bệnh thần kinh tập hợp chỗ, đại đa số Công chức giả đều sẽ không tới nơi này, bởi vì ở đây đi dạo Khế ước giả, khí tức đều rất khủng bố, trời biết bọn họ có thể hay không bởi vì một số việc nhỏ đột nhiên nổi giận.
 
 	Tô Hiểu không thường thường đi phố Roku, hắn rốt cuộc giết qua Lữ Đoàn người, mà là cùng Tả Luân Nam cùng Cô Lỗ hai tên Lữ Đoàn thành viên có thù cũ.
 
 	Viêm Thần lần này lựa chọn phố Roku làm giao dịch điểm, là tên kia pháp gia ý tứ, có người nói tên kia pháp gia cùng Lữ Đoàn có chỗ gặp nhau, thậm chí đem chuyên môn gian phòng di chuyển đến phố Roku phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đi vào phố Roku, nơi này cấu tạo rất đơn giản, một lối đi, hai bên là các loại cửa hàng, cửa hàng tên gọi thiên kỳ bách quái, như Cựu Sự Ốc (tổ chức tình báo), Phần Thiêu Tiểu Điếm (có thể thuê mạnh mẽ Khế ước giả giết người), Nhĩ Đóa (tình báo trung chuyển trạm).
 
 	Trên đường phố Khế ước giả không nhiều, có thể mỗi một tên qua lại Khế ước giả, khí tức đều không yếu, mà là hành vi cử chỉ đều không thế nào bình thường.
 
 	"Điểm ấy."
 
 	Viêm Thần đứng ở phố Roku trung đoạn vị trí, đó là một gian phòng ăn trước, đây là phố Roku bên trong số lượng không nhiều bình thường cửa hàng.
 
 	Tô Hiểu tiến lên, Viêm Thần ra hiệu bên trong ngồi, hai người tùy tiện điểm một vài thứ, ngồi đối diện ở một cái bàn tròn trước.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Tô Hiểu bưng lên một chén dưa hấu dịch, uống một hơi cạn sạch, trước cường độ cao luyện đao để thân thể của hắn trôi đi đại lượng lượng nước, bây giờ một chén băng dưa hấu dịch vào bụng, nhẹ nhàng khoan khoái dị thường.
 
 	"Còn muốn chờ một lát, tên kia gọi Solomon, rất đáng ghét đám người, tuy rằng chúng ta là người bán, nhưng hắn là vì số không nhiều người mua, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể sớm một ít, vì Nhạc Viên tệ, điểm ấy nhẫn nại ngươi sẽ không để tâm chứ."
 
 	Viêm Thần nhấc lên tên kia pháp gia, tựa hồ có chút đau đầu.
 
 	"Đó là tên hắc ám hệ pháp sư?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Làm sao ngươi biết? Lẽ nào ngươi gặp qua hắn?"
 
 	Viêm Thần cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Cũng không phải, hắn đến rồi."
 
 	Tô Hiểu nhận biết được một đoàn hắc ám đang đến gần, đoàn này hắc ám âm trầm, ngột ngạt. Tựa hồ thôn phệ phụ cận ánh sáng.
 
 	Một tên mang màu đen đỉnh nhọn mũ, thân mặc áo bào đen, cổ áo che khuất hơn nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt nam nhân đẩy ra phòng ăn cửa, đi vào phòng ăn.
 
 	Nam nhân con mắt hoàn toàn đen kịt. Không có tròng trắng mắt cùng đồng tử phân chia, hắn đi vào phòng ăn một khắc, hết thảy pha lê chế phẩm mặt ngoài hiện lên hàn khí, kết ra từng viên một giọt nước.
 
 	"Điếm trưởng, điều hòa mở đại thấp."
 
 	Một tên thực khách hô to một tiếng, dựa vào ở trên quầy bar điếm trưởng cúi thấp xuống mi mắt.
 
 	"Liền là đây là miệng núi lửa, cũng đồng dạng là cái này nhiệt độ, tìm đến kích thích người mới."
 
 	Phòng ăn điếm trưởng nhìn về phía áo bào đen nam nhân.
 
 	"Solomon, thu hồi ngươi 'Sủng vật' ."
 
 	Có thể ở phố Roku mở cửa tiệm, điếm trưởng đương nhiên không phải hời hợt hạng người.
 
 	"Sinh động kỳ, không thể."
 
 	Áo bào đen nam nhân, cũng chính là Solomon chỉ nói ra năm chữ, đại khái ý tứ là hắn tôi tớ đang ở sinh động kỳ, không thể thu hồi.
 
 	"Quả thực tự đi điều hòa, đừng làm cho ngươi 'Sủng vật' doạ đến khách nhân là được rồi."
 
 	Điếm trưởng thở ra một khẩu hàn khí, lắc lắc đầu.
 
 	"Được."
 
 	Solomon nắm thật chặt cổ áo, nhấc bước đi vào phòng ăn, cùng lúc đó, vài tên thực khách đứng dậy rời đi.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Solomon, hắn ở trên người đối phương không cảm giác được tí ti nhân loại khí tức, đối phương tựa hồ đã cùng hắc ám dung hợp, này không phải một loại nào đó huyết thống hoặc năng lực, mà là đối phương trong cơ thể đầy rẫy hắc ám hệ ma năng.
 
 	Solomon ánh mắt nhìn quanh phòng ăn, đương nhiên nhìn thấy Viêm Thần lúc, nhấc bước đi tới, tới gần Tô Hiểu cùng Viêm Thần mười mét lúc, bước chân của hắn đình chỉ, cặp kia thuần đen con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Thiên địch."
 
 	Solomon vừa dứt lời, một cái toàn thân đen kịt rắn độc theo hắn cổ áo bên trong chui ra, con rắn độc này đầu thành hình tam giác, vảy tinh mịn, phun ra nuốt vào rắn tâm, đây là một cái biến chủng Hắc Mạn Ba Xà.
 
 	Do dự một chút, Solomon nhấc bước tiến lên, ngồi ở Tô Hiểu đối diện, tới gần Viêm Thần một ít vị trí.
 
 	"Đồ vật."
 
 	Solomon chỉ có thể dùng một chữ quý như vàng để hình dung, một câu nói rất ít vượt qua năm chữ.
 
 	Viêm Thần ra hiệu Tô Hiểu lấy ra ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ), ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) đặt tại trên cái bàn tròn.
 
 	"Ngươi ra giá bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu làm Diệt Pháp giả, đối Solomon khí chất cảm giác càng thêm nhạy cảm, cái tên này cùng hắn từng giao thủ quá bất luận cái gì pháp sư cũng khác nhau, hắn có loại cảm giác, liền là hắn cùng Solomon gần người, đối phương cũng sẽ không giống cái khác pháp sư như vậy chật vật.
 
 	"30 vạn."
 
 	Solomon lấy ra một tờ Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, mệnh giá vừa vặn là 30 vạn.
 
 	"Solomon, tuy rằng ta là các ngươi song phương trung gian, nhưng giá tiền này có chút thấp."
 
 	Viêm Thần có thể theo vụ giao dịch này bên trong lấy ra tiền thuê, bởi vậy căn bản không cần Tô Hiểu đàm luận giá.
 
 	"Kinh phí căng thẳng."
 
 	Solomon nói ra bốn chữ sau, mặc cho Viêm Thần nói thế nào, chính là ngậm miệng không nói.
 
 	Viêm Thần đầy đủ tăng giá sau 5 phút, lồng ngực của hắn có chút chập trùng, nguyên nhân là Solomon dường như điêu khắc vậy, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, mà là không nói một lời.
 
 	"Ngươi trước. . . Là nói rồi thiên địch đi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, vẫn mắt nhìn phía trước Solomon tâm tình thoáng xuất hiện gợn sóng.
 
 	"35 vạn, không bán, quên đi, thiên địch."
 
 	Solomon làm dáng muốn rời đi, tựa hồ không muốn ở đây dừng lại quá lâu, mà là hắn đối Tô Hiểu xưng hô vẫn là thiên địch.
 
 	Một hồi còn có một canh, khởi điểm hậu trường nổ tung thẻ.
Kết chương.