Chương 63 : Ngu gia phải gặp tai hoạ rồi.
Nữ nhân mua sắm cuồng thuộc tính từ nhỏ thời điểm liền đã nhìn ra, Anh tử tay bên trên đã không có địa phương, thế là Hồ Lộc tiếp sức ôm lấy Như Ý.

	Bất quá bọn hắn cha con lại thêm Ngu Chi Ngư cũng không có gì một nhà ba người cảm giác, Tiểu Ngư Nhi tuổi còn rất trẻ, thực sự không giống có thể sinh ra như thế đại hài tử phụ nhân.

	Hết lần này tới lần khác nàng cùng Hồ Lộc cử chỉ thân mật, ba người cùng một chỗ, quan hệ liền hết sức ý vị sâu xa.

	Tại lão phụ thân trong ngực, Như Ý biết điều rất nhiều, ra phồn hoa phố xá sầm uất, bọn hắn còn đánh bốn chiếc nhân lực xe kéo, tăng nhanh tiến trình.

	Kia là Phúc Thọ tám năm thời điểm, Trung Nguyên hành tỉnh phát lũ lụt, vô số nạn dân tràn vào kinh ngoại ô, vì cho nạn dân một chút sinh kế, mười ba tuổi Hồ Lộc nghĩ ra như thế một ý kiến, để bọn hắn kéo xe kiếm tiền, xe từ thiếu phủ nghiên cứu phát minh chế tạo, xa hành từ Vạn Tam thân tín thương nhân tổ kiến.

	Về sau liền chậm rãi tạo thành dạng này một cái nghề, không gần như chỉ ở kinh thành, tại mười ba tỉnh chủ yếu thành thị cũng đều phát triển.

	Để người nghèo nhiều một ít kiếm tiền phương pháp, để người giàu có nhiều một ít tiêu tiền đường tắt, trong thiên hạ tài phú mới có thể lưu động.

	Tới gần không bán áp bột  Cửu Cửu lâu, xa xa liền có thể nghe được mùi rượu, bất quá so mùi rượu càng để người chú ý vẫn là trước lầu đứng sừng sững một bức tượng đá tượng nặn.

	Một cái biểu lộ khoa trương người trẻ tuổi ôm một vò Cửu Cửu thuần nhưỡng, cũng duỗi ra một cái ngón cái, biểu tình kia giống như là đang nói: Rượu ngon!

	Hồ Lộc chỉ vào pho tượng hỏi nữ nhân bên cạnh, "Nhìn ra đây là ai sao."

	Ngu Chi Ngư Thái Tâm cùng rung đầu, các nàng nhận biết nam tử không nhiều, Anh tử hình như có sở ngộ, cái tên đó ngay tại bên miệng, nhưng là bị Như Ý đoạt trước.

	"A, là Bát thúc!"

	Hồ Lộc vỗ một cái kia tượng đá, "Không sai, là lão Bát."

	Ngay tại đóng cửa tự kiểm điểm Hồ Lộc Bát đệ, Ung vương Hồ Cái.

	Thân là nhất đại hiềm vương , Hồ Cái nổi tiếng khẳng định không bằng Hoàng đế, nhưng hắn gương mặt này ở kinh thành ai không biết ai không hiểu, đây chính là Nhạc kinh đỉnh lưu, cũng liền siêu dũng tướng quân có thể liều mạng.

	Hồ Lộc giải thích nói, "Nghe nói lão Bát thiếu cái này tửu phường tiền thưởng, mức to lớn, bây giờ lại bị trẫm phạt một năm lương bổng, càng là không có tiền, thế là lão bản nương tìm đi lên, để lão Bát vì tửu phường đứng đài gào to, triệt tiêu tiền thưởng.

	"Lão Bát nói mình bị cấm chỉ xuất phủ, đứng không được đài, thế là cái này tửu phường liền làm như thế một cái ngang thạch điêu, sau đó lại thông qua các quán rượu trà tứ một trận tuyên truyền, thế là toàn kinh thành đều biết, Bát Vương gia đang vì Cửu Cửu lâu đứng đài, còn diễn sinh một câu tiếng thông tục: Cửu Cửu thuần nhưỡng, Bát Vương gia uống đều nói tốt!

	"Những năm này lương thực bội thu, kinh thành tương tự cất rượu tác phường càng ngày càng nhiều, Cửu Cửu thuần nhưỡng tuy là danh tiếng lâu năm, nhưng cũng đứng trước cường độ cao cạnh tranh, chiêu này vừa ra, Cửu Cửu thuần nhưỡng danh tự bị rộng mà báo cho, kinh thành các đại tửu lâu nhao nhao phát tới đơn đặt hàng, thế là cái khác thương gia cũng học được, tranh nhau tìm danh nhân đứng đài, trong lúc nhất thời, kinh thành danh nhân kiếm đầy bồn đầy bát, nhất là cái này lão Bát, người trong nhà ngồi, vàng trên trời tới."

	Thái Tâm cùng Tiểu Ngư Nhi nghe rõ, gọi thẳng thú vị, Anh tử chỉ quan tâm, "Vậy chúng ta tới này làm gì a, Lộc ca ngươi lại không yêu uống rượu?"

	Hồ Lộc cười nói, "Chúng ta muốn đi Ngu phủ, đưa lên hai vò kinh thành lưu hành nhất Cửu Cửu thuần nhưỡng há không diệu quá thay."

	Ngu Chi Ngư kinh ngạc che miệng nhỏ, "A, đi nhà ta?"

	Hồ Lộc nắm ái thê tay nhỏ, "Đúng a, ta còn chưa từng leo qua nhà ngươi cửa đâu, làm phu quân của ngươi quá không hợp vừa."

	"Nhưng ngươi là Hoàng Thượng a."

	"Ta càng là nam nhân của ngươi."

	Nghe được câu này, Ngu Mỹ Nhân cảm động hốc mắt đều muốn đỏ lên.

	Kỳ thật đây đều là thông thường thao tác, Tiêu Quả Nhi, Vạn Linh Lung, Miêu Hồng Tụ, nhà của các nàng  Hồ Lộc đều đi qua, còn không chỉ một lần.

	Đương Hồ Lộc vì mình nữ nhân đem mình thả rất thấp thời điểm, tại ái thê trong lòng, hình tượng của hắn lại càng ngày càng cao lớn.

	"Đi rồi, đi vào mua rượu."

	Cửu Cửu lâu đã bán buôn cũng bán lẻ, lấy cung ứng các đại tửu lâu cùng thanh lâu làm chủ, nhưng hôm nay bán lẻ người cũng không ít.

	Anh tử đẩy một hồi lâu đội mới mua đến hai vò đỉnh cấp rượu ngon.

	Hồ Lộc đối trong tiệm bận rộn tiểu nhị nói, "Nghe nói nhà ngươi lão bản nương rất xinh đẹp, làm sao không thấy người nàng a?"

	Tiểu nhị dường như thường thấy loại này vì lão bản nương mà đến đăng đồ tử, ngữ khí không mềm không cứng nói, " thật có lỗi khách quan, nhà ta lão bản nương không chịu trách nhiệm cô rượu, nàng một mực cất rượu."

	Anh tử kết hết nợ, Hồ Lộc nói, " lại mua hai vò, đưa lão Lâm."

	"A, vậy ngươi không nói sớm, ta còn phải một lần nữa xếp hàng!" Anh tử khí gấp bại hoại.

	"Vậy liền một lần nữa sắp xếp đi."

	Lần thứ hai sắp xếp xong đội, Anh tử trực tiếp ngồi xuống, "Lại mua liền để tiểu Thái đi xếp hàng, ta cũng không đi!"

	Thái Tâm ở trong lòng nhớ một bút: Siêu dũng tướng quân đối bệ hạ hình như có bất mãn, xuất cung sau có nhiều bất kính chỗ.

	Hồ Lộc nhìn thoáng qua tửu phường lầu hai mơ hồ bóng người, gật đầu nói, "Ừm, có thể đi."

	~

	Ngu gia hiện tại chỉ còn Ngu Chi Hậu cùng hắn một đôi tôn tử tôn nữ, con trai con dâu đều đã đi nhậm chức Tây Lương.

	Lúc này tới gần giờ cơm, Ngu Chi Hậu đang chuẩn bị mang hai đứa bé ăn cơm, sau đó liền nghe đến có người gõ cửa.

	Trong nhà lão bộc mở cửa, nhìn thấy Ngu Chi Ngư, lập tức vui mừng, lại thấy được nàng bên cạnh đi theo một cái tuổi trẻ tuấn tú nam tử, mà lại hai người còn làm dân chúng tầm thường cách ăn mặc, lão bộc tại chỗ liền dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

	Tai họa, Ngu nhà phải gặp đại họa chuyện!

	Ngu trạch viện lạc cũng không sâu, thấy mặt ngoài không có động tĩnh, Ngu Chi Hậu ra hỏi, "Ngu tam, ai kêu cửa a?"

	Ngu Chi Ngư trực tiếp hô, "Đại ca, là ta trở về!"

	Ngu Chi Hậu bồn chồn, trước đó không lâu không phải vừa thăm viếng sao, tại sao lại trở về, không phải không chào đón, nhưng nói thế nào cũng là cung bên trong nương nương a, không phải là không được sủng ái rồi?

	Sau đó hắn liền thấy Tiểu Ngư Nhi bên cạnh Hồ Lộc, tại chỗ liền muốn quỳ xuống tới.

	Hồ Lộc động tác rất nhanh, vèo một cái trượt quá khứ, đem lão ca ca ngăn lại, "Nơi này không phải triều đình, không cần đa lễ, hôm nay chúng ta chỉ là người nhà ôn chuyện."

	Sau đó Áo Truân Anh buông xuống hai vò rượu ngon cùng cái khác lễ vật.

	Lão bộc Ngu tam nghe rõ về sau, cả kinh cho Hồ Lộc dập đầu ba đầu, cản đều ngăn không được, loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, thật tốt!

	Má ơi, còn tưởng rằng tiểu thư tái rồi Hoàng Thượng, cùng tiểu bạch kiểm bỏ trốn đâu!

	Ngu Thiệu Ngôn một song tử nữ theo thứ tự là sáu tuổi cùng bốn tuổi, cùng năm tuổi Như Ý vừa lúc có cộng đồng chủ đề.

	Hài tử có người bồi, h  Hồ Lộc liền cùng Tiểu Ngư Nhi cùng Ngu Chi Hậu vừa ăn nói chuyện phiếm.

	Ngu Chi Hậu chỗ nào ăn được đi, có thể ngồi tại Hồ Lộc ở trước mặt đã coi như là rất có dũng khí, hắn hoàn toàn chính là hướng lãnh đạo báo cáo lúc làm việc dáng vẻ, kỹ càng giảng thuật mình tiến vào Nhạc kinh thư viện về sau một chút cử động cùng ý nghĩ.

	Hắn biểu hiện như thế Hồ Lộc có thể lý giải, dù là cùng Vạn Tam như vậy quen thuộc, ăn cơm chung thời điểm vẫn là sẽ câu nệ.

	Bất quá Ngu Chi Hậu gặp tiểu muội tại trước mặt bệ hạ không chút nào câu nệ dáng vẻ, cùng ngày thường tại nhà mẹ đẻ không có gì khác biệt, hắn liền triệt để yên tâm.

	Muội muội đến phối lương nhân, đều muốn cảm tạ Ngu Thiệu Ngôn tiểu tử thúi kia a, lúc trước hắn còn viết thư khóc ròng ròng, nói mình hại tiểu cô cô đâu, ha ha ha!

	Cơm nước xong xuôi Hồ Lộc bọn hắn muốn đi, nhìn xem một đoàn người rời đi, Ngu Chi Hậu hơi cảm thấy kỳ diệu, vẫn thật là giống như là đi thân gia cửa, xoay người nhìn lại, "Ngu tam, ngươi làm gì chứ?"

	Ngu tam ngượng ngùng từ trong ngực móc ra bộ kia bát đũa, "Đây là bệ hạ đã dùng qua, lão bộc nghĩ đến trân tàng gia truyền."

	"Đũa có thể lấy đi, bát buông xuống, sau này đó chính là bệ hạ chuyên dụng chén, những người khác không cho chạm vào ~ "

	~

	Hạ xe kéo, Hồ Lộc một đoàn người cuối cùng đã tới Lâm Khiếu Thiên phủ đệ, nơi này khoảng cách Hoàng cung liền rất gần.

	Áo Truân Anh ngạc nhiên nói, "Làm sao mở trứ cửa a, lão gia hỏa không sợ ném đồ vật sao?"

	Nàng tiến lên kêu cửa, phát hiện ở đâu là không đóng cửa, căn bản chính là không cửa a!

	Hồ Lộc lắc đầu, "Lâm Khiếu Thiên thế nhưng là trận pháp đại sư, ngươi cho rằng không cửa người bình thường liền có thể tiến vào được à."

	"Vậy chúng ta?"

	Hồ Lộc kích động nói, " trẫm như thế nào người bình thường, đi, thử một chút Lâm Thiên vương sâu cạn!"
p/s : không bán áp bột ( chịu, cái này mình ko hiểu nghĩa :V gg dịch ra thế thì mình để thế) ( dịch thô thì nó có nghĩa là không bán cổ vịt)
nhất đại hiềm vương ( tác ghi thế thì mình để ý, hiềm vương lại ko phải tước của lão bát ( ung vương) nên mình để nguyên luôn )
Kết chương.