Chương 190 : 10 năm tối cường.
Tích đáp...... Tích đáp......

Trên cánh tay phải tiên huyết không ngừng mà nhỏ giọt mà xuống, Hà Mộc kịch liệt thở dốc. 

Chốc lát sau đó, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Xung quanh một ít người xem lúc này triệt để hồi thần lại. 

"...... Hà Mộc dĩ nhiên cũng phá đệ nhị đạo gien xiềng xích......" 

" Không nghĩ tới...... Một đám học sinh chi gian chiến đấu dĩ nhiên đánh đến loại này tình trạng. 

Thật không có uổng phí ta cố ý trừu ra thời gian tới xem này tràng danh giáo tranh đoạt chiến quyết chiến. " 

......

Một đám đại nhân vật lúc này đều nhịn không được cùng chung quanh quen biết chi nhân nghị luận đứng lên. 

Về phần các giáo lão sư cùng học sinh, tựa hồ còn tại dư vị vừa mới chiến đấu, ngược lại không có nhiều lớn động tĩnh. 

......

Sân thi đấu bên ngoài, Diệp Hoàng bị Nhan Vân tiếp nhận, ôm ở trong ngực. 

Lúc này Diệp Hoàng hai tay quỷ dị đến vặn vẹo, nhưng nàng giống như chưa tỉnh, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn xem sân thi đấu phía trên Hà Mộc, trên mặt tràn đầy thất hồn lạc phách chi sắc. 

" Không có khả năng...... Tuyệt không có khả năng...... Ta thế nhưng......" 

Trong miệng thấp giọng thì thào, nàng khoé mắt dĩ nhiên chảy xuống nước mắt. 

Thấy Diệp Hoàng xuất hiện như thế kịch liệt tâm tình ba động, Nhan Vân tâm tình thập phần phức tạp. 

Này hài tử từ nhỏ liền không khóc không nháo, càng sẽ không đại hỉ đại bi. 

Như hiện tại như vậy nhân tính hóa tâm tình, tuyệt đối là lần thứ nhất xuất hiện. 

Thế cho nên nàng trong lúc nhất thời không biết là nên khó chịu còn là nên vui sướng. 

" Diệp Hoàng...... Ngươi đã tận lực, thế nhưng Hà Mộc......" 

Nhan Vân nói cũng nhìn về phía trên tràng hai tay nhuốm máu, mục quang sáng rực Hà Mộc. 

Danh giáo tranh đoạt chiến trận chung kết Thự Quang đại học tiến qua rất nhiều lần. 

Dĩ vãng thua lúc, nàng trong lòng hội không cam lòng, hội không phục, hội thất vọng, hội nổi trận lôi đình. 

Nhưng không biết vì cái gì, năm nay thất bại sau đó, nàng ngoại trừ có trong tích tắc tiếc hận bên ngoài, cũng không có mặt khác dư thừa tâm tình. 

Nàng thua tâm phục khẩu phục. 

Thự Quang đại học đã tận lực, Diệp Hoàng thậm chí thành vì cái thứ nhất tại danh giáo tranh đoạt tranh tài đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích học sinh. 

Nhưng còn là không địch lại sân thi đấu phía trên người kia. 

Đã như thế...... Còn có thể như thế nào? 

" Hắn...... Đích xác hẳn là thành vì Hi Vọng chi chủ, tính, chúng ta trở về lại hảo hảo cố gắng cố gắng. " 

Nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Vân chỉ có thể như thế an ủi. 

Diệp Hoàng nhất ngôn không phát, chỉ là một mực nhìn sân thi đấu phía trên cái kia người. 

......

Giáo dục bộ tới hai cái giải thích xác nhận Diệp Hoàng chỉ là hai tay gãy xương, cũng không có chịu trọng thương phía sau, lại lần nữa leo lên giải thích đài. 

Trong đó một người hít sâu một hơi, ngữ khí thập phần trịnh trọng nói: " Ta tuyên bố, này tràng chiến đấu Hà Mộc đồng học chiến thắng! 

Này giới danh giáo tranh đoạt chiến đến tận đây kết thúc, Lăng Châu chiến tranh đại học đánh bại Thự Quang đại học đạt được đệ nhất danh giáo xưng hào! 

Hà Mộc đồng học đem tiếp quản " Hi vọng", thành vì kế tiếp nhiệm Hi Vọng chi chủ! 

Hi vọng Hà Mộc đồng học có thể không ngừng cố gắng, không phụ " Hi vọng" Chi danh! " 

Khác một người lúc này đè xuống một cái cái nút, cách đó không xa đài cao phía trên bãi phóng " Hi vọng" Trong suốt dụng cụ chậm rãi mở ra. 

Tam Thần Khí chi nhất " Hi vọng" Hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong. 

" Hà Mộc đồng học, đi lấy đi cái kia thuộc về ngươi đồ vật a. " 

......

Sân thi đấu phía trên Hà Mộc nghe vậy quay đầu nhìn về phía đài cao phía trên hi vọng, tiếp đó lại nhìn về phía Lăng Châu chiến đại bên kia lão sư cùng đồng học. 

Thấy đại gia đều một mặt mong đợi mà nhìn xem chính mình, Hà Mộc cười cười, chậm rãi đi xuống sân thi đấu, tiếp đó dọc theo cầu thang, từng bước một leo lên đài cao, đi đến hi vọng phía trước. 

Hi vọng là một thanh dài không đến 40 cm hắc sắc đoản đao hình dáng vẫn thạch, quanh thân mơ hồ tán phát có chút vặn vẹo hắc quang. 

Sở dĩ hội có loại này hào quang, đó là bởi vì hi vọng mật độ quá lớn, trọng lực quá cao, thế cho nên vặn vẹo không gian, thôn phệ quang tuyến. 

Căn cứ quan phương cho ra số liệu, này chuôi nho nhỏ đoản đao nặng ước 110 tấn. 

Hà Mộc vô ý thức mà duỗi ra tay phải, tưởng đi chạm đến " Hi vọng", nhưng vươn tay phía sau mới phát hiện, hắn tay phải đã huyết nhục mơ hồ, thậm chí loáng thoáng có thể nhìn đến xương tay. 

Vừa mới cái kia nhất chiến, hắn này tay kinh lịch kinh khủng nhiệt độ cùng với cùng sân thi đấu mặt đất kịch liệt cọ xát. 

Sau cùng còn lại toàn lực bạo phát, đánh ra cái kia một quyền. 

Bây giờ này tay đã tổn thương không còn hình dáng. 

Dùng này cánh tay cầm lấy hi vọng, hoàn toàn không có khả năng. 

Hà Mộc nhăn lại lông mày, thu hồi tay phải, tiếp đó đem tình huống tốt một chút tay trái duỗi ra tới, chộp vào hi vọng phía trên. 

Hơi hơi dùng lực, hi vọng run nhè nhẹ phía dưới. 

Cảm thụ cái kia kinh khủng trọng lực, Hà Mộc nhàn nhạt cười cười. 

Đều đã đến này một bước, hắn còn có thể bị này hi vọng làm khó không thành? 

Nghĩ tới đây, hắn chợt bộc phát ra toàn lực, đem hi vọng chậm rãi nhấc lên. 

Này bình đài không biết từ cái gì chất liệu xây dựng thành, cường độ cao kinh người. 

Như thế cực lớn động tĩnh, bình đài sửng sốt không có run rẩy một chút. 

Hà Mộc tay trái xách theo hi vọng, từng bước một hạ cầu thang, cuối cùng lại trở lại sân thi đấu phía trên. 

......

Người xem tịch hàng sau nhất, Chu Khang bên cạnh lão giả yên lặng nhìn xem này một màn, ánh mắt có chút hoảng hốt, giống như là tại hồi ức cái gì. 

Những năm qua cùng loại họa diện lúc này tại hắn trong đầu liên tiếp thoáng qua, theo sau hắn thì thào nói ra: " Chu Khang...... 10 năm tới giống như không có vị nào Hi Vọng chi chủ có thể đơn dùng tay trái liền cầm lấy hi vọng a? " 

Chu Khang nghe này cẩn thận hồi ức một chút, tiếp đó trịnh trọng mà gật gật đầu. 

" Đích xác như thế...... Phía trước tám nhậm Hi Vọng chi chủ đều là dùng hai tay lấy đi hi vọng, Trần Triệt lúc trước tay trái thụ thương, dùng tay phải cầm đi hi vọng. 

Chỉ có Hà Mộc, dùng chính là tay trái. " 

" Đánh vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích, chỉ dựa tay trái liền cầm đi hi vọng, không thể tranh luận 10 năm tối cường a......" 

Lão giả phát ra một tiếng cảm thán, tiếp đó đứng lên. 

Giải thích đài phía trên, một người cao giọng nói ra: " Phía dưới thỉnh giáo dục bộ Tần Giang tiên sinh cho Lăng Châu chiến tranh đại học ban phát đệ nhất danh giáo vinh dự xưng hào! " 

Lão giả nghe này ly khai người xem tịch, hướng sân thi đấu phía trên đi đến. 

Trên đường nhất danh nhân viên công tác đem một khối phương phương chính chính kim sắc thẻ bài đưa đến hắn trong tay. 

Mặt khác một bên, Lăng Châu chiến đại mặt khác mấy cái học sinh cũng lên sân thi đấu. 

Lão giả lên đài sau đó, quét nhìn một vòng mọi người, tiếp đó thập phần trang trọng địa nói: " Ta Tần Giang! Đại biểu giáo dục bộ! Trao tặng Lăng Châu chiến tranh đại học đệ nhất danh giáo xưng hào! " 

Nói xong, hắn đem cái kia khối kim sắc thẻ bài đưa đến Hà Mộc bên cạnh Mạc Sơ Tâm trong tay. 

Mạc Sơ Tâm hai tay tiếp xuống, tiếp đó hơi hơi khom người. 

Theo sau bảy người vây tại cùng một chỗ, đem hi vọng cùng kim sắc thẻ bài cao cao mà cử đứng lên. 

Sân thi đấu phía dưới, Vương Yến Thu Thạch Vệ Thiên mấy cái lão sư nhìn xem này một màn nhịn không được nhiệt lệ doanh tròng. 

Này chỗ bọn hắn kính dâng thanh xuân đại học......

Tại triệt để biến mất chi gian, lại đạt tới đã từng độ cao. 

Nó như là lưu tinh, dù là tuổi thọ ngắn ngủi, nhưng lại bộc phát ra chói mắt nhất hào quang. 

Vương Yến Thu xoa xoa nước mắt, cầm ra điện thoại, đập xuống này một màn. 

Họa diện cuối cùng định dạng. 

Nàng tưởng đem này một màn cấp phát hiệu trưởng, kết quả lại biểu hiện gửi đi thất bại, này nhượng nàng trong nháy mắt nước mắt băng. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô bí mật căn cứ bên trong. 

Cực lớn phi hành khí phún bạc ra chói mắt đến cực điểm hào quang, bắt đầu chậm rãi lên không. 

Thẩm Chấn Bình xuyên thấu qua trong suốt phi hành khí khoang thuyền yên lặng mà nhìn xem dần dần đi xa dần đại địa. 

Liền tại lúc này, phía dưới căn cứ bên trong một cái nhân viên công tác từ nơi xa chạy như điên mà đến. 

Hắn giơ cao điện thoại, đối với Thẩm Chấn Bình không ngừng mà vung vẩy, trong miệng khàn giọng hô to. 

Thẩm Chấn Bình thấy vậy có chút khó hiểu. 

Công việc kia nhân viên lúc này mới ý thức đến phi hành khí bị hoàn toàn cách âm. 

Vì vậy hắn hít sâu một hơi, chỉ về hướng màn hình điện thoại di động, dùng miệng hình nói ra: " Danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc, này nhất giới Hi Vọng chi chủ...... Là Lăng Châu chiến đại Hà Mộc! 

Là...... Hà! Mộc! " 

Nói xong, hắn nở nụ cười đứng lên. 

Thẩm Chấn Bình thấy vậy sửng sốt chốc lát, theo sau cũng cười theo đứng lên. 

Cực lớn Kinh Đô tại hắn trong mắt trở nên càng ngày càng nhỏ. 

Hắn trong mắt đột nhiên xuất hiện nước mắt. 

Ngẩng đầu, hắn nhìn về phía phương nam, trong miệng lẩm bẩm nói: " Hiệu trưởng...... Chỉ cần chúng ta ý chí bất diệt, học giáo liền một mực đều tại...... Ngài nói phải hay không......" 

......

Đông Phương đạo cái kia phiến hắc ám chi địa. 

Một đám quái nhân thanh âm trở nên có chút mờ mịt. 

" Kế hoạch phát sinh ngoài ý muốn, tiếp xuống tới nên làm thế nào? " 

" Không biết. " 

" Thôi, như thế nào nói tới...... Bàn bạc kỹ hơn a. " 

......

Nam Phương đạo, Lăng Châu đại học bên trong, một đám Lăng Châu chiến đại học sinh toàn bộ đều hoan hô đứng lên. 

Danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu phía trước, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới học giáo hội đoạt được đệ nhất danh giáo xưng hào. 

Mà bọn hắn sớm chiều chung đụng đồng học, dĩ nhiên thành Hi Vọng chi chủ. 

Tại bọn hắn sau lưng. 

Lăng Châu đại học tương lai hiệu trưởng cùng Nam Phương đạo chấp chính quan hai người nhìn nhau cười cười. 

......

Lăng Châu quân sự căn cứ bên trong. 

Một đám Lăng Châu chiến đại đại tứ học sinh kia này tương nhìn qua, đều nhìn đến riêng phần mình trong mắt nước mắt. 

Ngụy Hoành lau đi trong mắt nước mắt, đối chung quanh một đám đồng học nói: " Các vị đồng học, chúng ta thanh xuân...... Viên mãn kết thúc. 

Rất may mắn, có thể nhận thức đại gia......

Rất may mắn, đại gia có thể tương tụ tại học giáo bên trong. 

Từ nay về sau, chúng ta liền triệt để trưởng thành...... Nên gánh vác lên chúng ta trên thân trách nhiệm. " 

......

Trừ cái này ra. 

Mỗ phiến hoang dã dưới mặt đất chỗ sâu cực lớn thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Một cái ăn mặc phòng hộ trang phục nữ nhân đang chôn tại trên bàn khóc lớn. 

Tại nàng trước mặt, phóng một đài trầm trọng quân dụng máy tính. 

Máy tính màn hình phía trên, xuất hiện chính là danh giáo tranh đoạt tranh tài Lăng Châu chiến đại vài tên học sinh giơ cao hi vọng một màn. 

Khác nhất danh nữ tử trạm tại nàng sau lưng, nhè nhẹ mà vỗ vỗ nàng bối, nhỏ giọng an ủi nói: " Dư tỷ...... Bởi vì hắn sự, ngươi đã áy náy thống khổ 18 năm. 

Nhưng ngươi hiện tại nhìn hắn...... Qua đến thật tốt...... Về sau, ngươi không muốn lại lo lắng áy náy, hắn như thế ưu tú, hội có càng hảo tương lai. 

Hơn nữa, năm đó hắn sở dĩ thụ thương...... Cũng không thể toàn bộ quái ngươi......" 

Nghe những này lời nói, dựa bàn nữ tử tiếng khóc nhỏ dần, nhưng như cũ tại nức nở. 

" Hảo...... Đừng khóc Dư tỷ...... Ta tin tưởng...... Các ngươi cuối cùng có một ngày hội tương nhận......"
Kết chương.