Chương 27 : Ta đối với ngươi, phát ra triệu hoán.
"A, tiền của ta là ngươi lấy đi a?"

	Lão thái bà hai mắt, tất cả đều là đục ngầu bạch sắc, nhìn không thấy nhãn cầu.

	Tại nàng nhìn chăm chú phía dưới,

	Karen cảm thấy mình thân thể như là bị nện nhập trong hầm băng, lạnh lẽo thấu xương bắt đầu thấm nhuận nhập da của mình, ăn mòn tiến chính mình xương cốt, cuối cùng, lại theo bốn phương tám hướng tuôn ra tới, phong bế trái tim của mình.

	Thậm chí vốn nên là tự do cùng chảy xuôi tư duy, vào lúc này cũng giống là bị đóng băng lại sông mặt, phía dưới vẫn tại lưu chảy, nhưng cùng bản thân ngươi, đã bị hoàn thành "Bóc ra" .

	Đây là một loại rất kỳ quái cảm thụ,

	Ngươi cảm thấy ngươi vẫn là ngươi, có thể ngươi đã quên đi ngươi là ai;

	Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể suy nghĩ, có thể ngươi nhưng căn bản suy nghĩ không ra thứ gì.

	Nếu như nói lần trước bởi vì Jeff mà tiến vào đến Molly nữ sĩ "Quỷ áp sàng" trạng thái bên trong, là mộng một loại phân tầng, như vậy trước mắt lần này, thì là đối linh hồn ngươi cùng ý thức tiến một bước chia cắt.

	Nó không phải tại dọa ngươi,

	Cũng không phải tại đe dọa ngươi,

	Càng không phải là tại lục soát cái gì ngươi nội tâm để lọt động đi tiến hành phóng đại, tìm kiếm kia đập lớn vết rạn đi tiến hành lợi dụng cuối cùng phá tan tâm của ngươi phòng;

	Nó chỉ là tại "Mới gặp" một sát na kia, liền trực tiếp đưa ngươi ý thức "Thạch hóa."

	"Tiền của ta, là ngươi lấy đi, đúng hay không?"

	Lão thái bà khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, chưa nói tới cỡ nào âm trầm, thậm chí còn có thể khiến người ta cảm thấy một loại hòa ái, nhưng này loại tương phản thị giác cảm giác tạo thành đối trùng, đủ để cho nhân thân tâm cảm thấy một trận vặn vẹo cùng khó chịu.

	Không phải Karen liền nghĩ như thế mộc ngơ ngác sững sờ ở nguyên địa, mà là hắn đã mất đi có thể cơ hội phản ứng;

	Rõ ràng chính là ở trước mặt ngươi, chính là trên người ngươi đang tại phát sinh sự tình, có thể ngươi nhưng như là một người đứng xem;

	Thế giới danh họa ngay tại trước mặt ngươi, ngươi đang tại thưởng thức, lại không cách nào làm ra bất kỳ đánh giá, bởi vì ngươi chính là này tấm danh họa đối diện một bức họa bên trong nhân vật.

	"Tiền của ta, ngươi đến còn cho ta a. . ."

	Lão thái bà mặt, về sau xê dịch;

	Ngay sau đó,

	Một cái tay khô héo, theo động bên trong ló ra, bắt lấy Karen cái cổ.

	Karen nửa người trên vẫn như cũ treo ở giường bên ngoài, một bàn tay của hắn vẫn như cũ chống đất gạch, có thể hắn chính là không có cách nào đi cải biến cùng ảnh hưởng, chỉ xứng cảm thấy được chỗ cổ lạnh buốt xúc cảm.

	Trước mắt cái này chỉ có thể dung hạ được một gương mặt động, vào lúc này bắt đầu không ngừng mà kéo dài, kéo dài, kéo dài, theo thâm thúy chính chuyển hóa thành Thâm Uyên, mà chính mình, thì như là một cái tế phẩm, sắp được dâng.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Sứ gạch, bắt đầu hòa tan, như là hóa sô cô la, ván giường, bàn tử, chờ chút ánh mắt có thể đụng hết thảy, đều đang tại theo hiện thực chuyển biến làm lưu thể, liên đới Karen thân thể, tại lúc này cũng giống vậy dung nhập loại nhịp điệu này.

	Cái này động,

	Phảng phất muốn đem phía trên đây hết thảy, đều hút vào.

	Đúng lúc này,

	Có một đoàn đen sì đồ vật trước Karen một bước, từ trên giường rớt xuống, mắt nhìn thấy liền muốn bị hút vào cái kia động miệng lúc, cái này đoàn đen sì đồ vật, bỗng nhiên động.

	"Meo! ! ! ! ! !"

	Karen là cái cực kỳ thích an tĩnh người, vô luận là đời trước vẫn là đời này, hắn đều cực kỳ bài xích ồn ào náo động.

	Nhưng trước mắt này âm lượng cao mèo gọi,

	Lại làm cho hắn như nghe tiếng trời.

	Tại một tiếng này mèo gọi phía dưới, bốn phía "Lưu thể" bày biện ra từng đợt hỗn loạn gợn sóng, mà Karen ý thức, vào lúc này tựa hồ cũng có thể trở về một chút.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Lão thái bà thanh âm mang theo một cỗ quật cường, muốn đem hết thảy đều cầm về.

	Nhưng vừa - kêu qua một tiếng Phổ Nhị,

	Liền ngồi xổm ở động bên miệng,

	Nó trái chân trước móng tay toát ra,

	Giơ lên,

	Lại vung xuống!

	"A! ! ! ! ! ! !"

	Lão thái bà trên mặt, xuất hiện một đạo rõ ràng miêu trảo vết máu, phát ra kêu thảm.

	Lúc trước hấp xả hết thảy hấp lực, trong chốc lát hoàn toàn ngưng trệ,

	Sau đó,

	Bắn ngược trở về,

	Như là nát ra!

	Oanh!

	. . .

	"Phù phù!"

	Karen theo trên giường bệnh quẳng xuống, thân thể khớp nối rơi xuống đất bộ phận phát tới cảm giác đau đớn, lập tức chính là ngực vết thương vị trí bởi vì bị dây dưa, hình thành đợt thứ hai đau nhức cảm giác.

	"Tê. . ."

	Phát ra một tiếng đau nhức hô Karen, thân thể bỗng nhiên co rụt lại, hắn bản năng cho là dưới thân có một cái động, nhưng khi hắn ánh mắt nhìn xuống phía dưới lúc, phát hiện dưới giường gạch hoàn hảo như lúc ban đầu;

	Khả năng có một chút điểm bẩn, nhưng tuyệt đối không có cái gì phá động.

	Mà lúc này,

	"Ba" một thanh âm vang lên,

	Đèn lớn sáng.

	Phổ Nhị đứng tại trên tủ đầu giường, nó một cái móng vuốt chính theo chốt mở vịn bên trên buông xuống.

	Chưa chờ Karen nói chuyện,

	Phổ Nhị mở miệng trước nói:

	"Dị ma, Mê hoặc Dị ma."

	Nói, Phổ Nhị ánh mắt rơi vào Karen trên thân:

	"Ngươi buổi sáng không phải nghe nhầm, chúng ta phía dưới, có một đầu Mê hoặc Dị ma, đây là một kiện đại sự, yêu cầu thông tri Dis."

	"Tại thông tri Dis trước đó, ngươi có thể giúp ta ấn vào gọi chuông." Karen nói.

	Phổ Nhị chớp chớp mèo mắt,

	Nhô ra chân chỉ chỉ cửa phòng bệnh phương hướng,

	"Tại ấn chuông trước đó, ta cảm thấy ngươi hẳn là trước tiên đem cản vật trước dịch chuyển khỏi."

	"Ai. . ."

	Karen phát ra thở dài một tiếng, thân thể trước hoàn toàn nằm ở trên mặt đất, chờ đau đớn trên người cảm giác dần dần tan biến, hoặc là hắn đã có thể tiếp nhận về sau, hắn chậm rãi đứng lên, hướng đi cổng, đem tủ tử dịch chuyển khỏi, lại đem đồ lau nhà gỡ xuống.

	Phổ Nhị đè xuống gọi chuông.

	Karen ngồi xuống bên giường, trước nhìn kỹ thoáng cái bộ ngực mình vết thương vị trí, còn tốt, vết thương mặc dù có bị khẽ động, nhưng không có phá khai.

	"Mê hoặc Dị ma, là Dị ma một loại a?"

	Dị ma, hẳn là một cái khái xưng, giống như là nhân loại phía dưới phân đủ loại người da màu một dạng.

	"Đúng vậy, nhưng Mê hoặc Dị ma rất là hiếm ít, trình độ nhất định tới nói, ngươi chỗ nhận biết Alfred, dù là hắn có được Mị Ma chi nhãn, nhưng hắn cũng không tính là Mê hoặc Dị ma.

	Mê hoặc, đã không phải là thông qua huyễn cảnh hoặc là mộng cảnh tới ảnh hưởng người cảm xúc cùng tâm trí, nó có thể trực tiếp cắt, mệnh lệnh ý thức của ngươi, để ngươi tức thì sa vào thành nó nắm trong tay khôi lỗi.

	Cùng Mê hoặc Dị ma so ra, giống như phụ thân Hughes phu nhân loại kia, cùng với chỉ là hù chết cá nhân hoặc là ăn người Molly nữ sĩ, đều có thể được xưng tụng là người vật vô hại tiểu khả ái."

	"Cho nên, vì cái gì nàng sẽ tìm được ta? Ta có thể xác định ta không có trộm tiền của nàng."

	Oan có đầu nợ có chủ, tại sao là ta bị nàng "Tới tập" ?

	"Trước đó ta khả năng không biết nên hình dung như thế nào, nhưng ở nàng tìm tới cửa phía sau, ta rõ ràng."

	"Rõ ràng cái gì?"

	"Ngươi kia tràn ra thiên phú, đầy đến cơ hồ tràn ra, giống như là nửa năm trước Lunt sáng sớm dậy đỏ mặt nhào nhào đi phòng tắm vụng trộm giặt quần áo lót."

	". . ." Karen.

	"Không phải nàng tận lực muốn cùng ngươi băn khoăn, mà là Mê hoặc Dị ma nàng bản thân linh hồn nhạy cảm độ liền vô cùng mạnh, ngươi khoảng cách nàng lại gần như vậy, cho nên, nếu như nói tầm mắt của nàng bên trong là đen kịt một màu mà nói,

	Như vậy ngươi,

	Chính là tại trước gót chân nàng phách lối phát sáng bóng đèn lớn."

	"Vậy ngươi lúc trước?"

	Karen liếm môi một cái,

	Tiếp tục nói:

	"Ngươi vừa mới, thật là lợi hại."

	Đây đúng là khích lệ, nếu như không phải Phổ Nhị kia một chân, Karen cảm giác linh hồn của mình đã bị người bóc ra rút đi.

	"Nàng chỉ là vận khí không tốt mà thôi." Phổ Nhị ngược lại là cực kỳ khiêm tốn, "Đánh nhau, ta xác thực không được, nhưng ở phương diện này, ta còn bảo lưu lấy một chút. . . Bản năng a."

	"Bản năng?"

	Phổ Nhị khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, một con mèo đen tiếu dung, cảm giác quỷ dị mười phần:

	"Bởi vì, ta trước kia, cũng là một tôn Mê hoặc Dị ma, mà lại là cao quý thuần huyết, nàng, không phải."

	"Dị ma, cũng chia huyết thống a? Ta lấy làm liền mèo cẩu sẽ đi phân huyết thống."

	"Xin chú ý lời nói của ngươi, nhất là tại vừa mới cứu tính mệnh của ngươi trưởng bối trước mặt."

	"Tốt."

	"Huyết thống, là tiến hóa một loại quá trình, Dị ma có thể thông qua đủ loại phương thức đi tìm kiếm tự thân sinh mệnh cấp độ đột phá, lấy đạt tới thuần túy; nhân viên thần chức cũng giống như vậy;

	Mặc dù bọn hắn một mực luôn mồm hô hào muốn trở thành Thần nô bộc, nhưng bọn hắn đáy lòng nghĩ đến, nhưng là một ngày kia, chính mình có thể lập thân đứng tại trên bệ thần."

	"Nói cách khác, ngươi giải quyết không được? Ý của ta là, phía dưới cái kia."

	"Ta chỉ là một cái mèo, muốn đánh nhau mà nói, còn không bằng đem trong nhà đầu kia ngốc Golden kéo qua." Phổ Nhị khẽ lắc đầu, "Thôi đi, đầu kia Golden càng sợ."

	"Ân." Karen gật đầu.

	"Hô Dis tới a, Mê hoặc Dị ma hiện tại là hiếm có chủng loại, theo trước kia đến bây giờ, đều là. Nhưng mỗi xuất hiện một cái, mặc kệ nó là như thế nào xuất hiện, một khi để nó mất khống chế bạo đi, đều sẽ mang đến rất lớn phá hoại.

	Phụ thân Hughes phu nhân vị kia, mới giết mấy người.

	Năm đó một tôn cường đại Mê hoặc Dị ma, thế nhưng là thông qua diễn giảng cùng tuyển cử, trở thành một quốc gia nguyên thủ, thành lập một cái ngắn ngủi lại tàn nhẫn Đế quốc."

	Lúc này, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, một cái nữ y tá đi đến.

	Myna ban ngày đi làm, trước mắt không phải nàng trực ca đêm.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi có chuyện gì?"

	"Ta muốn đánh điện thoại cho ta người nhà, có rất gấp sự tình." Karen nói.

	Ở tại khách quý phòng bệnh, chỉ cần không phải loại kia quá phận yêu cầu, đồng dạng đều sẽ có được thỏa mãn.

	Đương nhiên, nếu như dung mạo ngươi tuổi nhỏ hơn một chút, còn chưa cưới mà nói, thậm chí có thể tại xuất viện lúc dắt đi một tên chiếu cố ngươi y tá trẻ tuổi;

	Cũng bởi vậy, khách quý phòng bệnh y tá cách chức tỉ lệ, cùng công ty lớn tiếp tân không sai biệt lắm.

	"Tốt, ngài số điện thoại là. . ."

	Karen hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem trước mặt vị y tá này, theo lý thuyết, coi như hắn không được khách quý phòng bệnh, y tá đài nơi đó khẳng định cũng sẽ có chính mình này hào bệnh người tư liệu, mà chính mình có "Khách quý" thân phận, càng là sẽ bị đơn độc liệt ra;

	Nàng không nên hỏi mình vấn đề này mới là.

	"Meo! ! !"

	Đột nhiên, Phổ Nhị kêu một tiếng, trực tiếp nhào về phía y tá mặt, đối mặt của nàng, chính là một chân xuống dưới.

	"Tê lạp. . ."

	Như là bút chì vạch phá sách bài tập thanh âm.

	Phổ Nhị một trảo này, trực tiếp đem y tá trên mặt một khối da cho xé rách xuống dưới, không có mất, vẫn như cũ dính liền tại trên mặt.

	Có thể y tá nhưng không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, mà là vẫn như cũ duy trì lúc trước thần sắc, nhưng nàng hai tay, nhưng lập tức chộp tới Phổ Nhị.

	Phổ Nhị một cái nhảy lên, đồng thời đối y tá tay liền lại là một chân.

	Có thể đau nhức cũng không thể ảnh hưởng đến động tác của nàng, hai tay của nàng vẫn như cũ bắt lấy Phổ Nhị.

	Sau đó,

	Giơ lên Phổ Nhị,

	Hướng trên mặt đất,

	Rơi!

	"Ba!"

	Phổ Nhị bị nện đến trên mặt đất.

	Y tá một cước đạp cho đi, giày của nàng mặc dù là đáy bằng, nhưng là cứng rắn da.

	"Phanh!"

	Phổ Nhị bị đạp ra ngoài, va vào góc tường, toàn bộ mèo thân, trực tiếp cuộn lại bắt đầu, trên mặt đất cũng có máu tươi.

	Y tá tiếp tục hướng Phổ Nhị đi đến, đưa tay muốn đi bắt.

	Trước trước Phổ Nhị nhảy dựng lên một chân, lại bị y tá trực tiếp bắt lấy quẳng xuống, hết thảy hết thảy, đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến Karen căn bản là không kịp làm ra phản ứng.

	Nhưng lúc này, Karen hai tay chống đỡ bên giường, thân thể kéo căng lên, một cước liền đạp trúng y tá phần eo.

	Y tá bị gạt ngã trên mặt đất, đầu trực tiếp nện tại gạch bên trên, phát ra một thanh âm vang lên;

	Karen nhanh chóng đứng người lên, muốn tìm tiện tay gia hỏa.

	Nhưng vừa bị gạt ngã y tá, nhưng cơ hồ không chút đình trệ mà vươn tay, bắt lấy Karen mắt cá chân, thân thể đánh ra trước.

	Karen bị nàng va vào, té lăn quay trên giường bệnh, y tá thì như là dây leo một dạng, trực tiếp bổ nhào vào Karen trên thân, không, là đặt mông ngồi tại Karen nơi ngực.

	"Tê. . ."

	Vết thương bị như thế một đè ép, đau đớn kịch liệt cảm giác kém chút để Karen bất tỉnh đi, có lẽ vào lúc này, đau đến đã hôn mê là một loại rất tốt tự thân trốn tránh cũng là tự thân bảo hộ cơ chế, nhưng Karen rõ ràng hơn, lúc này nếu là đã hôn mê, coi như thật không có cơ hội đã tỉnh.

	Y tá duỗi ra hai tay, bóp lấy Karen cái cổ, mặt mũi của nàng bình tĩnh như trước, không có chút điểm hung ác dữ tợn, nhưng hạ thủ nhưng rất tàn nhẫn.

	Karen bắt đầu kịch liệt giãy dụa, vết thương ở ngực sụp ra, máu tươi đã thấm nhiễm một mảng lớn quần áo bệnh nhân.

	Chỉ là, cỗ thân thể này vốn liền yếu đuối, lại thêm lại bị thương ở vào thời kỳ dưỡng bệnh, cùng trước mắt vị này căn bản là không chút nào e ngại đau đớn y tá so ra, có thể nói không chút ưu thế.

	Karen tay trái tại bên người tìm tòi, sờ đến Myna cấp cho chính mình kia bản « ta khóa lại ngươi tâm », cám ơn trời đất, đây là một bản cứng rắn xác sách.

	Bắt lấy sách, dùng góc sách vị trí, Karen đối bóp lấy cổ mình vị y tá này tiểu thư mặt, trực tiếp nện đi!

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Y tá tiểu thư khóe mắt bị Karen nện phá, cái mũi đều bị nện lệch, nện xanh mấy khối, nhưng đối phương lực đạo trên tay, nhưng như cũ không có yếu bớt mảy may.

	Karen chính mình, thì dựa vào tắc nghẽn hơi thở bắt đầu cảm thấy càng ngày càng bất lực, cuối cùng một đập phía dưới, càng đem sách nện bay ra ngoài.

	Xó xỉnh bên trong, Phổ Nhị vẫn như cũ cuộn lại ở nơi đó.

	Mà Karen trong đầu nghĩ là,

	Nếu như lên một cái "Karen" nhiều chú ý vận động tốt biết bao nhiêu,

	Nếu như mình theo vừa thức tỉnh ngày đầu tiên liền bắt đầu bổ sung protein kiện thân tốt biết bao nhiêu,

	Nếu như Dis không có đâm chính mình một đao này tốt biết bao nhiêu.

	Nhưng bây giờ, hết thảy nếu như tựa hồ cũng muộn.

	Karen cảm thấy được khí lực đang từ từ theo thân thể của mình bóc ra, hắn chỉ có thể vô năng cuồng nộ lại bất lực vung lên mình cánh tay, có thể mỗi lần đầu ngón tay chỉ có thể chạm đến y tá tiểu thư mặt hoặc là cái cổ, liên rút đối phương một cái bàn tay lực đạo đều không có.

	Nhưng,

	Đúng lúc này,

	Karen bỗng nhiên nhìn thấy tại y tá tiểu thư bên cạnh, lại đứng lấy một cái giống nhau như đúc y tá tiểu thư, hai người dáng dấp hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá cái sau trên mặt không có Phổ Nhị cào đi ra tổn thương cùng với bị chính mình nện đi ra tím xanh.

	Nàng cực kỳ mờ mịt đứng ở nơi đó, như là một cái vừa mới bị mất túi tiền tay chân luống cuống cô gái trẻ tuổi.

	Mà Karen trong đầu lúc này hiện ra trong nhà tầng hầm, "Mosan tiên sinh" cùng Mosan tiên sinh một màn kia.

	Đã đến rồi sao,

	Phát động sao?

	Không kịp nghĩ nhiều, Karen bắt đầu chuyển động mặt mình, hay là gọi chuyển động tầm mắt của mình, đồng dạng, nữ hài kia thân ảnh cũng bắt đầu tùy theo di động.

	Cuối cùng,

	Tại Karen cảm thấy mình cơ hồ muốn thăng thiên, linh hồn ý thức cơ hồ muốn thoát ly thân thể của mình, thân thể tại tắc nghẽn hơi thở áp bách dưới đã đến cực hạn lúc,

	Nữ hài kia thân ảnh,

	Bị hắn hoàn thành đối trên thân vị y tá này tiểu thư. . . Trùng điệp!

	Đột nhiên ở giữa,

	Y tá tiểu thư hai tay, buông lỏng ra.

	"Hô! Hô! Hô!"

	Karen bắt đầu miệng lớn mà hô hấp, cái này thoải mái đến lệnh người mê say không khí thơm ngọt, sau đó chính là gần như điên cuồng mà ho khan, kịch liệt trình độ thậm chí đã để hắn có thể không nhìn ngực vết thương đau nhức.

	Mà vị kia y tá tiểu thư, thì quỳ gối trên giường bệnh, hai tay tiếp tục hướng về phía trước dò xét, nhưng thăm dò qua một nửa phía sau, liền lại thu hồi lại, lại hướng phía trước dò xét, thăm dò qua phía sau liền lại thu hồi lại.

	Ngay sau đó,

	Nàng một cái tay bóp lấy cổ của mình, một cái tay khác thì điên cuồng mà gõ lấy một cánh tay khác, đồng thời miệng há mở, cắn xé ngón tay của mình, toàn bộ tràng diện, lộ ra vô cùng huyết tinh cùng điên cuồng.

	Như là hai cái cừu nhân không đội trời chung đang đánh nhau, khác nhau ở chỗ, hai người tại dùng lấy cùng một thân thể đang đánh nhau.

	Khóe miệng phun máu tươi Phổ Nhị, chậm rãi khó khăn ngẩng đầu, nhìn đến trên giường bệnh một màn này,

	Hô:

	"Khống chế. . . Nàng. . ."

	Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan thiết yếu năng lực, để người chết. . . Thức tỉnh.

	Nàng từng ở phòng hầm, tận mắt nhìn thấy Karen để Mosan tiên sinh ngồi dậy, nàng biết rõ Karen có năng lực như thế, nhưng nàng càng hiểu, Karen đồng thời không có khống chế cái này "Năng lực" năng lực.

	Nhưng bây giờ, cái kia Mê hoặc Dị ma chính bám vào ở tên này y tá trên thân, nếu như không thể mượn dùng thức tỉnh thi thể ý thức "Hỗn loạn", đem nó áp chế xuống, như vậy Mê hoặc Dị ma đem rất nhanh một lần nữa nắm giữ cỗ thân thể này.

	Đừng nhìn cỗ thân thể này hiện tại vết thương chồng chất,

	Nhưng một cái trọng thương mèo, một cái vốn liền tại dưỡng thương bơ tiểu tử,

	Dựa vào cái gì cùng một cái bị phụ thân lại không biết đau đớn trưởng thành nữ tính đi đối kháng?

	Karen kỳ thật không có nghe được Phổ Nhị thanh âm, bởi vì Phổ Nhị bây giờ có thể phát ra thanh âm thực tế là quá yếu ớt, hắn là tại kịch liệt ho khan thời điểm, phát hiện nữ y tá con mắt, bắt đầu chậm rãi từ mê mang ngược lại nhìn mình, đồng thời, nàng "Tự thân vật lộn" đang không ngừng yếu bớt.

	Nữ hài kia hư ảnh, phảng phất sắp thoát ly thân thể của nàng, như là tại bốc hơi, tại tiêu tán.

	"Ha ha ha. . ."

	Nữ y tá trong cổ họng, phát ra tương tự cười âm thanh âm tiết, sau đó không để ý chính mình một cái tay vẫn còn tiếp tục lắc lắc cổ của mình, vận dụng một cái tay khác hướng Karen bắt tới.

	Karen trợn to mắt,

	Hô:

	"Quỳ xuống!"

	"Phù phù!"

	Nữ y tá cái trán trực tiếp chống đỡ tại ván giường bên trên, nàng một cái tay khác đang không ngừng hướng về phía trước bắt, nhưng Karen bản thân ngay tại giường bệnh xó xỉnh bên trong, nàng bắt không được.

	Hô lên một tiếng này, mà lại đối phương còn làm ra phản ứng phía sau, Karen chính mình cũng sửng sốt một chút, nhưng hắn không dám trì hoãn, tiếp tục hô:

	"Đứng im!"

	Sau một khắc,

	Liền đầu kia không ngừng hướng mình tìm tòi cánh tay, cũng dừng lại bất động.

	Chỉ còn lại,

	Nữ y tá yết hầu khu, còn tại phát ra ngột ngạt lại kiềm chế thanh âm, nói xác thực, chỉ là một cái đơn nhất âm tiết:

	"Tiền. . . Tiền. . . Tiền. . ."

	"Im lặng."

	Cái này mang cho hắn cơ hồ cả ngày mộng yểm tra tấn thanh âm, rốt cục dừng.

	Karen không dám đi động cái này cái trán chống đỡ tại trên giường bệnh không nhúc nhích y tá thân thể,

	Mà là xê dịch lấy xuống giường,

	Phổ Nhị bên kia cũng cực kỳ khó khăn đứng người lên;

	Karen hỏi: "Nàng có thể yên tĩnh bao lâu?"

	"Sẽ không quá lâu." Phổ Nhị nói, bởi vì nàng không cách nào đo phán Karen "Thuật" có thể hình thành bao lâu cấm chế.

	"Ta đi cấp Dis gọi điện thoại."

	Karen đi ra phòng bệnh, rất kỳ quái là, rõ ràng lúc trước trong phòng bệnh phát sinh như thế đại đánh nhau động tĩnh, có thể bên ngoài, vẫn như cũ cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến nơi xa phòng bệnh bệnh nhân tiếng ho khan.

	Phảng phất chính mình sở tại phòng bệnh, lúc trước, là cùng ngoại giới ngăn cách một dạng.

	Karen che ngực, đi đến y tá đài, phát hiện trực ca đêm tiểu hộ sĩ té xỉu trên đất bên trên, y tá trên đài có một loạt đèn quản, mỗi cái đèn quản đối ứng phía dưới một cái phòng bệnh, khách quý phòng bệnh là đơn độc liệt ra.

	Tiếp vào gọi đến phía sau, trực ban y tá sẽ trước đem nó theo diệt, tái khởi thân đi cái kia phòng bệnh, nhưng bây giờ chính mình cái kia phòng bệnh đèn quản, vẫn là sáng.

	Karen không có đi nếm thử đánh thức cái kia bị đánh ngất xỉu y tá, mà là cầm điện thoại lên, trước bấm điện thoại nhà;

	Vang một hồi lâu, điện thoại bị tiếp, là Mary thẩm thẩm nghe điện thoại:

	"Uy, nơi này là Inmeles người mất quan tâm công ty."

	"Thẩm thẩm, để gia gia nghe."

	"Karen? Ngươi nơi đó xảy ra chuyện gì sao?"

	"Để gia gia nghe."

	"Gia gia đêm nay không ở nhà, hắn mấy cái này ban đêm đều sẽ vấn an Hoven tiên sinh, Hoven tiên sinh bệnh tình chuyển biến xấu đã. . ."

	"Ba!"

	Khi biết Dis không ở nhà phía sau, Karen lập tức liền cúp điện thoại, không phải không lễ phép, mà là hắn thật không có công phu đi cùng thẩm thẩm giải thích, càng không còn thời gian đi qua loa.

	Rất bất đắc dĩ là, bởi vì không có điện thoại, cho nên muốn tìm được một cái không tại điện thoại cố định bên cạnh người, cực kỳ khó khăn, cũng cực kỳ tốn thời gian.

	Nhưng mà,

	Sau khi cúp điện thoại Karen cơ hồ không có cái gì đình trệ mà liền lại lần nữa bấm một cái khác dãy số;

	Lần này điện thoại tiếp được thật nhanh, vừa "Bĩu" một tiếng, liền bị tiếp;

	Ngay sau đó,

	Một cái tràn đầy từ tính nam tính thanh âm theo đầu bên kia điện thoại truyền đến:

	"Uy?"

	Karen thở dài nhẹ nhõm,

	Đối ống nói nói:

	"Ta hiện tại đối ngươi, phát ra triệu hoán."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.