Chương 4047: Vũ Đao công tử

	Bách Binh thành, tại Bách Binh Sơn một chỗ khác, nếu như nói, lấy Bách Binh Sơn làm trung tâm lời, như vậy, Bách Binh thành chính là tại Bách Binh Sơn bên trái, mà Đường hoang liền tại Bách Binh Sơn phía bên phải.

	Cùng Đường nguyên không đồng dạng như vậy là, Bách Binh thành hết sức phồn hoa, xa xa nhìn lại lúc, toàn bộ Bách Binh thành chính là sơn rất phập phồng, có thúy ngọn núi ra tụ, có thác bay chảy ròng, cũng có hạc phi yến vũ. . .

	Toàn bộ Bách Binh thành, chính là từ từng ngọn dãy núi nối tiếp mà thành, tại đây phập phồng không chỉ dãy núi trong, có thật nhiều nhà vũ ốc xá, có xây vào trên ngọn núi, cũng có bàng sơn xây lên.

	Từng cái đường phố đi thông các sơn rất ở giữa, cầu dài giá tiếp, tương liên tại ngọn núi cùng ngọn núi ở giữa.

	Từ xa nhìn lại, toàn bộ Bách Binh thành giống như là ngọn núi phồn hoa đô thành lớn, hết sức có ý nhị, đã ba nghìn trượng hồng trần, lại rảnh rỗi cốc thanh u, thật sự là nói không hết mỹ lệ.

	Cùng trước mắt xinh đẹp như vậy Bách Binh thành một so sánh với, cằn cỗi hoang vu Đường nguyên liền lộ ra đặc biệt lạc tịch, thậm chí là có vẻ hơi không hợp nhau.

	Bách Binh thành, cũng là tại Bách Binh Sơn quản hạt, thậm chí có thể nói, chính là Bách Binh Sơn nơi tụ tập, Bách Binh Sơn hàng đầu nơi.

	Cùng Đường nguyên loại này chỗ không đồng dạng như vậy là, Đường nguyên chỗ như vậy, chỉ là tại Bách Binh Sơn quản hạt, thế nhưng, sản nghiệp cũng không thuộc về Bách Binh Sơn.

	Nhưng mà, Bách Binh thành không chỉ là tại Bách Binh Sơn quản hạt, nó không chỉ là Bách Binh Sơn một bộ phận, nó còn là Bách Binh Sơn sản nghiệp.

	Nói cách khác, Đường nguyên như thứ xuất, mà Bách Binh thành như dòng chính.

	Bách Binh thành, phi thường náo nhiệt, người đến người đi, không chỉ có có Bách Binh Sơn con dân xuất nhập, cũng có đến từ chính Kiếm Châu các nơi các tộc tu sĩ cường giả xuất nhập, có đến đây buôn bán giao dịch, cũng có đi ngang qua ngắm cảnh.

	Tại Bách Binh thành trong dòng người, đa dạng đều có, các tộc tu sĩ cường giả đều có, trong đó muốn lấy nhân tộc cùng yêu tộc tối đa.

	Tại Bách Binh thành có thể xuất hiện nhiều như vậy yêu tộc, đó cũng là có nguyên nhân.

	Bởi vì Bách Binh Sơn vị thứ hai Đạo Quân, cũng chính là phục hưng chi chủ Thần Viên Đạo Quân chính là một vị xuất thân từ yêu tộc đại năng.

	Thần Viên Đạo Quân, chính là một đầu thần vượn đắc đạo, về sau bái nhập Bách Binh Sơn, hỏi tu hành, cuối cùng chứng được vô thượng đạo quả, trở thành một đời vô địch Đạo Quân.

	Cũng chính bởi vì Thần Viên Đạo Quân hắn xuất thân từ yêu tộc, cho nên, hắn trở thành Đạo Quân sau đó, niệm tình tại yêu tộc, cho nên, thường trực đàn giảng đạo, đưa tới các lộ Yêu Vương đến đây nghe đạo, không ít chim bay cá nhảy, hoa và cây cảnh cây cối từng đạt được qua Thần Viên Đạo Quân điểm hóa, cuối cùng tu sĩ luyện thành yêu tộc đại năng.

	Cũng là theo Thần Viên Đạo Quân thời đại kia lên, Bách Binh Sơn đệ tử rất nhiều là xuất thân từ yêu tộc, thậm chí xuất thân từ yêu tộc đệ tử có thể chiêm nửa phần giang sơn.

	Cái này cũng dẫn đến phồn hoa Bách Binh thành, thường thường có thể thấy rõ đến yêu tộc xuất nhập, rất nhiều tu sĩ yêu tộc, cũng đều nhao nhao lấy Thần Viên Đạo Quân làm ngạo.

	Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa tiến nhập Bách Binh thành sau đó, đưa tới không ít người chú mục, đương nhiên, chú mục chính là tiêu điểm cũng không phải là Lý Thất Dạ, mà là Ninh Trúc công chúa.

	Lý Thất Dạ tướng mạo thường thường, lại làm sao có thể cùng biết dùng người chú mục đây, mà Ninh Trúc công chúa liền không giống nhau, nàng không chỉ có là mạo mỹ, đi tới chỗ nào cũng có thể làm cho người sáng mắt lên, là trọng yếu hơn là, nàng khí chất trên người, bất luận là lúc nào, cũng có thể làm cho nàng có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, nàng muốn đê điều cũng không thể, thiên sinh lệ chất, kim chi ngọc diệp, người nào nhìn cũng sẽ thích.

	Cho nên, trong đám người, cũng có một chút tu sĩ cường giả nhận ra Ninh Trúc công chúa, hướng Ninh Trúc công chúa chào hỏi.

	"Công chúa điện hạ ——" tại Lý Thất Dạ hai người bọn họ tiến nhập Bách Binh thành sau đó, có một thanh âm hô to, một thanh niên chạy thẳng tới, nhìn thấy Ninh Trúc công chúa lúc, là đại hỉ.

	Người thanh niên này mặc một thân áo tơ trắng, nhưng, áo tơ trắng chặt bó buộc, hiện ra hắn tinh tráng bắp thịt rắn chắc, cả người hắn mười điểm có tinh thần, tuy rằng không phải là cái loại này đắc ý phấn khởi thần thái, thế nhưng hắn cái loại này sung mãn thần thái, để hắn lộ ra đặc biệt có cảm giác mạnh mẽ, tựa hồ hắn giống như là sơn một con báo.

	Người thanh niên này đeo một cây trường đao, trường đao có vẻ hơi phong cách cổ xưa, xem đao khoản là có chút niên đại.

	Cả cây trường đao có một loại nhàn nhạt sáng bóng, tựa hồ chủ nhân của nó là mười điểm thích yêu, thường thường đánh bóng giống như vậy, thoạt nhìn lộ ra đặc biệt có khuynh hướng cảm xúc.

	Như vậy một thanh niên, đeo một cây trường đao, đích thật là có một loại tinh thần phấn chấn bồng bột khí tượng, giống như là sơ thăng mặt trời mới mọc.

	Người thanh niên này, vừa thấy được Ninh Trúc công chúa, chính là đại hỉ, vui sướng tình, chính là hết viết lên mặt.

	"Không nghĩ tới ba năm trước đây từ biệt, hôm nay dĩ nhiên có thể ở Bách Binh thành nhìn thấy công chúa điện hạ, thực sự là vinh hạnh của ta." Người thanh niên này nhìn thấy Ninh Trúc công chúa, thích vô cùng.

	Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Lưu công tử, đã lâu, đạo hạnh lại tinh tiến."

	"Chỗ nào, chỗ nào." Người thanh niên này hai mắt nhìn Ninh Trúc công chúa, không muốn dời giống như vậy, đứng xem có chút si, phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói là nói : "Công tử điện hạ càng là mỹ lệ như Thiên Tiên, để cho người ta vừa thấy lại cũng khó quên."

	Người thanh niên này coi như là rộng rãi, lời ca tụng, đều là nói ra.

	"Lưu công tử khách khí." Ninh Trúc công chúa thần thái bình tĩnh, cũng không kiêu cũng không kiêu ngạo, rất an tĩnh đi theo Lý Thất Dạ bên cạnh.

	Vị thanh niên này vội vàng nói là nói : "Công chúa điện hạ vì sao mà đến đây? Chẳng lẽ cũng là là Bách Binh Sơn tổ ngọn núi dị động mà tới sao? Ta nghe nói, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi dị động, kinh động không ít người. Không ít cường giả theo các nơi chạy tới, bởi vì Bách Binh Sơn tổ ngọn núi cùng Táng Kiếm Vẫn Vực có chút quan hệ, nói không chừng thời đại này Táng Kiếm Vẫn Vực sẽ ở Bách Binh Sơn phụ cận xuất hiện. . ."

	Nói đến phần sau, người thanh niên này thấp giọng, có vẻ hơi thần bí, còn tờ nhìn một cái bốn phía tu sĩ cường giả, thấp giọng nói rằng: "Kiếm Châu không ít trẻ tuổi thiên tài cũng theo các nơi chạy đến, nếu là Táng Kiếm Vẫn Vực thực sự xuất hiện, mọi người cũng đều muốn trước người một bước, nhanh chân đến trước. . ."

	Người thanh niên này hình như là hận không thể đem những gì mình biết tin tức mới nhất cũng nói cho Ninh Trúc công chúa, lại tựa hồ là tại tận lực đi khoe khoang mình một chút tin tức linh thông, lấy lấy lòng Ninh Trúc công chúa.

	Nói đến đây, người thanh niên này nói rằng: "Công chúa điện hạ nhưng là một cái người đến đây? Nếu là công chúa điện hạ muốn đăng Táng Kiếm Vẫn Vực, không bằng ta ngươi kết được như thế nào? Nhiều người sức mạnh lớn, dù sao, Táng Kiếm Vẫn Vực vừa ra, người người đều muốn đăng, e rằng thượng thần kiếm."

	"Đa tạ Lưu công tử hảo ý." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu cảm tạ, từ từ nói: "Ta là theo công tử chúng ta mà đến, có việc khác xử lý." Nói, hướng Lý Thất Dạ đứng phía sau đứng.

	Vào lúc này, người thanh niên này ánh mắt mới rơi vào Lý Thất Dạ trên người, lúc này mới phát hiện Lý Thất Dạ tồn tại.

	Trên thực tế, vị thanh niên này đến sau đó, hắn cặp mắt vẫn luôn nhìn Ninh Trúc công chúa, không có dời động một cái, càng thêm không có đi chú ý tới Lý Thất Dạ tồn tại.

	Tính là hắn sẽ thấy Lý Thất Dạ, thế nhưng, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ la đại chúng mà thôi, căn bản là không đáng giá nhắc tới, lại làm sao có thể cùng Ninh Trúc công chúa so sánh với đây, hắn càng thêm sẽ không đi quan tâm Lý Thất Dạ.

	"Vị này chính là. . ." Người thanh niên này cái này mới nhìn một chút Lý Thất Dạ, gặp Lý Thất Dạ thần thái thường thường, như vô danh tiểu bối, hắn là một trong giật mình, là ý bên ngoài, không biết Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ là quan hệ như thế nào.

	"Đây cũng là chúng ta Lý công tử." Ninh Trúc công chúa làm một cái đơn giản giới thiệu: "Công tử, vị này chính là Kỳ binh tứ kiệt một trong Lưu Vũ Thương Lưu công tử."

	Nghe được Ninh Trúc công chúa giới thiệu, Lý Thất Dạ cười cười, khẽ gật đầu một cái.

	Trước mắt vị thanh niên này chính là hiện nay tuấn kiệt, nhân xưng Kỳ binh tứ kiệt một trong Lưu Vũ Thương, cũng có người xưng là Vũ Đao công tử.

	Kỳ binh tứ kiệt cùng Tuấn ngạn thập kiếm nổi danh, duy nhất không đồng dạng như vậy là, Tuấn ngạn thập kiếm, đều là hiện nay Kiếm Châu mười vị trẻ tuổi kiếm đạo cao thủ, mà Kỳ binh tứ kiệt, chỉ đúng là kiếm đạo ở ngoài bốn vị thiên tài trẻ tuổi.

	Kiếm Châu lấy kiếm đạo xưng bá, cho nên, kiếm đạo có mười tuấn, mà kì binh chỉ có tứ kiệt, trong đó chênh lệch có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

	Mà Lưu Vũ Thương, là Kỳ binh tứ kiệt một trong, hắn quá mức thụ trẻ tuổi tu sĩ cường giả hoan nghênh, đặc biệt xuất thân từ tiểu môn tiểu phái cường giả hoặc tán tu, càng là đem Lưu Vũ Thương nhìn là thần tượng của mình.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bất luận là Tuấn ngạn thập kiếm còn là Kỳ binh tứ kiệt, cái này tuổi trẻ thiên tài trong, không phải là xuất thân từ hiện nay môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, đó cũng là xuất thân từ danh môn thế gia.

	Ninh Trúc công chúa như vậy, hoàn bội kiếm nữ như vậy, Đông Lăng như vậy, Tinh Xạ hoàng tử như vậy. . .

	Lưu Vũ Thương có thể nói là tại trẻ tuổi thiên tài giữa là số không nhiều xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, xuất thân hết sức thấp, thậm chí có thể cùng bất kỳ rễ cỏ tán tu so sánh với.

	Lưu Vũ Thương là xuất thân từ Mộc Kiếm Thánh Quốc xung quanh một môn phái nhỏ, nghe nói, hắn môn phái nhỏ đến lớn nhà cũng không có bất kỳ ấn tượng, thậm chí nói đến Lưu Vũ Thương, mọi người chỉ sẽ đàm luận bản thân hắn, sẽ không đi đàm luận hắn môn phái, có thể nghĩ hắn xuất thân môn phái là nhỏ yếu đến như thế nào tình cảnh.

	Nhưng, hết lần này tới lần khác xuất thân từ tiểu môn tiểu phái Lưu Vũ Thương nhưng tu luyện ra một tay tuyệt thế đao pháp, để hắn ngạo thị thiên hạ, tại trẻ tuổi ít có đối thủ, xông ra uy danh hiển hách tên tuổi, nhân xưng "Vũ Đao công tử" .

	Cũng chính bởi vì Lưu Vũ Thương có như vậy xuất thân, lại có thực lực cường đại như vậy, làm cho không ít tu sĩ trẻ tuổi tôn sùng, đặc biệt xuất thân rễ cỏ tu sĩ càng là lấy hắn vẻ vang, lấy hắn làm ngạo.

	Bởi vì Lưu Vũ Thương xuất thân môn phái nhỏ chính là tại Mộc Kiếm Thánh Quốc xung quanh, tại trước đây thật lâu, Lưu Vũ Thương liền biết Ninh Trúc công chúa.

	Có thể nói, vừa thấy Ninh Trúc công chúa, Lưu Vũ Thương liền thật sâu thích Ninh Trúc công chúa, cho nên, mỗi một lần nhìn thấy Ninh Trúc công chúa, hắn cũng không thể tự thoát ra được, đều muốn tìm cơ hội cùng Ninh Trúc công chúa ở chung.

	"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ." Vừa nghe đến Ninh Trúc công chúa giới thiệu sau đó, Lưu Vũ Thương thoáng cái biết trước mắt vị này thường thường không có gì lạ nam tử là ai.

	Không phải là vị kia truyền thuyết rất may mắn chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú bạo phát phú a?

	"Hẳn không có những người khác gọi Lý Thất Dạ đi." Lý Thất Dạ cười nhạt.

	Lưu Vũ Thương dĩ nhiên đối với Lý Thất Dạ không có hứng thú gì, hắn nhìn Ninh Trúc công chúa, do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công chúa điện hạ, ngươi đây là. . ."

	Lưu Vũ Thương cũng từng nghe nói qua Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ cược, thế nhưng, vừa nghe đến chuyện này lúc, Lưu Vũ Thương không để ở trong lòng, hắn nhận thức làm một người nhà giàu mới nổi, làm sao có thể cùng Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa điện hạ so sánh với đây.
Kết chương.