Chương 473 : Tọa sơn quan hổ đấu!.
Phương Thần tròng mắt hơi híp, một đạo hàn quang chợt bắn ra.

	Hắn cười lạnh một tiếng, "Ngươi thống kê một cái, ai nếu như muốn buông tha cho quyền đại lý, liền bỏ qua được rồi, tới cùng công ty ký một bản hủy hợp đồng hợp đồng, đại gia vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, nếu như không chịu buông tha cho quyền đại lý, lại ngăn chặn thẳng doanh cửa hàng , kia liền trực tiếp gãy bọn họ cung ứng, không để cho bọn họ bán hàng!"

	Hắn mới không ăn nhà đại lý một bộ này, vì sau này không gặp phải tình huống như vậy, không bị nhà đại lý cầm chắc lấy, cái này thẳng doanh cửa hàng, hắn là nhất định phải xây đi xuống.

	Nếu như bây giờ không xây cất, một ngày nào đó sẽ còn bị những thứ này nhà đại lý nắm cổ .

	Ghê gớm, chính là khu vực kia hắn đừng chính là .

	Như người ta thường nói kẻ địch giống như lò xo, ngươi yếu hắn liền mạnh, ngươi mạnh hắn liền yếu.

	Phương Thần tin tưởng mình cứng rắn như thế thái độ vừa tung ra tới, phần lớn nhà đại lý cũng sẽ khuất phục .

	Chớ nhìn bọn họ bây giờ cũng từng cái một huyên náo hoan, nếu thật là dừng bọn họ quyền đại lý, bọn họ mới gấp kia, vì ba năm sau tiền lời, đi buông tha cho bây giờ tới tay tiền lời, loại chuyện như vậy kẻ ngu mới có thể làm kia.

	"Bằng không chúng ta giảm bớt một bộ phận thẳng doanh cửa hàng thành lập, gian hàng không phô lớn như vậy? Hoặc là hơi thỏa hiệp một chút, lại kéo dài một năm đến hai năm nhà đại lý quyền? Như vậy ta tin tưởng mọi người cũng dễ dàng tiếp nhận một ít, xung đột cũng có thể nhỏ một chút." Đoàn Dũng Bình trầm giọng nói.

	Phương Thần có chút kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hắn có chút không hiểu vì sao Đoàn Dũng Bình đến bây giờ còn sẽ có ý nghĩ như vậy.

	Đoàn Dũng Bình không chớp mắt, mặt bình tĩnh nhìn Phương Thần, nói thật, hắn cũng biết thành lập thẳng doanh cửa hàng, đại lượng thành lập thẳng doanh cửa hàng là cách làm chính xác, chẳng những có thể lấy gia tăng công ty lợi nhuận, đề cao hậu mãi chất lượng, nhãn hiệu giá trị, càng là bởi vì nếu như một mực đem tất cả mọi chuyện cũng giao cho nhà đại lý, nhìn như là đỡ lo , nhưng cuối cùng nhà đại lý một ít không tốt hành vi, Tiểu Bá Vương muốn trả tiền.

	Nhưng hắn vì sao còn phải nói như vậy, bởi vì hắn cảm thấy đây là trách nhiệm của hắn, hắn có trách nhiệm vì Phương Thần cung cấp một cái khác điều ý nghĩ, để cho Phương Thần có thể từ nhiều cái góc độ đi suy tính, đi làm quyết sách, không thể nào chuyện gì cũng làm cho Phương Thần một lời mà quyết, liền cái phản đối, hoặc là nói đến ra ngoài ra ý nghĩ người cũng không có, như vậy, lâu dài dĩ vãng, vạn nhất Phương Thần làm sai, vậy thì xong đời .

	Hơn nữa bọn họ thật liền mất đi năng lực suy tư, trở thành phế vật.

	"Dù sao ngài cũng biết, cứng đối cứng như vậy , đối công ty tự thân mà nói, cũng không có lợi." Đoàn Dũng Bình nói.

	Cùng nhà đại lý hoàn toàn náo sụp đổ , đầu tiên Tiểu Bá Vương hàng ở nên khu vực nhất định là không bán được, cái này bản thân liền là một cái tổn thất cực lớn, hơn nữa thẳng doanh cửa hàng càng là khẳng định xây không được.

	Nói cách khác náo sụp đổ, thật ra là cái đôi thua cục diện, nếu như có thể thỏa hiệp một chút, có cái để cho đại gia với nhau cũng có thể tiếp nhận cục diện, hắn cảm thấy càng tốt hơn.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn biết Đoàn Dũng Bình đã nói là có ý gì, chuyện liền bày ở chỗ này, luôn là phải giải quyết .

	"Nếu như ngươi nghĩ theo chân bọn họ nói chuyện một chút liền nói chuyện một chút đi, ngược lại có một chút, thẳng doanh cửa hàng ta phải là muốn thành lập , để cho bọn họ làm xong liền kiếm ba năm nay tiền tính toán, về phần nói có đúng hay không muốn đề cao trở lại điểm, hạ thấp cung hóa giá cả, cũng từ ngươi tới quyết định." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Nói cho cùng, hắn cảm thấy vẫn là hắn danh tiếng không đủ nguyên nhân, nếu như hắn bây giờ cả nước nổi tiếng xa gần, có lớn như vậy danh tiếng, liền như là đời sau Mã Vân lên làm nhà giàu nhất lúc địa vị vậy, đừng nói những thứ này nhà đại lý có dám theo hay không hắn trở mặt, liền là bản xứ chính phủ cũng phải cân nhắc một chút có phải hay không có trợ giúp những địa đầu xà đó, đi đắc tội hắn cần thiết.

	Chỉ cần không có địa phương chính phủ can ngăn lệch, hắn thật không quan tâm những địa đầu xà đó.

	Nói không cái không dễ nghe , những thứ này nhà đại lý giá trị ghê gớm, mấy trăm ngàn, mấy triệu mà thôi, đối với hắn mà nói lại tính là cái gì? Chỉ nói là diện tích lợi tiện nghi mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khẽ thở dài một cái, có lúc, danh tiếng đích xác là có thể coi như cơm ăn .

	Hắn bây giờ vấn đề chính là thực lực có , nhưng là thực lực còn chưa chuyển hóa thành danh tiếng, sau đó danh tiếng lại biến thành thực lực một bộ phận.

	Cho nên nói đối với lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng, hắn là nhất định phải được, nhất định có thể muốn cầm tới tay.

	Dù sao trừ đi bản thân Lĩnh Nam, thậm chí trong nước đối khoa học kỹ thuật trọng thưởng trắng trợn tuyên truyền, sẽ để cho người đời chân chính nhận biết Tiểu Bá Vương, biết hắn ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đạt được đệ nhất danh, Thái Tông là nhất định sẽ tới Tiểu Bá Vương thị sát công việc cùng khảo sát.

	Ở Hoa Hạ, lãnh đạo tới xí nghiệp khảo sát, chính là cho xí nghiệp dán lên một trương bùa hộ mệnh, thậm chí miễn tử kim bài, đến lúc đó cả nước trên dưới, cũng cấp cho như vậy xí nghiệp một hai phần mặt mỏng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không tính cùng Thái Tông gặp mặt, bởi vì Nga bên kia nguyên nhân, thân phận của hắn thật có chút nhạy cảm, nếu như hắn cùng Thái Tông gặp mặt, nói không chừng nước Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây, còn tưởng rằng Hoa Hạ cùng Nga len lén đang làm cái gì mờ ám kia.

	Một điểm này, bất kể là Hoa Hạ hay là Nga kỳ thực cũng rất để ý , năm trước Gorbachev thăm hoa thời điểm, Thái Tông liền tự mình hạ chỉ thị, có thể lẫn nhau xưng đồng chí, nhưng không thể ôm, chính là vì tránh khỏi phương tây phán đoán sai, dù sao Hoa Hạ cùng Xô Viết nếu như lần nữa liên minh, đây chính là đại sự kinh thiên động địa , trực tiếp có thể thay đổi thế giới cách cục.

	Vậy đại khái cũng là vì sao, mời hắn ở Nga giúp một tay chuyện lớn như vậy, phía trên không tìm người tới cùng hắn nói, mà là để cho Lý Minh Đạt cùng hắn nói nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là vì tị hiềm.

	"Được." Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái.

	Kỳ thực hắn hy vọng nhất lấy được chính là, Phương Thần chấp thuận hắn kéo dài một hai năm quyền đại lý, nhưng hiển nhiên Phương Thần cũng không định cho hắn như vậy quyền hạn ý tứ.

	Bất quá Phương Thần có thể nhượng bộ liền đã không sai, rất để cho hắn vui vẻ, hắn chỉ sợ Phương Thần thẳng tuột cưỡng rốt cuộc, nhất định phải cùng nhà đại lý làm cái lưới rách cá chết không thể.

	"Bất quá ngoài ra nói một câu, nếu quả thật có nhà đại lý muốn chết, vậy thì hủy bỏ hắn quyền đại lý." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình vừa muốn nói gì, Phương Thần thẳng đem ngăn lại, tiếp theo sau đó nói: "Sau đó ngươi ngay tại chỗ tìm thêm một nhà nhà đại lý, trước hạn cho hắn nói xong, Tiểu Bá Vương muốn xây thẳng doanh cửa hàng, hắn cũng chỉ có thể kiếm hai năm nay nhiều tiền, đồng ý , quyền đại lý cho hắn, không đồng ý tìm thêm, ta cũng không tin cái này nhặt tiền chuyện tốt, liền không ai muốn?"

	Đoàn Dũng Bình trợn mắt há mồm nhìn Phương Thần, hắn thật không biết nói cái gì cho phải, chiếu Phương Thần ý tứ, rõ ràng cho thấy đem quyền đại lý xem như một mồi, ai thực lực mạnh, ai nguyện ý cùng Tiểu Bá Vương hợp tác, đồng ý Tiểu Bá Vương ngay tại chỗ thành lập thẳng doanh cửa hàng, liền đem quyền đại lý cho ai.

	Đến lúc đó, trước nhà đại lý nếu như tìm phiền toái, đó chính là hiện nhà đại lý chuyện , như vậy vừa đến, liền biến thành hai cái địa đầu xà chiến đấu, Tiểu Bá Vương trong nháy mắt siêu thoát vật ngoại, tọa sơn quan hổ đấu!

	Đoàn Dũng Bình hướng Phương Thần dựng lên một ngón tay cái, chịu phục, hắn thật chịu phục!

	Sau năm ngày, Tôn Văn học viện, đại lễ đường.

	Lúc này khoảng cách Tiểu Bá Vương học tập cơ mười giờ sáng buổi họp báo, còn có một cái tới giờ, đại lễ đường trong đã ngồi đầy học sinh cùng lão sư, cùng với truyền thông công nhân viên.

	Các loại máy quay phim chiếm cứ toàn bộ hàng trước, thậm chí lễ phía dưới đài đều có chút không bỏ được ý tứ, các loại các dạng dây điện, ống nói tuyến càng là giống như giống như mạng nhện rậm rạp chằng chịt, làm cho không người nào từ dưới chân.

	"Lần này Tiểu Bá Vương muốn ban bố học tập cơ, nghe nói chỉ có không tới một ngàn đồng tiền, nhưng là có thể học được nội dung cùng máy vi tính giống nhau như đúc, có thể học tập khóa vị chỉ pháp, năm bút viết chữ chờ chút." Có học sinh ở một bên nhỏ giọng xì xào bàn tán nói.

	Những người bên cạnh mặt kinh dị nhìn hắn, không nhịn được hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	"Nhà ta thì có người ở Tiểu Bá Vương công tác." Người nọ ngạo nghễ nói.

	"Anh ta cũng ở đây Tiểu Bá Vương công tác!"

	"Ta cậu cũng ở đây!"

	Lời này vừa nói ra, nhất thời giống như một cái bom ở trong mọi người kích nổ .

	Gần như có một phần mười học sinh trong nhà đều có ở Tiểu Bá Vương công tác.

	Muốn nói đây cũng là bình thường chuyện, Tiểu Bá Vương bây giờ làm Hương Sơn lớn nhất xí nghiệp, có một không hai, công nhân viên sáu, bảy ngàn người, có học sinh thân thuộc ở Tiểu Bá Vương đi làm, dĩ nhiên là quá bình thường .

	"Tiểu Bá Vương đích xác là chúng ta Hương Sơn kiêu ngạo, sản phẩm mới lên sàn, vậy mà muốn mở buổi họp báo, hơn nữa còn đưa tới nhiều ký giả như vậy, liền Đài truyền hình trung ương ta nhìn cũng đến rồi, thật ghê gớm." Có người khen.

	Nghe lời này, đám người cũng rối rít gật đầu một cái, bình thường mà nói, bọn họ đều là ở truyền hình, ở cửa hàng mới có thể biết mỗ khoản sản phẩm mới lên sàn tin tức, giống như vậy đặc biệt vì sản phẩm mới tuyên bố tạo thế, mở buổi họp báo rất thật không có, nói là khai thiên lập địa đầu một lần cũng không quá đáng.

	"Những công ty khác đến là muốn lái, nhưng bọn họ có thể tìm tới nhiều ký giả như vậy phủng tràng sao?" Có học sinh chỉ trước mặt liên tiếp máy quay phim cùng bận bận bịu bịu phóng viên, công nhân viên nói.

	Trên mặt mọi người không khỏi khẽ mỉm cười, lộ ra đắc ý vẻ mặt kiêu ngạo, làm Hương Sơn người, hoặc là nói Hương Sơn học sinh, bọn họ vì Hương Sơn có Tiểu Bá Vương như vậy một công ty, mà cảm thấy cũng vinh dự lây.

	"Tiểu Bá Vương tiền lương thế nào?" Có người hỏi.

	"Cao vô cùng, công nhân bình thường năm sáu trăm, kỹ thuật viên trên căn bản tám trăm đồng tiền trở lên."

	Nghe lời này, đám người ánh mắt không khỏi sáng lên, bọn họ đều là sinh viên, nhất định là muốn dựa theo kỹ thuật viên tiêu chuẩn, tám trăm đồng tiền, bù đắp được Lĩnh Nam công nhân bình thường trung bình tiền lương gấp bốn.

	"Hơn nữa Tiểu Bá Vương Phương tổng còn hào phóng rất, anh ta là nghiên phát bộ, học tập cơ chính là bọn họ nghiên cứu, Phương tổng vung tay lên, liền tưởng thưởng bọn họ bộ nghiên cứu nửa năm tiền lương, hơn nữa còn cho nửa tháng có lương nghỉ phép, du lịch ăn uống ngủ nghỉ, toàn bộ thanh toán." Có người nói.

	Nghe lời này, đám người mắt không khỏi sáng lên, toát ra hâm mộ vẻ mặt, này bằng với nói tiền thưởng cũng ít nhất tưởng thưởng nửa vạn nguyên hộ, thật là quá có tiền!

	"Bộ nghiên cứu thế nào tiến?"

	Lời này vừa nói ra, đám người nhất tề nhìn về phía mới vừa rồi giải thích học sinh.

	"Các ngươi những thứ này ban ngoại ngữ, ngành Tiếng Hoa , ứng dụng hóa học cũng đừng nghĩ , tiến nghiên phát bộ chỉ có thể là kỹ thuật điện tử chuyên nghiệp mới được."

	Nghe lời này, mọi người nhất thời có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, trong lòng mới tốt bị một ít, dù sao công nhân bình thường cũng có thể có năm trăm đồng tiền, bọn họ nói thế nào cũng phải so công nhân bình thường mạnh đi, một tháng có thể cầm bảy tám trăm đồng tiền cũng không ít, thỏa thỏa tiền lương cao.
Kết chương.