Chương 750 : Vẫn là như vậy ưu tú.
Chương 709: Vẫn là như vậy ưu tú tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quả nhiên.

	Trương Vĩ nếu như mở công ty, nhất định là lỗ quần cộc đều không có, bất quá ai bảo mạng hắn tốt, có một cái chục tỷ phú ông lão ba đâu, liền xem như lại thế nào giày vò cũng rung chuyển không được hắn con ông cháu cha thân phận.

	"Trương Vĩ, ngươi đang làm gì đó?" Dương Gian giờ phút này lên tiếng chào, đi tới.

	Tựa hồ thật lâu không có cùng hắn tụ.

	Trương Vĩ lập tức tuần âm thanh xem ra, mới vừa rồi còn thở phì phò trên mặt lập tức liền nở nụ cười: "Ta dựa vào, chân ca, ngươi những ngày này đi nông thôn ăn tết cũng không mang theo ta đi? Hại ta một người trong công ty tăng ca, cả ngày bận bịu tứ phía mệt chết, Vương San San cha hắn cũng nghỉ trở về, nếu không phải ta đủ đỉnh, cái công ty này kém chút đều muốn đóng cửa."

	Hắn dõng dạc, nói hình như công ty phát triển toàn bộ nhờ hắn như vậy.

	"Ta đi nông thôn một mình ngươi đi cùng làm cái gì? Lại không gì đó chơi, hơn nữa còn xảy ra chút sự tình, chết chọn người." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Không phải đâu, lại người chết, chân ca ngươi thật đúng là lợi hại, đi đến cái nào đều sẽ người chết." Trương Vĩ lập tức liền liên tưởng đến một chút chuyện không tốt.

	Dương Gian khẽ lắc đầu: "Khả năng ta tương đối xui xẻo, một mực vận khí liền không thế nào tốt."

	"Cũng đúng, trước kia ngươi được đề thời điểm liền không có đoán đúng qua, ta loạn bài thi đều có thể đạt tiêu chuẩn, đây là một loại căn nguyên bên trên chênh lệch, là không cách nào bù đắp, cho nên chúng ta cùng một chỗ mới có thể bổ sung, ngươi cũng biết, con người của ta ngoại trừ dáng dấp đẹp trai một điểm không có gì rất lớn ưu điểm."

	"Còn rất dễ dàng trêu chọc ghen ghét, bị người ẩu đả, vừa rồi ngươi liền thấy."

	Trương Vĩ thở dài, chỉ chỉ dưới chân cái kia té xỉu nhân viên.

	"Ta đối với hắn tốt như vậy, hắn thế mà muốn đánh ta, đây nhất định là nhìn ta dáng dấp đẹp trai cho nên sinh lòng ghen ghét, oán niệm đã lâu, cho nên nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải hảo hảo bảo vệ mình, ngươi nhìn ta hiện tại đi ra ngoài đều mang hộ vệ."

	Dương Gian thần sắc có chút kỳ quái nhìn xem hắn.

	Ngươi bị đánh là bởi vì ngươi thái độ quá phách lối đi.

	Về phần bảo tiêu, đó là bởi vì ngươi có bị tôn nhân tên kia bắt cóc kinh lịch, cùng ngươi có đẹp trai hay không hoàn toàn không đáp bên cạnh.

	"Bất quá hộ vệ hay là không quá bảo hiểm a, không có chân ca ngươi ở bên cạnh ta có cảm giác an toàn, dù sao ngươi đánh nhau liền không có thua qua." Trương Vĩ nói một câu xúc động.

	"Đúng rồi, chân ca, ngươi ăn cơm chưa? Chúng ta dưới lầu mở một nhà xâu nướng cửa hàng, hương vị rất không tệ, đầu bếp là ta từ nơi khác mời đi theo, chúng ta đi ăn xuyên?"

	Dương Gian nói; "Ngươi không phải đang họp a?"

	"Mở cái rắm sẽ, những nhân viên này lại lười lại ngu xuẩn, sớm muộn toàn bộ triển khai bọn hắn, ngươi xem một chút năm nay công trạng, đơn giản chính là vô cùng thê thảm, lúc trước không biết cái nào mắt mù thế mà đưa tới cái này một nhóm người." Trương Vĩ hùng hùng hổ hổ nói.

	Hắn không hề hay biết, mình phía trước là phụ trách thông báo tuyển dụng người phụ trách, phần lớn nhân viên đều là trải qua tay của hắn.

	"Được rồi, dù sao mở công ty cũng không có trông cậy vào kiếm tiền, không muốn tức giận như vậy." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nhẹ gật đầu: "Nói không sai, may mà chúng ta tài chính hùng hậu, có thể tự lực cánh sinh, không dựa vào nhân viên, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thật dựa vào bọn họ chúng ta về sau khẳng định sẽ chết đói."

	". . ." Dương Gian cảm thấy mình căn bản cũng không cần an ủi hắn.

	Hắn căn bản liền không có nửa điểm tự trách, áy náy ý nghĩ, cho người ta một loại mê chi tự tin.

	"Không nói, chúng ta đi trước ăn cái gì." Trương Vĩ ôm Dương Gian bả vai, vừa cười vừa nói.

	Trước khi đi hắn lại nói: "Cái kia ai, đi thôi cổng rác rưởi ngược lại một chút, lần sau ta kiểm tra vệ sinh, nếu là nhìn thấy rác rưởi còn như vậy đầy, không thanh lý, ta chụp các ngươi tiền lương."

	"Lại nói phía trước ngươi là bởi vì cái gì sự tình tới này tầng?" Dương Gian hỏi.

	"Kiểm tra vệ sinh a, ngươi cho rằng ta đến chuyên môn họp sao? Trò cười, ta có nhàm chán như vậy a?" Trương Vĩ nói.

	". . ." Dương Gian hiện tại đã muốn nói cái gì.

	Cao ốc dưới lầu, hoàn toàn chính xác có cửa hàng mở cửa kinh doanh, làm chính là xâu nướng sinh ý, nhưng là sinh ý hiển nhiên là thật không tốt, người bình thường khẳng định là sẽ không ở nơi này mở tiệm, bởi vì thu nhập cùng tiền thuê là không thành có quan hệ trực tiếp, lão bản có thể mở rộng cửa kinh doanh, không cần phải nói, nhất định là Trương Vĩ đặc biệt chiếu cố.

	Nói không chừng chẳng những miễn thuê, sẽ còn cho lão bản phát tiền lương.

	"Đúng rồi, kém chút quên một việc cùng ngươi nói." Chợt, tại chọn món ăn chờ đợi thời điểm Trương Vĩ vỗ ót một cái nói.

	Dương Gian hỏi; "Sự tình gì? Rất trọng yếu a?"

	"Cũng không phải gì đó đặc biệt chuyện quan trọng, kỳ thật chính là công ty muốn tổ chức một lần họp hằng năm, ân, hiện tại đã không thể xem như họp hằng năm, hẳn là tụ hội, là cha ta làm, điểm danh muốn ngươi tham gia, nếu như ngươi không tham gia cái này tụ hội là không làm được, nghe nói mời được mấy cái ngôi sao cổ vũ, ta cũng không rõ lắm, thư ký của ngươi biết."

	Trương Vĩ nghĩ nghĩ, sau đó nói.

	Dương Gian trầm ngâm, hắn trước kia đích thật là nghe trương hiển quý nhắc qua vấn đề này, muốn làm một lần tụ hội, mời thương nghiệp đại ngạc, xã hội danh lưu tham gia, vì cho công ty kéo đầu tư, cùng mở rộng công ty lực ảnh hưởng.

	"Tốt, vấn đề này ta quay đầu đi hỏi một chút Trương Lệ Cầm, nếu như có thể tổ chức, ta ngày mai sẽ tham gia."

	Thật sự là hắn không thể tùy ý làm bậy xuống dưới, đến cố lấy chút sản nghiệp.

	Dù sao còn muốn vì về sau tính toán.

	"Vậy là tốt rồi, dù sao tụ hội cũng không có thí sự, trước kia ta tham gia nhiều, đều là một người trốn ở trong góc ăn cái gì, có người mời ta khiêu vũ, mẹ nó, ta lúc ấy liền mắng nàng đồ ngốc, biết rõ ta không biết khiêu vũ, còn mời ta, nhất định là muốn nhìn ta xấu mặt, mắng nàng nhẹ, bất quá có ngươi đã tốt lắm rồi, chúng ta cùng một chỗ ngồi xổm nơi hẻo lánh, không tịch mịch."

	Trương Vĩ tựa hồ có một ít không tốt hồi ức.

	"Được rồi, đi, ngươi so ta tưởng tượng bên trong ưu tú nhiều, cũng đừng khoe khoang." Dương Gian ngắt lời hắn.

	Trương Vĩ lại nói: "Đúng rồi, cái kia tôn nhân cẩu vật tìm được chưa, nếu không phải cha ta không cho ta rời đi Đại Xương thành phố, ta thật muốn cầm lấy của ta hoàng kim hai súng, sập tên kia đầu, một phát súng đánh lên mặt, một phát súng đánh xuống mặt."

	"Chân ca cũng thật sự là không may, tân tân khổ khổ cứu hắn một cái mạng chó, lại không nghĩ rằng là cái Bạch Nhãn Lang, ai, bây giờ trở về nhớ tới, lúc ấy Tô Lôi không có rơi xuống ngã chết vậy thật là tốt, chúng ta hoa khôi lớp đâu, mơ mơ hồ hồ liền không có, Triệu Lỗi hắn gia đình cũng chết đáng thương, thật vất vả còn sống ra, đảo mắt lại không."

	Hắn mắng thì mắng, hay là vô cùng tiếc hận, lại tại hồi ức bạn học trước kia.

	Dù sao xảy ra chuyện đến bây giờ cũng liền thời gian nửa năm, không hề dài.

	"Đúng rồi, hiện tại Miêu Tiểu Thiện thế nào, ngươi lần trước đi công tác không phải gặp qua a?" Trương Vĩ lại nói.

	"Nàng rất tốt, ở trên đại học, quen biết mấy cái không tệ bạn cùng phòng." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nhẹ gật đầu: "Vậy là tốt rồi, lần trước ta đi tìm Vương San San, nàng đều đối ta hờ hững lạnh lẽo, cũng không biết cái kia không quá quen thuộc Lưu Kỳ thế nào, lần trước về sau hắn liền rời đi Đại Xương thành phố, trực tiếp không còn hình bóng, cũng không có điện thoại liên lạc, hiện tại cũng liên lạc không được."

	"Mặc kệ nó." Dương Gian khẽ lắc đầu.

	Trường học còn sống đi ra bảy cái đồng học, không có mấy cái có kết cục tốt.

	Cùng Trương Vĩ nói chuyện trời đất xác thực để cho người ta rất buông lỏng, sẽ không nghĩ một chút quá tệ sự tình, cũng làm cho Dương Gian ngắn ngủi quên đi mình thân là một cái ngự quỷ người sự thật.

	Uống vào đồ uống, ăn xuyên.

	Phảng phất lại về tới nửa năm trước trường học thời điểm kia đoạn thời gian, chỉ là hiện tại đã là cảnh còn người mất.

	Dương Gian kinh lịch quá nhiều, tình cảm tại biến mất, Trương Vĩ cũng mặc vào âu phục, đánh lên cà vạt, bắt đầu học công ty quản lý, mặc dù tại chơi đùa lung tung, nhưng là hắn tuổi trẻ, giày vò cái mười năm cũng không thành vấn đề, một ngày nào đó sẽ có năng lực đi đón quản trương hiển quý kia chục tỷ gia sản.

	Tiếp qua mấy năm lời nói, Miêu Tiểu Thiện tốt nghiệp, nói không chừng cũng tới Đại Xương thành phố họp gặp.

	Về sau đường phảng phất đều có thể trông thấy.

	Chỉ là. . . Tất cả mọi người có thể sống đến lúc kia a?

	Lệ quỷ khôi phục sự tình đã đến ép không được, không gạt được trình độ, chỉ cần thế cục cân bằng đánh phá, giấy bảo trụ lửa lập tức liền muốn thiêu đốt ra.

	Mà lại, Đại Xương thành phố về sau liền thật sẽ không xuất hiện sự kiện linh dị rồi sao?

	Dương Gian không có lòng tin.

	Hắn chỉ có thể ở mình khi còn sống làm được tốt nhất, nếu như hắn ngày nào chết rồi, cũng chỉ có thể hi vọng người phía sau cố gắng.

	Bất tri bất giác, Dương Gian cũng lưng đeo một tòa thành thị trách nhiệm.

	Đại khái ăn có hơn một giờ thời điểm.

	Dương Gian điện thoại truyền đến một đầu tin nhắn.

	Là Vương San San gửi tới: "Quỷ đồng vừa vừa đi ra ngoài."

	Hả?

	Dương Gian thu được đầu này tin nhắn thời điểm lập tức liền nhíu mày.

	Quỷ đồng đi ra ngoài rồi?

	Tin tức này mặc dù ngắn, nhưng là ẩn tàng tin tức lại là rất nhiều.

	Bởi vì quỷ đồng là thay thế hắn bảo hộ xem Giang Tiểu Khu an toàn, nếu như đi ra ngoài, như vậy vấn đề chỉ có một cái, vậy chính là có ngự quỷ người tại ở gần cư xá, cho nên quỷ đồng sớm cảm giác được.

	"Trương Vĩ, ta ăn no rồi, ta muốn đi làm phòng làm việc bận bịu chút chuyện, ngày mai chúng ta tham gia tụ hội thời điểm lại tiếp tục." Dương Gian nói.

	"Không có vấn đề, lão bản này tay nghề không tệ, ngày mai ta mời vị lão bản này cũng đi." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu liền rời đi nơi này, quay trở về phòng làm việc của mình.

	Phòng làm việc của hắn tại còn thông cao ốc lầu cao nhất, ở chỗ này có thể quan sát cả tòa thành thị, mà lại ở vào trung tâm thành phố, có thể quan sát được rất nhiều nơi tình huống.

	"Dương tổng." Văn phòng cũng không phải là không có người, một vị mặc chức nghiệp nữ trang, thành thục, dáng người mê người nữ tử ôn nhu chào hỏi.

	Nàng trông thấy Dương Gian lúc tiến vào trên mặt là vui sướng, con mắt một mực dừng lại tại nam nhân trên thân.

	"Trương Lệ Cầm, ngươi không có trở về ăn tết a?" Dương Gian hỏi một câu.

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai mái tóc, cười nói: "Dương tổng quên đi, ta thân thích đều đem đến cư xá ở, ta ăn tết vẫn là tại cái này qua, có thể đi đâu? Nhìn xem công ty không có người nào, ta nghĩ ta vẫn là tới đi làm tương đối tốt."

	Nàng thích ở lại đây.

	Bởi vì luôn cảm giác Dương Gian sẽ về tới đây đi làm, công việc.

	"Giang Diễm không sao chứ? Còn giận ta a?" Trương Lệ Cầm chợt có chút ngượng ngùng hỏi.

	"Không có, nàng làm sao có thể giận ngươi, ngươi trước một bên nghỉ ngơi một chút, giúp ta rót cốc nước, ta có chút sự tình cần xử lý." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng ứng tiếng, rót cho hắn một chén nước về sau liền an phận ngồi ở văn phòng trên ghế sa lon, lẳng lặng không nói lời nào.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, quỷ thông vì sao lại đi ra ngoài." Dương Gian đứng tại kia rộng lượng rơi xuống đất pha lê trước, ánh mắt nhìn về phía xem Giang Tiểu Khu phương hướng.

	Quỷ nhãn mở ra.

	Không áp chế cái khác quỷ tình huống phía dưới, trạng thái của thân thể hắn tốt lạ thường.
Kết chương.