Chương 1208 : Titan thần trận.
Cảm nhận được sư tôn tâm ý, Tô Bình gật gật đầu không có nói thêm nữa. 

" Cha mẹ ngươi ta sẽ thay ngươi phối hợp tốt, ngươi cô em gái kia ta vậy tiếp đến, ngươi muốn gặp nàng tùy thời đều được, nàng hiện tại bái nhập đến ngươi Nhị sư huynh môn hạ, đi theo bên cạnh hắn tu hành. " Thần Tôn nói, muốn bỏ đi Tô Bình nỗi lo về sau, để hắn an tâm tu luyện. 

Tô Bình lúc trước nghe Cơ Tuyết Tình sư tỷ nói qua việc này, gật đầu nói: " Đa tạ sư tôn, muội muội tạm thời đã không thấy tăm hơi, để nàng trước tu hành đi. " 

Nghĩ đến Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình trong lòng cũng hơi nhớ nhung, bất quá hắn biết, hiện tại là tranh đoạt từng giây thời khắc, cùng nó thân tình vuốt ve an ủi, không bằng thật tốt tu hành, các loại đánh lui cường địch mới có tư cách an nhàn. 

" Tốt. " 

Thần Tôn gật đầu, sau một khắc chung quanh tuyết trắng không gian biến mất, Tô Bình phát hiện chính mình lại về tới lúc trước trên quảng trường, mà chung quanh Phong Thần giả cùng lúc trước thần thái tương tự, vẫn tại thấp giọng nghị luận chuẩn bị chiến đấu sự tình, tựa hồ hắn cùng sư tôn nói chuyện phiếm chỉ mới qua một hai giây. 

" Nhị sư huynh... " 

Tô Bình nhìn về phía bên người Xuân Vũ sư huynh, tại hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong nói: " Nghe sư tôn nói muội muội ta bái nhập môn hạ của người, làm phiền ngươi phí tâm. " 

Xuân Vũ sư huynh giật mình, mỉm cười nói: " Muội muội của ngươi rất có thiên phú, chỉ là trước kia xuất thân quá thấp, bị làm trễ nải, bất quá vậy không ảnh hưởng, ta đã giúp nàng tái tạo gân cốt cùng chiến thể, tương lai thật tốt cố gắng lời nói, cũng là có hi vọng Phong Thần. " 

" Đa tạ Nhị sư huynh chiếu cố. " Tô Bình liền nói. 

Hắn biết Tô Lăng Nguyệt thiên phú không tồi, tại Lam Tinh bên trên biểu hiện là thuộc về tiểu thiên tài, tài nguyên đúng chỗ lời nói tu luyện tới Tinh Không cảnh không có vấn đề gì. 

Chỉ là như vậy tư chất nhét vào Liên bang bên trong, liền chẳng khác người thường, còn không bằng một chút đại gia tộc bên trong tùy tiện xách ra một cái, nhưng có thể tái tạo gân cốt lời nói, đánh vỡ gien hạn chế, Phong Thần đối với Tô Lăng Nguyệt tới nói đã tính cực kỳ khó được, trừ phi nàng còn có thể lại được đến cái khác cơ duyên. 

" Có thể Phong Thần cũng không tệ rồi, chí ít tiếp cận bất hủ. " Tô Bình vậy không có quá cao hi vọng xa vời, nếu như có thể mà nói, hắn không hi vọng người nhà tham dự vào trong chiến tranh, có thể an ổn sống qua ngày là được. 

Huống chi có đôi khi còn sống bản thân liền là một kiện đau đớn sự tình. 

Thần Tôn tiếp xuống lại bàn giao cùng phân phó một chút chuẩn bị chiến đấu sự tình, Đại sư huynh Tống Uyên cùng Nhị sư huynh Xuân Vũ bọn người, lấy bọn hắn mấy vị Thiên Quân cầm đầu, các tổ binh đoàn, trấn thủ tại Thần đình các nơi. 

Mà Tô Bình nhiệm vụ, liền toàn lực tu luyện, nhanh chóng Phong Thần. 

Các loại bàn giao kết thúc, đám người vậy ai đi đường nấy, trong đó một chút cùng Tô Bình quan hệ quen thuộc, đều chủ động tới cùng hắn lên tiếng chào hỏi, trong đó còn có Lâu Lan gia tộc lão tổ, cùng đương đại tộc trưởng cùng Kiếm Lan Thiên Quân. 

Nhìn thấy Kiếm Lan Thiên Quân bên người bóng hình thon thả, Tô Bình nhanh chóng dời đi chỗ khác ánh mắt, cùng mấy người hàn huyên hai câu nhân tiện nói tạm biệt. 

Nhìn qua Tô Bình đi xa bóng lưng, Kiếm Lan Thiên Quân thầm than một tiếng, đối với bên người Lâu Lan Lâm nói " Gia tộc đối với ngươi hôn nhân sẽ không lại can thiệp, hắn là một cái đứng đầu thiên tài, nhưng chưa chắc là một cái được rồi phu quân, lúc trước chúng ta đều đánh giá thấp hắn, vốn cho là hắn có thể phong tôn thế là tốt rồi, nhưng hiện tại xem ra, hắn phong tôn là tám chín phần mười sự tình......" 

" Mà lại hắn hiện tại liền có đứng đầu Thiên Quân chiến lực, một khi phong tôn, chắc chắn có một không hai toàn bộ vũ trụ, thậm chí có hi vọng đem vô số năm qua phân loạn không ngớt Liên bang các đại tinh khu, hoàn toàn thống nhất......" 

Nàng hơi dừng lại một chút, tựa hồ vì chính mình miêu tả loại kia hình tượng mà thổn thức, thở dài: " Hắn tương lai một nửa khác, tất nhiên cũng là Chí Tôn cảnh, Phong Thần tuổi thọ tuy dài, nhưng còn không tính chân chính bất hủ......" 

Lâu Lan Lâm nghe được tổ mẫu ý tứ, bờ môi cắn chặt, nàng nhìn qua Tô Bình rời đi phương hướng, ngón tay nắm chặt, não hải bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Chí Tôn......

Nếu như có thể trở thành Chí Tôn, liền có thể cùng hắn sóng vai sao? 

Nàng có chút tuyệt vọng, từ nhỏ đến lớn, nàng thấy cái gọi là đều nói cho nàng, Chí Tôn là bực nào cao không thể chạm. 

Toàn bộ Lâu Lan gia tộc vô số năm qua, đều không thể từng sinh ra Chí Tôn. 

Trong đó không thiếu một chút thiên tài đứng đầu, bao quát tổ mẫu của nàng, Kiếm Lan Thiên Quân liền một vị cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, phong hoa tuyệt đại, so với nàng hiện tại chỗ biểu hiện ra thiên phú còn cao hơn nhiều, cho nên bây giờ trở thành Thiên Quân. 

Bất quá, đủ loại này suy nghĩ tại nàng não hải bên trong chợt lóe lên, nàng ánh mắt rất nhanh trở nên trở nên kiên nghị, đối với Kiếm Lan Thiên Quân thấp giọng nói: " Tổ mẫu, ta muốn đi U Lan bí cảnh. " 

Kiếm Lan Thiên Quân thân thể chấn động, cúi đầu nhìn mình cái này yêu thích tiểu bối, nhưng chỉ thấy được nàng cúi đầu, không cách nào thấy rõ biểu lộ, bất quá có thể thấy được nàng nắm chặt hai tay. 

Còn không chịu từ bỏ a......

Kiếm Lan Thiên Quân không khỏi thầm than, đồng thời vậy có loại khác cảm giác, là thưởng thức, là khâm phục, nàng đã đem lại nói phi thường minh bạch, nàng tin tưởng lấy Lâu Lan Lâm thông minh cũng có thể nghe hiểu, nhưng nàng lại có xung kích Chí Tôn quyết tâm cùng dũng khí, điểm này là nàng không có dự liệu được. 

Mặc dù loại quyết tâm này cùng dũng khí, nói ra sẽ khiến người chế nhạo. 

Nhưng nếu như ngay cả xung kích chí cao quyết tâm cùng ý nghĩ đều không có, mới thật sự là bình thường! 

" Tốt, nhưng ngươi phải làm cho tốt sẽ chết chuẩn bị. " Kiếm Lan Thiên Quân nói. 

Lâu Lan Lâm dùng sức gật đầu. 

......

Một bên khác, Tô Bình tại Cơ Tuyết Tình cùng đi, trở về Lam Tinh. 

Để Cơ Tuyết Tình cùng đi, là cân nhắc đến Cơ Tuyết Tình cũng là Thiên Quân, lại để cho Dạ Phong đến bảo vệ Tô Bình, có chút làm điều ngang ngược, dù sao Tô Bình hiện tại biểu hiện chiến lực, thật gặp được nguy hiểm còn phải trái lại bảo vệ Dạ Phong. 

Dạ Phong vậy thối lui ra khỏi Tô Bình hộ vệ đội, đối với vị tiểu sư đệ này, hắn có chút không nói gì, hợp lấy tên khốn này một đường đều đang giả heo ăn hổ, thua thiệt bọn hắn những người này còn nhìn chằm chằm Tô Bình tinh cầu, phòng bị cái khác Phong Thần giả đánh lén. 

Đoán chừng thật có khác Phong Thần giả tới, cũng chỉ là cho Tô Bình đưa đồ ăn. 

Trừ phi là Chí Tôn đích thân tới. 

Cái này đường xá ngắn ngủi, lại tại Thần đình năng lượng thuẫn bên trong, có Cơ Tuyết Tình cùng đi đã đầy đủ, thật gặp được Thiên Ma liên minh Chí Tôn đánh tới, vậy đủ để chống đến Thần Tôn đến. 

" Tiểu sư đệ, ngươi thật tốt tu hành đi, chờ mong lần sau nhìn thấy ngươi Phong Thần. " Cơ Tuyết Tình chớp mắt đạo. 

Tô Bình chắp tay nói cảm ơn. 

Cơ Tuyết Tình không nhiều đợi, đưa xong Tô Bình liền xoay người trượt, cùng Tô Bình ở cùng một chỗ, nàng chung quy cảm thấy một tia xấu hổ, tiểu sư đệ này lúc trước điệu thấp bộ dáng, bây giờ trở về nhớ tới có loại bị hắn trêu đùa cảm giác. 

Trở lại Ryan tinh cầu, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến tinh cầu này là của người khác, không biết kia Ryan gia tộc gia chủ hiện tại lưu lạc ở nơi nào. 

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều, trở về tới trong cửa hàng, cái gặp người bên trong sơn nhân biển, Đường Như Yên bọn người ở tại bận rộn chiêu đãi. 

Cho tới bây giờ lấy danh tiếng của hắn, tương đương hành tẩu biển quảng cáo, mỗi ngày tới cửa khách hàng nối liền không dứt, đều là làm được người đầy mới thôi. 

Muốn lại điệu thấp mở tiệm cẩu thả, đều là rất khó làm được sự tình, trừ phi hắn cải biến bộ dáng, di chuyển đến nơi nào đó tinh cầu không người, nhưng dạng này chỉ có thể lừa qua người bình thường, hành tung của hắn tất nhiên sẽ bại lộ, dẫn tới Thiên Ma liên minh ám sát, không có cái gì ý nghĩa. 

Không bao lâu, hôm nay tiếp đãi khách hàng đạt tới hạn mức cao nhất. 

Chỉ dùng nửa ngày công phu không đến, thậm chí ngắn ngủi hai giờ liền kết thúc kinh doanh, đối với loại tình huống này, Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng khách hàng đã Tư Không nhìn quen, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc. 

Tô Bình gọi tới Joanna, nói " Có rảnh cùng ta trở về một chuyến a? " 

" Trở về? " Joanna liền giật mình, đôi mắt tỏa sáng, " Là về ta nơi đó a? " 

" Ừ. " 

" Tốt. " Joanna vội vàng đáp ứng. 

Mặc dù tại Tô Bình trong tiệm trôi qua rất nhẹ nhõm, nhưng nàng cuối cùng vẫn là quen thuộc tại Bán thần vẫn địa, nơi đó dù sao cũng là cố hương của nàng, cho dù là không khí đều để nàng cảm thấy ngọt. 

Đường Như Yên một mặt đáng thương ba ba địa chạy tới, nói " Ta cũng có thể đi a? " 

" Không thể. " Tô Bình quả quyết cự tuyệt, " Sự ưu tú của ngươi nhân viên số lần dùng hết, muốn đi lời nói chờ lần sau đi, mặt khác ngươi tại trong tiệm thay ta trông tiệm là được, tu luyện loại sự tình này, ngươi phát dục quá muộn, rất khó đuổi kịp, từ từ sẽ đến là được. " 

Đường Như Yên có chút uể oải, " Thế nhưng là ta cũng muốn mạnh lên a! " 

" Vậy liền dùng sức nghĩ đi. " 

"......" 

Đi vào Linh trì thai nghén hỗn độn trong phòng, Tô Bình mang lên Joanna, tiến về Bán thần vẫn địa. 

Tới nơi này lần nữa, hai người xuất hiện tại một chỗ hoang nguyên trên không, Joanna nhìn quanh một vòng, đối với Tô Bình nói " Ngươi tới nơi này là muốn tìm bọn hắn a? " 

" Có cần phải lời nói, có thể để bọn hắn phối hợp xuống. " Tô Bình nói, " Ta muốn tìm một chút độ kiếp người, ta muốn cọ thiên kiếp. " 

Đây là hắn tới đây mục đích chủ yếu, hi vọng có thể thông qua cọ thiên kiếp, đem chính mình kiếp đạo dần dần nắm giữ thông thạo. 

Joanna giật mình, khó trách Tô Bình không đi tốt hơn Thái Cổ Thần Giới, mà là tới đây. 

" Tốt, ta hiện tại liền kêu gọi bọn hắn. " 

Joanna nhắm đôi mắt lại, trên thân ẩn ẩn phát sáng, một lát sau nàng mở hai mắt ra, nói " Bọn hắn lập tức tới ngay, tin tưởng lần này bọn hắn sẽ cải biến một chút thái độ. " 

" Tùy tiện đi. " Tô Bình không để ý những này, dù sao ở đây hắn là bất tử, thật náo không vui liền trực tiếp động thủ, hắn vừa vặn cũng có thể cầm Chí Tôn luyện tay một chút. 

Bỗng nhiên, Tô Bình nghĩ đến lúc trước Thần Tôn tập kết đám người lúc, có người đàm luận đến Titan thần trận, hắn nghĩ tới Joanna chiến thể là Titan cự thần huyết mạch, không khỏi trong lòng khẽ động, hỏi: " Ngươi biết Titan thần trận a, một loại quân trận. " 

" Titan thần trận? " 

Joanna sững sờ, nói " Biết a, ngươi là từ đâu nghe nói, đây là chúng ta Thần tộc bí trận một trong, thuộc về cỡ nhỏ chiến tranh thần trận. " 

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới nàng thật biết được, " Cỡ nhỏ chiến tranh thần trận? Uy lực như thế nào, kia cỡ lớn chính là dạng gì? " 

" Uy lực tạm được, phân tiểu Titan thần trận cùng đại Titan thần trận, tiểu Titan thần trận cần18 vị kết trận người, đại Titan thần trận thì là bội số của chín, nhân số càng nhiều, uy lực càng lớn, mức thấp nhất độ là chín chi chín lần! " 

Joanna nói: " Nếu như là18 vị giống ta dạng này Phong Thần giả, kết tiểu Titan thần trận, có thể miễn cưỡng cùng Chí Tôn địch nổi! " 

" Nếu như là đại Titan thần trận, giống ta dạng này thấp nhất chín chi chín lần số, có thể trảm rơi Chí Cao Thần! " 

Tô Bình kinh ngạc, Joanna nói đại Titan thần trận, cần81 vị Phong Thần giả, dạng này tổ kiến thần trận, có thể trảm Chí Tôn? ! 

Đây vẫn chỉ là cỡ nhỏ chiến tranh thần trận? 

" Kia cỡ lớn chiến tranh thần trận đâu? " Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

" Cỡ lớn chiến tranh thần trận, nắm giữ tại Thất đại gia tộc cùng bộ phận cao vị Thần tộc trong tay. " Joanna nói: " Nhưng liền ta biết, cỡ lớn chiến tranh thần trận, trận nhãn liền cần Thần Hoàng cấp cường giả tọa trấn, không có một vị Hoàng cấp cường giả, căn bản thúc đẩy bất động. " 

Tô Bình có chút nhếch miệng, loại này chiến tranh thần trận ngẫm lại liền kinh khủng. 

" Cỡ trung có a? " 

" Có, cần Chí Cao Thần làm trận nhãn, nhưng ta chỉ biết là một chút danh tự, không biết cụ thể thần trận, dù sao ta lúc đầu rất sớm đã lưu lạc ra, ngươi muốn biết lời nói, chỉ có thể chính mình đi Thái Cổ Thần Giới tìm xem. " 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, như thế biện pháp. 

Quay đầu hắn tìm được, lại cho cho sư tôn bọn hắn, để bọn hắn đi tập luyện, cũng coi là cực lớn tăng cường chiến lực, thậm chí có thể tạo được giải quyết dứt khoát hiệu quả. 

Dù sao cái này quân trận thì tương đương với tinh cầu lạc hậu bên trên hàng không mẫu hạm cùng đạn hạt nhân, có hàng không mẫu hạm cùng đạn hạt nhân quốc gia, cùng không có hàng không mẫu hạm đạn hạt nhân quốc gia, hoàn toàn là hai loại, một cái chỉ có thể bị đánh, một cái muốn làm sao đánh ngươi liền làm sao đánh ngươi. 

" Đã lâu không gặp a. " Một âm thanh êm ái vang lên, người mặc sương mù màu đen sa váy dài Schiff, một thân kinh diễm cách ăn mặc biểu diễn, từ trong hư không chậm rãi đi ra. 

" Anna, ngươi trở về. " Một bên khác, Ivy vậy hiện thân, mỉm cười nói. 

" Tô tiên sinh, lần trước sự tình, chúng ta rất xin lỗi. " Shivarello bóng dáng bước ra, vừa gặp mặt liền trực tiếp đối với Tô Bình thành khẩn nói. 

Iber xuất hiện ở bên cạnh hắn, chân thành tha thiết mà nhìn xem Tô Bình, " Ta làm ta ngạo mạn xin lỗi ngươi. " 

Tô Bình nhìn qua thái độ đại biến dạng mấy người, có chút nhíu mày, trong khoảng thời gian ngắn không gặp, chuyển biến như thế lớn, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn. 

Chỉ từ mặt ngoài đến xem, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, Tô Bình cũng lười truy cứu bọn hắn đáy lòng nghĩ như thế nào, cái gọi là vô lợi không dậy sớm, nếu như mình đối với bọn họ không có giá trị lợi dụng, những này Chí Cao Thần hiển nhiên vậy sẽ không phạm bệnh đến cùng hắn một cái vô danh tiểu tốt xin lỗi nhận lầm. 

" Không có gì, lần này tìm các ngươi tới, cũng là có chút điểm sự tình tìm các ngươi hỗ trợ, ta cần một chút độ kiếp người, ta muốn cọ bọn hắn lôi kiếp. " 

Tô Bình trực tiếp nói. 

" Cọ...... Lôi kiếp? " 

Mấy người đối với Tô Bình ngay thẳng thái độ đã thích ứng, mặc dù đáy lòng có chút khó chịu, nhưng trên mặt không có mảy may biểu lộ, chỉ là có chút kinh ngạc Tô Bình lời nói. 

" Không sai, cọ lôi kiếp tôi thể. " Tô Bình nói một cách đơn giản đạo. 

Mấy người vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Bình thân thể, lập tức liền đôi mắt co vào, có chút kinh ngạc. 

" Tô tiên sinh, thể chất của ngươi......" Shivarello có chút chấn động, hắn là Thần tộc, đối với thần lực cực kỳ mẫn cảm, từ Tô Bình thể nội cảm nhận được một luồng cực kỳ thuần túy mạnh mẽ thần lực, để hắn có loại phát ra từ huyết mạch cảm giác thân thiết. 

Tô Bình vậy không có che giấu, hoán đổi đến Thần tộc bản nguyên thể chất, nói " Thời gian cấp bách, hi vọng các vị phối hợp. " 

Nhìn thấy Tô Bình toàn thân phát rực rỡ thần thể, bốn người đôi mắt có chút đăm đăm, trong mắt bọn hắn, Tô Bình chiến thể hoàn mỹ vô khuyết, có thể xưng đứng đầu nhất Thần tộc huyết mạch, so với bọn hắn bản thân Thần tộc huyết thống còn muốn thuần túy! 

Hiện tại Tô Bình, thậm chí có thể từ huyết thống bên trên quan sát bọn hắn. 

" Ngươi thành thần......" Schiff kinh ngạc nhìn đạo, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thành Thần tộc, đồng dạng, càng làm cho nàng chấn động chính là, Tô Bình thân thể vậy mà đạt tới thần lực cảnh! 

Shivarello bọn người rung động không nói gì, một đoạn thời gian không gặp, Tô Bình trưởng thành vượt qua bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn giờ khắc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tâm cao khí ngạo Joanna hiểu ý cam tình nguyện thần phục với một cái Nhân tộc tiểu tử, đợi một thời gian, trước mắt thanh niên tất nhiên sẽ vượt qua bọn hắn, đi đến bọn hắn đều cần ngưỡng vọng cảnh giới! 

" Mấy vị nắm chặt đi. " Joanna lạnh nhạt thúc giục nói, vậy không có đối mặt Chí Cao Thần lúc khiêm tốn, nàng thái độ xưa nay đã như vậy, bây giờ chỉ là càng lãnh đạm một chút.
Kết chương.