Chương 128: Khởi



	"Mẹ, đem ta đẩy trở về đi, ta đợi chút nữa có thể sẽ có chút ầm ĩ, ngươi nhiều tha thứ điểm, có thời gian ta sẽ trở lại gặp ngươi, không có tiền liền nói với ta."

	Nhìn lấy bị ngọn lửa trong bao khỏa Lý Hỏa Vượng, cháy đen trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, ở cái kia lẩm bẩm nói ra những những lời này.

	Khẽ nhíu mày Thủ Tam lại sơ sơ lui lại một bước."Trưởng lão nói quả nhiên không sai, tiểu tử này cùng bình thường tâm tố vẫn đúng là có điểm không đồng dạng, lần này có chút không dễ làm."

	Liền ở hắn cảm giác được vô kế khả thi thời điểm, chợt nghe đến sau lưng có động tĩnh.

	Khi hắn quay người lại, biểu lộ trên mặt lập tức kéo căng. Thân thể ngọn lửa thiêu đốt nhanh chóng yếu ớt, lại lần nữa chui vào trong cơ thể của hắn.

	"Nhãn Kiến Hỉ trưởng lão, Nhĩ Thính Nộ trưởng lão, Tị Khứu Ái trưởng lão, Thiệt Thường Tư trưởng lão, Ý Kiến Dục trưởng lão, Thân Bản Ưu trưởng lão, ngài chư vị làm sao đều xuống núi?"

	"Tình huống như thế nào?" Mặt chữ quốc Thân Bản Ưu nhìn lên tựa hồ có chút bất mãn.

	"Cái kia tâm tố liền đứng ở nơi đó, ngài cũng nhìn đến, hắn không ấn chúng ta sáo lộ tới." Có chút tâm phiền Thủ Tam dùng cháy đen ngón tay chỉ hướng nơi xa Lý Hỏa Vượng.

	Sáu người lẫn nhau liếc nhau một cái sau, trong đó một vị người cao nữ nhân đi qua nói đến: "Không sai biệt lắm, lại đẩy hắn một thanh."

	Vừa dứt lời, theo lấy sáu người khoát tay nắm tay, bao trùm Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trong nháy mắt kéo lấy hắn, gắt gao đè ở trên mặt đất.

	"Mẹ, ngươi có thể hơi nhanh điểm đẩy sao? Ta cảm giác được có chút không đúng, nhớ đem miệng của ta lấp kín."

	Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy trên trời mặt trăng y nguyên tự lẩm bẩm nói đến.

	"Ta tới đi." Hoàn toàn là thanh lâu hoa khôi ăn mặc Nhĩ Thính Nộ véo lấy một hoa chỉ, với vào đỉnh đầu của bản thân trong mái tóc nhẹ nhàng nắm lấy, ngay sau đó bắt đầu kéo ra ngoài.

	Một cây mang lấy hàn quang ngân châm bị chậm rãi kéo ra tới.

	Theo lấy càng kéo càng dài, cây châm này chiều dài cơ hồ đạt đến một tấc, bởi vậy có thể thấy được nó vừa mới cắm vào nữ nhân đầu thời điểm có bao sâu.

	Theo lấy Nhĩ Thính Nộ nhẹ nhàng bắn ra, cây kia mang máu ngân châm mang lấy tàn ảnh bay ra ngoài, trực tiếp cắm vào Lý Hỏa Vượng khoả kia đã bị nướng đến cháy đen đầu.

	"Ngươi cho hắn thâu cái gì? Nhưng đừng loạn thâu, coi chừng sẽ xảy ra chuyện." Bên cạnh Nhãn Kiến Hỉ mở miệng nhắc nhở đến.

	"Bốn năm trước một đoạn cố sự mà thôi, sợ hắn trái tim khổ không đủ, cho hắn lại điền điểm, ha ha." Nói đến đây, nàng cái kia đỏ như máu bờ môi hơi hơi giương lên, thần sắc hết sức đắc ý.

	Châm dài đâm vào trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức từ bên kia thanh tỉnh lại, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đủ loại huyết tinh một màn, khiến hắn không tự chủ được bụm lại cái bụng nôn mửa.

	Hắn nhìn rõ ràng, cái kia thật là chính hắn, bản thân một bên cuồng tiếu lấy, một bên ở trong trấn nhỏ tùy ý giết người.

	Xác thực nói, đó không phải là giết người, chẳng qua là ở chính hắn người xung quanh, không có dấu hiệu nào thân thể rạn nứt, đầu lõm, còn có thân thể bốc cháy mà thôi.

	Hơn nữa nơi này còn không phải mấy người mười mấy người, đây là ròng rã mấy chục ngàn người!

	Nguyên một tọa trấn tử lên, đủ loại tuổi nam nữ già trẻ ở trong đầu hắn đều rơi vào kết quả giống nhau.

	Trừ một người, Khương Anh Tử, bởi vì nàng lúc đầu dáng vẻ cùng Dương Na khi còn bé giống nhau đến mấy phần.

	Mấy chục ngàn người do bản thân nhẹ nhõm tử trạng ở trong đầu đồng thời nổ tung, căn bản không phải Lý Hỏa Vượng có thể tiếp nhận.

	"Trấn này lên người thật là ta giết?" Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa bắt đầu tự hỏi, cái này giống như không cần phải trả lời cái gì, chỉ có hắn mới sẽ đối với Dương Na khi còn bé dáng vẻ thủ hạ lưu tình.

	Một lần này rốt cuộc không có Đan Dương Tử cho hắn tìm lý do chia sẻ đau đớn.

	Lại tăng thêm dược hiệu phối hợp, hầu như chỉ trong nháy mắt, nương theo cháy đen Lý Hỏa Vượng một tiếng thống khổ đến cực hạn một tiếng hò hét, thiên liệt.

	Tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu, bọn họ nhìn đến bầu trời chỗ sâu nhất, ở một mảnh thâm bất khả trắc bao la vực sâu hắc ám bên trong, vô số càng sâu thế giới màu đen cùng mặt trời ở trong đó xoay tròn chi địa, có thứ gì tại động.

	Tại chỗ tất cả mọi người ngũ quan cảm giác đồng thời bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Tất cả mọi người thị giác vị giác khứu giác thính giác đều dung hợp tại cùng một chỗ, hình thành một loại người bình thường không cách nào hiểu rõ cảm giác hoàn toàn mới.

	Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể thật "Nhìn" đến Ba Hủy.

	"Cuối cùng xong rồi." Mặc dù toàn thân bị cái kia hầu như hình thành thực chất sợ hãi vây quanh, nhưng là Thủ Tam lại hưng phấn hô lên.

	"Nhanh chóng bắt đầu! Tất cả mọi người đều chuẩn bị xong!" Vừa dứt lời, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng khác Áo Cảnh giáo các tín đồ, đồng dạng bắt đầu dùng đủ loại phương pháp tự mình hại mình.

	Bọn họ đồng loạt "Nhìn" hướng trên không Ba Hủy, trong mắt tràn đầy bệnh trạng khát vọng.

	Dòng máu màu đỏ ngòm theo lấy mỗi người làn da nhỏ xuống ở trên mặt đất, ở trên mặt đất hình thành từng đạo cực kỳ phức tạp câu loại hình huyết phù.

	Huyết phù cùng huyết phù tầm đó lại phối hợp lẫn nhau, dần dần một cái to lớn phù quyển.

	Mắt thấy phù quyển này mắt thấy liền muốn hoàn thành, theo lấy phù trung tâm Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng khoát tay, chu vi nằm trên mặt đất sở hữu huyết phù trong nháy mắt dựng đứng lên, vây quanh lấy thân thể của hắn chậm rãi vòng quanh lên tới.

	Ba Hủy là bị Lý Hỏa Vượng kêu đi ra, ít nhất vào giờ khắc này, hắn ngắn ngủi đạt được Ba Hủy một bộ phận năng lực.

	Bị phá hư kế hoạch, sáu vị trưởng lão đồng thời nộ trừng lấy bị tuyệt vọng bao khỏa Lý Hỏa Vượng, trong đó Nhãn Kiến Hỉ trước tiên nói chuyện."Người trẻ tuổi, ngươi đây là ý gì?"

	Lý Hỏa Vượng hai đầu gối vô lực quỳ trên mặt đất, thân thể lung la lung lay phảng phất lúc nào cũng có thể vung đến, hai mắt càng là không có một tia sinh cơ.

	Cảm giác được hai tầng đau đớn Lý Hỏa Vượng trong lòng hầu như bị nồng đậm tử ý chỗ bao trùm, suy nghĩ đối với hắn hiện tại đến nói vô cùng khó khăn, nhưng là hắn y nguyên miễn cưỡng chống đỡ lấy hết thảy,

	"Ta làm sự tình làm được. . . Hiện tại. . . Đến lượt các ngươi." Hắn lẩm bẩm tự nói nói đến đến.

	"Hiện tại? Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết chúng ta vì thời khắc này chờ bao lâu!"

	"Đừng muốn hồ nháo! Nhanh chóng đem huyết phù trả trở về!"

	"Ngươi coi ngươi là thứ gì ~ dám can đảm uy hiếp chúng ta?"

	Lý Hỏa Vượng một tiếng nổi giận đem tất cả mọi người âm thanh đều đè ép xuống.

	"Nhất định cần hiện tại! Ta không có cầm tới ta! Các ngươi cũng đừng nghĩ muốn! !"

	Dù cho đến hiện tại loại tình trạng này, Lý Hỏa Vượng y nguyên minh bạch, bản thân cùng bọn họ căn bản không có bất luận cái gì giao tình, bản thân vẫn là tâm tố, nếu như không có thừa dịp trong tay có biển hiệu thời điểm giao dịch.

	Chờ bản thân không có Ba Hủy lực lượng, cái kia càng không có chỗ để đàm phán.

	"Các ngươi cũng có thể hiện tại giết chết ta! Nhưng là dạng kia các ngươi những ngày này đều toi công bận rộn!"

	"Chỉ cần giúp. . . Giúp ta giải quyết Đan Dương Tử! . . . Tiếp xuống các ngươi làm gì ta đều chẳng muốn quản!"

	Lý Hỏa Vượng dụng tâm trong sau cùng sức lực nói ra điều kiện của bản thân.

	Ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, trên người thể xác tinh thần đau đớn bắt đầu hướng về chu vi lan tràn.

	Sở hữu nhóm Áo Cảnh giáo chúng, nhao nhao gào thảm phủ phục ngã xuống đất. Loại thống khổ này xa xa so với bọn họ tự ngược đạt được mạnh lên rất rất nhiều.

	Bất luận cái gì tồn tại khi không thể thừa nhận thống khổ thì, đều sẽ nghĩ tới một cái biện pháp liền là giải thoát, không tự chủ được bọn họ đem trong tay đủ loại lợi khí ngắm chuẩn cổ của bản thân.

	"Dừng lại! Chúng ta hiện tại liền trợ giúp ngươi thanh lý rơi Đan Dương Tử!"

	Lung la lung lay, gần như sắp muốn bị đau đớn đè sập Lý Hỏa Vượng cười.

	Liền ở lực chú ý của mọi người đều ở Lý Hỏa Vượng trên người thời điểm, ai cũng không có lưu ý đến trên không Ba Hủy lại một lần nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt.
Kết chương.