Chương 1149 : Giới thứ tư.
" Tại Tiên tộc huy hoàng cường thịnh nhất một thời kỳ, từng xuất hiện một tòa ma điếm. " 

Ma kinh ông lão sắc mặt phức tạp, nói " Cái này ma điếm chuyên môn đào tạo các loại yêu thú, bán ra cho các phương cường giả, chỉ cần là đến cửa hàng cường giả, đều ai đến cũng không có cự tuyệt, bởi vậy vậy sáng tạo ra một cái huy hoàng vô địch thời đại, thời đại kia Tiên Đế tụ tập, nhiều vô số kể, nghe đồn còn sẽ vượt qua Đế cấp tồn tại......" 

" Mà toà kia ma điếm, phía sau đứng vững vàng vượt qua tưởng tượng tồn tại, cho tới bây giờ không ai dám đến toà kia ma điếm bên trong gây rối, từng bộc phát qua một lần sự kiện, có mười chín vị Tiên Đế liên thủ, tiến công ma điếm, lại bị tất cả đều trấn áp......" 

" Vậy thừa dịp lần kia sự kiện, Tiên tộc rớt xuống ngàn trượng, suy bại đến cực điểm, dẫn đến ở phía sau đến thiên tai bên trong, không có chút nào ngăn cản lực lượng, đến tận đây Tiên tộc hủy diệt, đi đến thời kì cuối......" 

Ma kinh ông lão nhìn qua Tô Bình, nói " Có lẽ toà này ma điếm không có hủy diệt, mà là truyền thừa xuống, mà ngươi là bị chọn lựa người......" 

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới còn có dạng này lịch sử. 

Trong lòng của hắn hiếu kì, hỏi thăm hệ thống: " Là thật sao, chẳng lẽ ta không phải đời thứ nhất chủ nhân? Hắn nói cái này, giống như cùng chúng ta hoàn toàn chính xác có điểm giống. " 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Bổn hệ thống khi nào nói qua ngươi là ta đời thứ nhất ký chủ? Ngươi không phải cái thứ nhất, vậy có khả năng không phải cái cuối cùng, nhưng ta hi vọng, ngươi có thể trở thành cái cuối cùng. " 

" Bọn hắn đều là thế nào không có? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Có hệ thống mạnh như vậy phụ trợ, còn có thể xảy ra chuyện, đó nhất định là gặp được cực hung hiểm sự tình. 

" Giống như ngươi, đều thích ra ngoài sóng. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

"......" 

Có thể hay không nghiêm túc điểm? 

" Có là sóng chết, có là chết bởi thiên tai. " Hệ thống hờ hững nói, lần này rõ ràng ngữ khí nhiều một tia thâm trầm. 

" Cái này thiên tai đến tột cùng là cái gì? Nhiều như vậy mạnh mẽ thời đại đều tao ngộ qua kiếp nạn, đều là cùng một loại a, bao quát Thái Cổ Thần Giới. " Tô Bình hiếu kỳ nói. 

" Không sai biệt lắm. " Hệ thống nói: " Lấy ngươi cảnh giới trước mắt, hiểu rõ quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt, ngược lại sẽ trở thành ngươi tu hành trở ngại, các loại thời cơ đã đến ta tự sẽ nói cho ngươi. " 

" Lại thừa nước đục thả câu. " Tô Bình trong lòng oán thầm. 

" Không phải thừa nước đục thả câu, mà là có chút tồn tại, làm ngươi biết được Thần tồn tại lúc, Thần liền sẽ cảm ứng được, mà ngươi hiện tại sức mạnh còn quá mức nông cạn, đơn giản tới nói, ngươi còn không có tư cách biết được một chút tồn tại cường đại, tựa như trong mắt ngươi những cái kia Chí Tôn, vậy không đủ tư cách biết được bổn hệ thống tồn tại. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình sửng sốt, liền biết được đối phương đều sẽ bị cảm ứng được? 

Hắn chỉ nghe qua, có chút tồn tại không thể niệm kỳ danh, nếu không sẽ bị cảm giác, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn biết được nó tồn tại, đều có thể bị cảm giác, đây là dạng gì sức mạnh? 

Đã vượt qua hắn hiểu phương diện. 

Tựa như hai chiều sinh vật không thể nào hiểu được ba chiều thế giới một dạng. 

" Xem ra, ta hiện tại muốn đi đường còn thực sự quá xa, quá dài dằng dặc......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút thổn thức, có chút bất lực, nhưng tùy theo mà đến, lại là một loại mạnh mẽ phấn đấu dục vọng. 

" Ta nhất định sẽ trở thành ngươi sau cùng chủ nhân, thay ngươi dọn dẹp hết thảy! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hệ thống hơi trầm mặc, mới nói " Là ký chủ, không phải chủ nhân. " 

" Chẳng lẽ không phải một dạng a? " 

" A. " 

" Lại tinh nghịch. " 

Tô Bình cười cười, không có lại cùng hệ thống đáy lòng đối thoại, mà là nhìn về phía trước mắt ma kinh ông lão cùng ma đỉnh nữ tử, nói " Ngươi nói cái này cái gì ma điếm, cùng chúng ta không quan hệ, đều là quá khứ, hiện tại cho các ngươi hai một lựa chọn, trở thành bổn cửa hàng cộng tác viên, hoặc là bị ta giam giữ, các ngươi chọn một cái. " 

" Cộng tác viên? " Ma kinh ông lão ánh mắt khẽ động: " Cộng tác viên có yêu cầu gì cùng hạn chế a? " 

" Hạn chế chính là không được tự tiện rời đi bổn cửa hàng. " 

" Thế thì không có vấn đề. " Ma kinh ông lão gật đầu, rất nhanh liền đồng ý, tựa hồ không chút cân nhắc. 

Ma đỉnh nữ tử không khỏi nhìn hắn một cái, lấy lão hồ ly này tính cách, không nên nhanh như vậy thỏa hiệp, nàng hỏi: " Còn có khác lựa chọn a? " 

" Không có. " 

" Ta có thể giúp ngươi Luyện đan cùng Luyện khí, nhưng......" 

" Không có. " 

" Ta có thể......" 

" Không có. " 

Ma đỉnh nữ tử trầm mặc, không có nói, khó trách lão hồ ly nhanh như vậy thỏa hiệp, đã sớm nhìn ra điểm này, thiếu niên ở trước mắt cũng không phải tốt nắm hạng người, rất khó lừa dối. 

" Được thôi. " Nàng không giãy giụa nữa, cùng giam giữ so sánh, hiển nhiên khi cộng tác viên muốn tốt một chút, chí ít còn có chút phạm vi hoạt động. 

Nàng đã không muốn tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, vậy không nghĩ đợi tại tối tăm không ánh mặt trời địa phương. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, lúc này cùng hai người hoàn thành cộng tác viên ký kết. 

Hai phần cộng tác viên hợp đồng xuất hiện, bay đến hai người trong tay, tại Tô Bình nhìn chăm chú, hai người cẩn thận xem kỹ một lát, vẫn là hoàn thành ký kết. 

Nhưng hợp đồng hình thành thời điểm, cũng biến mất theo, hóa thành một sợi hỗn độn chi quang, bay vào hai người trong thân thể, cùng lúc đó, hai người đôi mắt đều lâm vào mê ly, tựa hồ ý thức được đưa tới một cái không gian khác. 

Một lát sau, hai người mới thanh tỉnh lại, sắc mặt đều có chút thay đổi, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt có chút kinh hãi. 

Từ hợp đồng bên trong, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được Tô Bình phía sau vị kia thần bí tồn tại sức mạnh kinh khủng, vậy biết được với tư cách cộng tác viên đủ loại quy tắc, bọn hắn bị triệt để khóa lại, không cách nào rời đi Tô Bình cửa hàng, trừ phi đạt được Tô Bình đồng ý. 

Mặt khác, một khi Tô Bình tiêu vong, bọn hắn những này cộng tác viên, cũng sẽ đuổi việc. 

Đuổi việc liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ bị tiêu hủy! 

Cái này khiến bọn hắn muốn âm thầm mưu hại Tô Bình thoát thân, đều không thể làm được, còn phải nghĩ biện pháp cam đoan Tô Bình an toàn, giúp Tô Bình kinh doanh tốt cửa hàng, tăng lên Tô Bình sức mạnh. 

" Cái này Phách Vương hợp đồng, so kia lão ma trói buộc lực còn mạnh, mà lại không cách nào phản kháng, vị kia tồn tại, khẳng định là vượt qua Đế cấp......" Ma kinh ông lão thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn từng từng đi theo Tiên Đế, cũng là một vị Tiên Đế chế tạo, đối với Tiên Đế cấp tồn tại coi như hiểu rõ, nhưng vừa cảm nhận được uy hiếp, nhưng lại xa xa vượt qua Tiên Đế. 

" Hai vị hiện tại chính là bổn cửa hàng cộng tác viên, có cái gì không hiểu, có thể thỉnh giáo Anna bọn hắn, Anna, bọn hắn liền giao cho ngươi đeo. " Tô Bình nói. 

Joanna gật đầu: " Ta sẽ dạy tốt bọn hắn. " 

Ma đỉnh nữ tử nghe được bạch nhãn trực phiên, chính mình đường đường một tôn Đế cấp tiềm lực tiên khí, thế mà muốn nghe một tên tiểu bối quản giáo? 

Ma kinh ông lão ánh mắt lấp lóe, không có gì phản ứng, nhưng giờ phút này trong lòng chấn động lại so ma đỉnh nữ tử càng cường liệt, hắn càng phát ra vững tin, Tô Bình tiệm này chính là hắn từng nghe nói toà kia thượng cổ ma điếm, lúc ấy toà kia ma điếm vậy thuê vô số cường giả tọa trấn, nghe nói đứng đầu Tiên Đế, đều tại thay cửa tiệm kia làm công. 

Như thế chuyện kinh thế hãi tục, tự nhiên vậy lưu truyền thịnh rộng, nhưng mọi người chỉ coi truyền thuyết, nhưng hiện tại, chính hắn thân là Đế kinh, lại bị tiệm này cho buộc lại, hắn khắc sâu cảm nhận được, thì ra những cái này truyền thuyết, đều là thật. 

" Cái này ma điếm phía sau tồn tại vượt qua Đế cấp, đi theo loại tồn tại này bên người, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu, thậm chí để lão phu có hi vọng siêu thoát......" Ông lão thầm nghĩ trong lòng. 

" Tiền bối, ngươi thân là Đế cấp, cũng từng nghe nói đa trọng tiểu thế giới sự tình, ngươi nói ngươi gặp qua tu thành đa trọng tiểu thế giới Tiên Đế, ngươi có biết đối phương tu thành thứ hai tiểu thế giới là dạng gì? " 

Lúc này, Tô Bình hỏi thăm về mục đích của mình. 

Ma kinh ông lão sững sờ, liền nói: " Cửa hàng trưởng, ngươi gọi ta Ám Ma liền có thể, ngươi nói vị kia song trọng tiểu thế giới Tiên Đế, đã từng cực kỳ lấp lánh, nhưng về sau vậy vẫn lạc đến cực nhanh, hắn thứ hai tiểu thế giới, tên là Linh cảnh, nghe nói còn có cái xưng hô, gọi Tiểu Tiên Giới, là lợi dụng Tiên Giới quy tắc bản nguyên chỗ tạo nên. " 

" Lợi dụng Tiên Giới bản nguyên? " 

Tô Bình sững sờ. 

Tiên Giới quy tắc bản nguyên, cũng có thể tạo nên tiểu thế giới? 

" Tiên lực bản thân, hẳn là cũng là một loại quy tắc......? " Tô Bình trong lòng hơi động, nếu như Tiên Giới bản nguyên có thể tạo thành tiểu thế giới, như vậy, Thần giới bản nguyên chẳng phải là cũng có thể? 

Trong lòng của hắn không khỏi có vẻ kích động, nếu quả như thật có thể thực hiện, mang ý nghĩa hắn còn có thể mở ra mấy cái tiểu thế giới. 

" Trước tiên cần phải đi thử một chút, cũng may hệ thống Vùng đất đào tạo bên trong, có Tiên Giới Vùng đất đào tạo, đi trước nhìn xem, vừa vặn khoảng thời gian này tu vi suy yếu, thuận tiện tu hành, nhanh chóng đem đa trọng tiểu thế giới khai phá đến cực hạn, sau đó Phong Thần......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Với hắn mà nói, bước vào Tinh Chủ cảnh không hề khó khăn, tùy thời đều được, nhưng Phong Thần lại có chút cánh cửa. 

( tấu chương xong)
Kết chương.