Chương 18 : Thử trượt.
Trong nhà dao phay, Tô Thải Nhi cũng lật ra đi ra.

	Bất quá còn chưa kịp mài.

	Hai người hợp tay vừa chân phơi hảo quần áo sau.

	Tô Thải Nhi đem trong nồi nấu xong cháo đánh lên.

	Triệu Sách thì nhóm lửa, tiếp tục nấu đường.

	Chuẩn bị cho tốt sau, hai người tương đối ngồi, ăn cơm trưa.

	Lần này dùng mễ, là Triệu Hữu Tài lấy tới mới mễ.

	Không còn có một cỗ mùi nấm mốc.

	Tiểu cô nương ngồi tại đối diện, trong chén nước cơm thêm một điểm mễ, uống rất thơm.

	Người nhà nông tới nói, ngừng lại đều có gạo trắng nấu nước cơm.

	Này đã rất hạnh phúc rồi!

	Mà lại nước cháo uống xong sau, phía dưới còn có một tầng thật mỏng gạo trắng.

	Tô Thải Nhi rất trân quý miệng nhỏ ăn một miếng.

	Triệu Sách gặp nàng ăn đến thơm như vậy, cũng bưng lấy chén của mình uống.

	Cháo trong chén, uống vào trong miệng sau, có chút nhàn nhạt vị mặn.

	Bởi vì hôm qua chính mình nói uống cháo quá nhạt, Tô Thải Nhi liền cho hắn cái kia một bát, thêm một chút muối ăn.

	Triệu Sách uống một hơi hết, bụng cũng liền no bụng.

	Lau miệng sừng, Triệu Sách thầm nghĩ: Trừ thèm thịt, khác cũng còn tốt.

	Uống xong sau, thu thập xong phòng bếp.

	Triệu Sách liền bắt đầu tiếp tục chế đường.

	Này than củi chế đường, cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài.

	Dù sao trong nhà nhóm lửa than củi chỉ có ngần ấy, nhà khác lửa tro đều là giữ lại mập mà.

	Này cổ đại, không có phân hóa học.

	Nhóm lửa nấu cơm còn lại lửa tro, từng nhà đều là thu thập lại.

	Giữ lại mập mà.

	Cho nên Triệu Sách đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, đem này bùn đất thủy xối pháp cho áp dụng.

	Mà lại đến lúc đó.

	Chính mình còn phải mua ruộng đồng, loại cây mía hoặc là củ cải đường.

	Dạng này cũng có thể bảo chứng chính mình nguyên vật liệu cung ứng.

	Triệu Sách một bên quấy trong nồi nước chè, một bên làm lấy xuân thu đại mộng.

	Khuấy đều, liền nghe phía ngoài truyền đến hắc hắc tiếng mài đao.

	Tiểu cô nương đã cọ xát lấy dao phay, chuẩn bị cắt thịt.

	Đợi đến Triệu Sách hướng trong nồi thêm than củi lúc, Tô Thải Nhi đã bưng một chén lớn cắt gọn thịt mỡ đi vào.

	Trong phòng bếp tung bay vị ngọt, so với hôm qua càng đậm.

	Tô Thải Nhi cầm chén đặt ở bếp lò bên trên, nho nhỏ hít một hơi.

	Triệu Sách ngẩng đầu nhìn lên bếp lò bên trên bát, khen: "Cắt còn rất tốt."

	Triệu Sách chính mình nhìn thấy trước kia nãi nãi nổ mỡ heo.

	Nhưng mà hắn cũng không có tự mình hạ tràng đi làm qua.

	Cho nên vừa mới quên bàn giao tiểu cô nương.

	Bất quá tiểu cô nương này là cái thông minh.

	Việc nhà loại này, cũng không cần chính mình nói, nàng liền làm thuận buồm xuôi gió.

	Tô Thải Nhi nghe phu quân tán thưởng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta không có cắt qua thịt, sợ hãi chính mình đem thịt cắt hỏng."

	Không có cắt qua thịt, cũng rất nhiều năm không có hưởng qua vị thịt.

	Cắt thịt thời điểm, Tô Thải Nhi liền suy nghĩ.

	Này nấu mỏng đồ vật, mới tốt quen.

	Cũng có thể tiết kiệm không ít củi lửa.

	Cho nên thịt nên cũng là đồng lý a?

	Nàng liền cố ý khống chế chính mình, tận lực cắt mỏng một chút đâu.

	Nghĩ không ra lại đều làm đúng.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì."

	"Cắt hỏng, đun sôi một dạng ăn."

	"Ta không xoi mói nhiều như vậy."

	"Bất quá có chút thịt quá mỏng, nổ mỡ heo lời nói, cảm giác sẽ rất nhanh tiêu."

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương hỏi: "Vậy, vậy làm sao bây giờ đâu?"

	Triệu Sách sờ sờ cằm của mình, đề nghị: "Chờ một chút ép dầu thời điểm, ngươi nhìn nhiều điểm chính là."

	Tô Thải Nhi nghiêm túc gật đầu.

	"Ừm, ta sẽ nhìn cho thật kỹ."

	Triệu Sách nhớ tới thơm thơm mỡ heo cặn bã, trong miệng nước bọt cũng có chút ngăn không được.

	Hắn vung tay lên.

	"Bốc cháy, nổ mỡ heo!"

	Nói xong, chính mình lên thế, mình ngồi ở lò trước.

	Liền tiểu táo bên trong lửa, rất nhanh liền đem nồi lớn bên trong lửa thăng lên.

	Nồi lớn thả nửa muôi thủy, sau đó sinh thịt mỡ đổ vào.

	Chậm rãi, trong nồi liền bắt đầu phiêu khởi khói.

	Triệu Sách một bên hướng nước chè bên trong thêm than củi, một bên nhìn xem tiểu cô nương chậm rãi khuấy đều trong nồi thịt mỡ.

	Đợi đến nước chè loại bỏ một đạo.

	Trong nồi đã bắt đầu vang lên nổ mỡ heo loại kia đặc biệt đôm đốp âm thanh.

	Mỡ heo mùi thơm cũng dần dần bay lên.

	Cách gần nhất Tô Thải Nhi, nước miếng trong miệng đã ngăn không được.

	Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm trong nồi, tản ra dày đặc mùi thơm mỡ heo, không ngừng miệng nhỏ nuốt nước bọt.

	Một bên Triệu Sách cũng thỉnh thoảng thăm dò sang đây xem.

	Cái gì dáng vẻ đều không cần.

	Chịu đựng nghĩ bây giờ liền kẹp một khối ăn vụng xúc động, Triệu Sách đem nước chè xử lý tốt.

	Đi sân vườn tẩy chính mình sền sệt tay.

	Đợi đến ra dầu không sai biệt lắm, liền đem lò bên trong củi lửa giảm bớt.

	Dùng lửa nhỏ chậm rãi chịu.

	Tại sân vườn Triệu Sách, cũng có thể cảm giác được cái kia nổ mỡ heo hương khí một mực hướng lỗ mũi mình bên trong chui.

	"Mùi thơm này, quá muốn mạng......"

	"Vốn là hai ngày không ăn thịt, cảm giác bản thân một cái heo đều có thể ăn hết."

	Triệu Sách đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe tới nhà bên ngoài hàng rào cửa bị gõ vang.

	Triệu Sách tưởng rằng Triệu Hữu Tài tìm đến mình.

	Đi ra ngoài xem xét, mới phát hiện trong nhà mình hàng rào cửa, vây đầy trong thôn hài tử.

	Cơ bản đều là nghe hương mà động các tiểu thí hài.

	Có mấy cái nhìn thấy Triệu Sách, đoán chừng có chút sợ hãi.

	Mau đem chân liền chạy.

	Có chút nghe trong không khí mùi thơm, lại không nỡ đi.

	"Triệu, Triệu lão gia, nhà các ngươi làm thịt ăn sao?"

	Có cái lớn tuổi một điểm tiểu hài, lấy dũng khí hỏi.

	Nói xong, lại sợ bị Triệu Sách răn dạy.

	Trở về rụt cổ một cái.

	Triệu Sách không khỏi bật cười.

	Hắn nhìn một chút hàng rào bên ngoài cửa hài tử.

	Hết thảy có bảy tám cái.

	Hắn cất giọng nói: "Các ngươi chờ ở chỗ này một chút ta."

	Nói xong cũng đi vào phòng.

	Những hài tử này trước kia đại đa số từng chiếm được Triệu Sách răn dạy, không biết Triệu Sách muốn bọn hắn lưu lại làm gì.

	Nhưng mà trong không khí mùi thơm thực sự quá hấp dẫn người.

	Mặc dù bên cạnh tiểu hài không có bị thèm khóc, nhưng bọn hắn đều dùng sức hút lấy.

	Nhà cách vách cũng có người thò đầu ra tới, nhìn xem Triệu Sách nhà.

	Triệu Sách trở lại phòng bếp, nhìn thấy tiểu cô nương đã hướng trong chén trang mỡ heo cặn bã.

	Hắn xuất ra một cái chén nhỏ, đối Tô Thải Nhi nói: "Thải nhi, kẹp mấy khối lại đây nơi này."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, cũng không hỏi vì cái gì.

	Trực tiếp cầm đũa lay tới.

	"Bên ngoài tới không ít hài tử, ta đi cấp các nàng phân một khối nhỏ."

	Triệu Sách nói xong, bưng chính mình trong mắt mỡ heo cặn bã, một lần nữa đi ra đại môn.

	Bên ngoài hài tử, lại đi hai ba cái.

	Triệu Sách mở ra hàng rào cửa, nói ra: "Ta hôm nay nổ mỡ heo, bất quá cũng không nhiều."

	"Cho các ngươi một người một khối mỡ heo cặn bã a."

	Nói, để những hài tử này vươn tay ra.

	Triệu Sách từ trong chén kẹp vừa nổ thật là lâu mỡ heo cặn bã.

	Phóng tới phía trước đứa trẻ kia trên tay.

	Bọn này lưu lại tiểu hài, nghĩ không ra cái này ngày thường đối bọn hắn chỉ biết quát lớn người đọc sách lão gia.

	Thật sự sẽ cho bọn hắn thịt ăn.

	Trong lúc nhất thời, không có cầm tới thịt đều vây quanh.

	Triệu Sách cũng không giống ngày xưa như vậy, ghét bỏ trên người bọn họ bẩn.

	Mỗi người đều cho một khối nho nhỏ mỡ heo cặn bã.

	Hết thảy năm cái tiểu hài, mỗi người đều chiếm được một khối nhỏ nổ cỡ ngón tay mỡ heo cặn bã.

	"Đa, đa tạ Trạng Nguyên lão gia!"

	Dẫn đầu đứa bé kia, dẫn đầu nói.

	Triệu Sách trước đó luôn là tấm một gương mặt.

	Nếu như bọn hắn không cẩn thận tới gần một điểm, đều sẽ lọt vào hắn răn dạy.

	Nhưng mà hôm nay, Triệu Sách nhưng không có răn dạy bọn hắn.

	Thậm chí còn cho bọn hắn thịt ăn.

	Như thế xem xét, Triệu Sách tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

	Triệu Sách cho mỗi người chia xong, cười nói: "Được, trở về đi."

	Bọn này tiểu hài, cầm thịt, liền phần phật đi.

	Triệu Sách bưng bát, lại về phòng bếp.

	Tô Thải Nhi đã đem trong nồi đồ vật đều rõ ràng.

	Nồi lớn bên trong còn lại không ít dầu, nàng có chút đáng tiếc nhìn xem.

	Nghĩ đến nếu không đêm nay cho phu quân nấu một nồi cơm, cầm cơm đem bên trong mỡ heo đều quét đi.

	Đang đáng tiếc.

	Bên miệng liền bị kẹp một khối nổ tốt mỡ heo cặn bã.

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần lúc, trong miệng đã ăn vào đi một viên thơm ngào ngạt mỡ heo cặn bã.

	Nhai ba nhai ba.

	Miệng đầy đều là mùi thơm.

	Hai mắt tỏa sáng.

	Tô Thải Nhi bật thốt lên: "Ăn thật ngon!"

	Triệu Sách cũng nhai mấy khối, cảm thấy cuối cùng là giải một điểm thèm.

	Hắn đem đũa đưa tới.

	"Ăn trước mấy khối, còn lại ban đêm ăn."

	"Đúng, trong nồi mỡ heo cũng đừng lãng phí, đêm nay nấu một nồi cơm trắng, sau đó cầm những này trong nồi mỡ heo trực tiếp xào rau."
Kết chương.