Chương 3207: Giấu sâu nhất người
 
 	Thập đại thủy tổ một trong, cuối cùng đều rơi vào hắc ám, đây chính là đã từng đồng sinh cộng tử đồng bào, đây đối với Dược Tiên bọn hắn mà nói, đích thật là đả kích rất lớn.
 
 	Cho nên cho đến ngày nay, bọn hắn cũng không muốn đi thêm nói chuyện, bọn hắn cũng không muốn đi chửi bới vị này thủy tổ, cho nên có người ngoài nhắc tới chuyện này thời điểm, Dược Tiên bọn họ đều là nói năng thận trọng.
 
 	Chỉ có lúc này Lý Thất Dạ hỏi thời điểm, bọn hắn lúc này mới nguyện ý từng cái bẩm báo.
 
 	"Mỗi một người lựa chọn không đồng dạng mà thôi, mỗi một người cái nhìn bất đồng mà thôi, cũng là mỗi một người đạo tâm kiên không kiên định mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, đối với năm đó vị này thập đại thủy tổ một trong thủy tổ sa đọa, hắn cũng không có hứng thú gì.
 
 	"Năm đó, cũng không chỉ một người đúng không." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái kia kinh khủng tồn tại, không phải duy nhất đấy."
 
 	Đây mới là Lý Thất Dạ muốn hỏi đồ vật, cái này cũng khiến cho Dược Tiên bọn hắn liếc nhìn nhau.
 
 	Cuối cùng Vương Dương Minh gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá, hiện tại hẳn là duy nhất còn sót lại , năm đó cụ thể là có mấy vị kinh khủng tồn tại, chúng ta cũng không phải rất rõ ràng."
 
 	Nói đến đây, Vương Dương Minh dừng một chút, trầm ngâm một chút, nói ra: "Chúng ta xem như tương đối trễ thủy tổ, rất nhiều chuyện đều chưa từng kinh nghiệm, biết rõ cả sự kiện chân tướng đấy, có lẽ ngoại trừ Cầm Nữ Đế, Hỏa tổ mấy người bọn hắn bên ngoài, như Cửu Bí, Bão Phác bọn hắn biết được càng thêm kỹ càng."
 
 	"Đúng nha, trên thực tế, chúng ta tới Bất Độ hải trước kia, cuộc chiến tranh này đã giằng co rất lâu rồi, thay lời khác mà nói, trận này chính tà đại chiến, đã sớm thật lâu đã có từ trước, nói không chừng tại Bão Phác đã có từ trước." Dược Tiên cũng gật đầu nói.
 
 	Vương Dương Minh trầm ngâm một chút, nói ra: "Chúng ta biết tin tức mà nói, tại cực kỳ lâu trước kia, liền có hắc ám tồn tại, ít nhất tại chúng ta trước kia liền có. Nghe đồn, ngay từ đầu do tam tiên chỗ chủ đạo cuộc chiến tranh này, về sau Bão Phác, Cửu Bí, Hỏa tổ, long tổ, Cầm Nữ Đế... Đều trước sau gia nhập cuộc chiến tranh này."
 
 	"... Về sau không biết rõ nguyên nhân gì." Nói đến đây, Vương Dương Minh trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Tam tiên không có tin tức rồi, ít nhất chúng ta biết đến là như thế này, về sau, toàn bộ đại cục tại nhiều khi đều là do Cầm Nữ Đế mấy người bọn hắn đang chủ trì, chúng ta về sau gia nhập, cũng là Cầm Nữ Đế chiêu mộ mọi người đấy."
 
 	"Kỳ thật, trận này chính tà cuộc chiến không phải vẫn luôn tại chiến tranh trạng thái, là ngừng ngừng run run, từng cái thời gian tiết điểm cũng không giống nhau." Tịnh Dương thủy tổ bồi thêm một câu, nói ra: "Có lẽ giai đoạn trước có thể là giằng co thời gian tương đối dài, bất quá, chúng ta về sau tham gia đấy, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, đó là cuối cùng một trận chiến đấu, chỉ có điều, chúng ta lui ra được có chút sớm."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười cười, đối với Bất Độ hải một ít tình huống, hắn hiểu càng nhiều, chỉ có điều, đối với một sự tình, hắn cảm thấy hứng thú mà thôi.
 
 	"Bằng vào chúng ta tình huống lúc đó đến xem, chúng ta biết, cần phải có hai cái kinh khủng tồn tại , lúc ấy Cầm Nữ Đế, Bão Phác chủ trì đại cục, xem như chiến trường lớn đi, bất quá, cũng là chiến chiến ngừng ngừng. Ngay lúc đó cái kia kinh khủng tồn tại cũng là tại chiến chiến đi đi, cũng không biết hắn mưu đồ cái gì. Tại đây một hồi bền bỉ trong chiến tranh, hắn triệu tập Bất Độ hải không ít hung vật, thậm chí cũng có một số người cũng gia nhập đội ngũ của hắn, đến từ chính Tam Tiên giới người." Nói đến đây, Tịnh Dương thủy tổ cùng Dược Tiên bọn hắn liếc nhìn nhau.
 
 	Đương nhiên, có chút quan hệ người khác danh dự sự tình, Tịnh Dương thủy tổ cũng không dám lời nói nhẹ nhàng, càng là thủy tổ, bọn hắn càng là sẽ không dễ dàng đi chửi bới một người nào đó, dù sao, bọn hắn cũng đều là người từng trải.
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói là một phần rất nhỏ." Vương Dương Minh nói ra: "Dạng này sa đọa, giai đoạn trước không nghiêm trọng lắm. Về sau nghe nói tại tam tiên can thiệp phía dưới, cuối cùng cái vị này kinh khủng tồn tại chiến bại, bỏ trốn mất dạng, mà Cầm Nữ Đế, Bão Phác, long tổ bọn họ là đuổi sát không buông, tìm khắp toàn bộ Bất Độ hải."
 
 	"Nhưng, còn có một vị kinh khủng tồn tại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với vị này chiến bại kinh khủng tồn tại, Lý Thất Dạ trong nội tâm là hết sức rõ ràng.
 
 	"Cái vị này kinh khủng tồn tại, là ẩn náu được sâu nhất người." Vương Dương Minh thần thái trịnh trọng, nói ra: "Quản chi chúng ta đã từng đã tham gia cuối cùng một hồi chiến tranh, trên thực tế, chúng ta cũng không có bái kiến hắn , năm đó chúng ta trên chiến trường, chém giết chẳng qua là hắn nanh vuốt mà thôi."
 
 	"Không muốn nói chúng ta, chỉ sợ thực sự được gặp người của hắn, lác đác không có mấy." Dược Tiên lắc đầu, nói ra: "Năm đó ta gặp Cầm Nữ Đế, nhưng, ta xem ra, Cầm Nữ Đế đều chưa chắc thực sự từng gặp người này, người này ẩn náu quá sâu rồi."
 
 	"Ít nhất Hỏa tổ cần phải bái kiến." Phục Ngưu thủy tổ tiếp một câu, nói ra: "Hỏa tổ tuyệt đối là bái kiến hắn, không phải vậy, vì cái gì năm đó thần uy muốn áp sập toàn bộ Bất Độ hải? Tam tiên bên trong có lão tổ tông nổi giận! Cái này chỉ sợ không chỉ là bởi vì Hỏa tổ rơi vào hắc ám đơn giản như vậy."
 
 	"Hỏa tổ đích thực bái kiến." Lý Thất Dạ có thể khẳng định, gật đầu, nói ra.
 
 	Tịnh Dương thủy tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tóm lại, cái này kinh khủng tồn tại ẩn náu quá sâu rồi, chúng ta nghe nói, không chỉ là thủy tổ nhóm đang tìm kiếm hắn, chỉ sợ liền tam tiên đều đang tìm kiếm hắn, nhưng, đều không có tung tích của hắn. Thậm chí có đạo hữu nói, cái vị này kinh khủng tồn tại, từ khi xuất hiện tại Bất Độ hải, hắn liền không có chân chính lộ ra mặt. Có lẽ , năm đó vạn cổ uyên bên trong cái kia thạch đầu tinh bái kiến hắn, nhưng, mấy đồ vật khác, không ai có thể nói được rõ ràng."
 
 	Tịnh Dương thủy tổ theo như lời thạch đầu tinh, thì ra là lúc ấy bị trấn áp tại viễn chinh thuyền cái kia khỏa hắc thạch tử, nó tựu là xuất thân tại vạn cổ uyên.
 
 	Lúc này, Dược Tiên bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì vạn cổ uyên tựu là hủy ở Lý Thất Dạ trong tay, vạn cổ uyên hắc ám cũng là bị Lý Thất Dạ dẹp yên đấy.
 
 	"Tại không bị bóng tối bao trùm thời điểm, ta đi qua vạn cổ uyên, về sau không còn có đi qua, không biết rõ tôn này kinh khủng tồn tại ở nơi này đã làm nên trò gì." Dược Tiên nói ra.
 
 	"Một cái đạo đài." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hắn là mưu mơ hồ, bất quá, không thành công, bị hủy rồi, hẳn là tam tiên xuất thủ, bất quá, hắn cũng có thể đi trước một bước."
 
 	"Đúng vậy, chỉ sợ tam tiên vẫn luôn đang tìm kiếm lấy hắn, hắn cũng không dám chân chính lộ diện, một mực trốn ở Bất Độ hải ở trong chỗ sâu, không có ai biết hắn chân chính chỗ ẩn thân, chỉ sợ Hỏa tổ bọn hắn cũng không biết." Phục Ngưu thủy tổ nói ra.
 
 	"So về chiến bại cái kia tôn kinh khủng tồn tại đến, cái này một tôn kinh khủng tồn tại mới là đáng sợ nhất." Vương Dương Minh từ từ nói: "Tại năm đó, mặc dù cái vị này kinh khủng tồn tại một mực không lộ diện, sâu ẩn náu không ra, nhưng, hắn một mực tại lén lút đầu độc lấy rất nhiều người, không chỉ là khiến cho Bất Độ hải rất nhiều hung vật rơi vào trong bóng tối, liền rất nhiều thủy tổ, vô địch đều tại hắn đầu độc phía dưới, rơi vào hắc ám..."
 
 	Nói đến đây, Vương Dương Minh không khỏi dừng một chút, thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng mà nói ra: "... Trận chiến cuối cùng, nói trắng ra là, chính là chính chúng ta người đánh người một nhà, ngược lại hắn một mực không có lộ diện, hắn không có bao nhiêu tổn thất, thậm chí liên hành tung đều không có bạo lộ."
 
 	Dược Tiên bọn hắn ba vị thủy tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn họ đều là đã tham gia trận chiến cuối cùng người, biết rõ trận chiến cuối cùng tình huống.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, trận chiến cuối cùng thường thường là huynh đệ đao kiếm hướng lẫn nhau, đây đối với bọn hắn mà nói, mùi vị đó cũng không dễ chịu.
 
 	"Cái này kinh khủng tồn tại, mưu mơ hồ, nhất định sẽ có đáng sợ hơn mưu đồ." Vương Dương Minh nghiêm túc nói ra: "Chỉ có điều, chúng ta không biết rõ mà thôi."
 
 	"Cái này xác thực." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hắn sợ bạo lộ tự mình, một khi bạo lộ, tam tiên tất nhiên sẽ sẽ không bỏ qua!"
 
 	"Cho nên, quản chi tiên sinh trước mặt người trong thiên hạ khiêu chiến hắn, hắn cũng sẽ không xuất hiện đấy." Tịnh Dương thủy tổ nói ra: "Không có biện pháp dùng chúng ta Tam Tiên giới một bộ này đi đối phó hắn, hắn căn bản không quan tâm loại vật này, vì đạt tới mục đích, chỉ sợ hắn sẽ không chọn bất kỳ thủ đoạn nào."
 
 	Lý Thất Dạ khiêu chiến cái vị này kinh khủng tồn tại sự tình, toàn bộ Bất Độ hải sinh linh cũng biết, nhưng là, cuối cùng cái vị này kinh khủng tồn tại lại không có lộ diện, cũng không có ứng chiến, chút nào âm thanh tin tức đều không có.
 
 	Tất cả mọi người tin tưởng, cái vị này kinh khủng tồn tại tuyệt đối biết rõ chuyện này, chỉ có điều, hắn là trốn tránh không đi ra mà thôi.
 
 	"Điều này cũng không có thể trách người ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như hắn xuất hiện, tam tiên cũng sẽ không giảng nghĩa khí nói đánh một, các ngươi cũng sẽ không nói chúng ta một mình đấu ngươi một cái."
 
 	Lý Thất Dạ cái này nói đùa mà nói, nhường Dược Tiên cũng không khỏi cười khổ một cái, nếu như cái này một tôn kinh khủng tồn tại thật sự lộ diện, Bất Độ hải thủy tổ, chắc chắn sẽ không một đối một một mình đấu, Bất Độ hải thủy tổ nhất định sẽ xông lên.
 
 	Về phần tam tiên, chỉ sợ cũng sẽ không đánh một, bất luận là thủ đoạn gì, đều sẽ trước chém vị này kinh khủng tồn tại lại nói.
 
 	"Hắn phải mưu đại sự." Vương Dương Minh nhẹ nhàng mà nói ra: "Không trừ khử hắn, Bất Độ hải muôn đời không được an bình, Tam Tiên giới cũng muôn đời không được an bình, chỉ cần hắn vẫn còn, sớm muộn có một ngày, nhất định là đại tai nạn tiến đến, có lẽ, cái này là tam tiên chuyện lo lắng nhất."
 
 	"Đích thật là có thể bảo trì bình thản, cũng đích thật là mưu đại sự người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu quả như thật là nhường hắn thành công, Tam Tiên giới cũng tốt, Bất Độ hải cũng thế, cũng đích thật là muốn chơi đã xong, coi như là tam tiên cũng giống vậy thủ không được cái thế giới này."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Vương Dương Minh bọn hắn bốn vị thủy tổ sắc mặt đại biến.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn đã sẽ không lại về lại Tam Tiên giới rồi, nhưng, bọn hắn cũng không hy vọng nhìn xem cái thế giới này tan thành mây khói, huống chi, thật sự đến một bước này, Bất Độ hải cũng giống vậy khó tránh một kiếp.
 
 	"Tiên sinh khiêu chiến, hắn cũng là sẽ không tới ứng chiến, chỉ cần hắn tiếp tục sâu ẩn náu không ra, cái này đều tất sẽ là đại họa trong đầu, mọi người cũng bắt hắn không thể làm gì." Phục Ngưu thủy tổ nói ra.
 
 	"Không vội." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ít nhất cho hắn biết chuyện này, huống chi, hắn tất nhiên sẽ đi ra đấy, nhất định sẽ, sớm muộn mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế ngực như lòng tin, Dược Tiên bọn hắn cũng không khỏi mười phần ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết Đạo Sứ dùng qua bao nhiêu phương pháp, cái này kinh khủng tồn tại tựu là sâu ẩn náu không ra, hiện tại Lý Thất Dạ thậm chí có như thế tin tưởng, cái này khiến Dược Tiên bọn hắn đều nghĩ không ra là thủ đoạn gì.
Kết chương.