Chương 320: Cái thôn này có bí mật a

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Trong làng vì sao không có nuôi chó cùng gia súc đây chính là rõ ràng, một thôn làng đều là nửa người không quỷ đồ vật, cái này nếu là nuôi chó, ban ngày ban đêm đều phải réo lên không ngừng, gà trống thuần dương, cũng khẳng định nuôi không sống, giống trâu cái này gia súc cũng đều là thông linh, cho nên toàn bộ mộ sườn núi thôn một con gia súc đều nuôi không được.

	Thai ánh sáng, thoải mái linh, u tinh làm người ba hồn, thiếu một thứ cũng không được, thiếu một cái hoặc là si ngốc vờ ngớ ngẩn, hoặc là ngũ thể bất động, hoặc là dứt khoát một ngủ không tỉnh thành người thực vật, thai chỉ là Chủ Thần, Trung y phán đoán một người tử vong chính là thai quang mất đi, thai quang ném người, thì không còn sống lâu nữa cũng liền thành người chết, người chết thành quỷ.

	Vương Kinh Trập lại về mộ sườn núi thôn liếc mắt liền nhìn ra đến, nơi này thôn dân đỉnh đầu một đoàn âm khí, hai mắt vành mắt biến đen, ánh mắt ngốc trệ hoàn toàn không có thần thái, nhìn thấy liền cùng cái người chết sống lại không sai biệt lắm, cái này rõ ràng là ném thai ánh sáng dấu hiệu, nhưng ném cái này một hồn sau thôn dân còn chưa có chết, như cũ duy trì bản năng hành động lực, cái này rõ ràng chính là bị người ngạnh sinh sinh cho rút đi một đạo hồn, sau đó không biết dùng cái gì phương thức cho duy trì được sinh mạng thể chinh.

	Khó trách thôn này chung quanh ngay cả khối ruộng đồng cũng không có chứ, bởi vì mộ sườn núi thôn người căn bản cũng không cần làm ruộng mà sống, toàn bộ nhờ làng trên không kia che đậy âm khí liền có thể duy trì được, liền cùng cho một cái nằm tại trên giường bệnh không tỉnh lại người đánh đường glu-cô duy trì sinh mệnh là một cái đạo lý, ai từng thấy quỷ cần ăn cái gì đồ vật, chỉ cần dựa vào hút âm khí liền có thể.

	Cầu Nhiêm Khách còn lại, cũng là đạo này chủ hồn, thai ánh sáng!

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn tối tăm mờ mịt một mảnh bầu trời, một lúc lâu sau mới nhỏ giọng lầm bầm nói: "Ai vậy, thủ bút lớn như vậy... Cầu Nhiêm Khách a, cảm giác cũng không quá giống a "

	Đi tới mộ sườn núi thôn, liên quan tới bát tự sống tạm bợ, chẳng những không có giải khai bí ẩn này ngọn nguồn, ngược lại là chỗ không rõ càng ngày càng nhiều, chí ít Vương Kinh Trập cũng nghĩ không ra, rốt cuộc là ai, có thể đem cái này mộ sườn núi thôn khoảng hơn trăm hào nhân chủ hồn cho rút đi, mấu chốt là càng nghĩ không thông, người này muốn nhiều như vậy hồn có thể làm gì dùng.

	Dựa theo lão Hàn nói tới, mấy năm trước làng chính là này tấm quang cảnh, đã nhiều năm như vậy, tính toán vì sao a?

	Vương Kinh Trập lại sâu sắc nhìn cách hắn gần nhất mấy cái thôn dân, những người này tướng mạo đều không phải chết sớm chi tướng, đầu vai hai ngọn dương hỏa đốt cũng coi như vượng, chưa nói tới sống lâu trăm tuổi thế nhưng sẽ không sống đến ba mươi năm mươi tuổi liền mất mạng, hắn nhìn mấy lần sau vừa mới quay đầu, bỗng nhiên ở giữa luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, trong đầu có cái mơ hồ suy nghĩ lóe lên liền biến mất về sau, nhưng vẫn là không có bắt lấy.

	"Nàng đang nhìn ngươi đây" Lý Hồng Phất đụng một cái Vương Kinh Trập đánh gãy hắn suy nghĩ, hắn nhíu mày trông đi qua, thấy Dư Sinh bà ngồi tại nhà mình trong viện, ánh mắt chằm chằm chằm chằm nhìn xem hắn.

	"Có chút sự tình a xem không hiểu, liền phải quá khứ tâm sự mới được, đến một ngày này tóm lại phải cùng địa chủ nói mấy câu đi" Vương Kinh Trập cất bước đi tới trong viện, tiện tay túm cái băng ngồi nhỏ ngồi tại Dư Sinh bà đối diện.

	Đêm qua cùng Hàn đại gia đi tới mộ sườn núi phía sau thôn, cũng chỉ cùng Dư Sinh bà chiếu qua một lần mặt, lại có là buổi sáng hoá vàng mã thời điểm đụng phải nàng, bây giờ là Vương Kinh Trập lần đầu cùng đối phương đối diện đúng ngồi.

	Dư Sinh bà niên kỷ nhìn không ra lớn bao nhiêu, nói nàng bốn mươi năm mươi tuổi đi một mặt lão nếp may tràn ngập tuế nguyệt tang thương, nói nàng bảy tám chục tuổi hết lần này tới lần khác nhìn xem một thân tinh lực còn rất tràn đầy, lão thái bà này làn da còn rất tinh tế, rõ ràng trẻ tuổi khi đó, cũng là sống an nhàn sung sướng chủ.

	Vương Kinh Trập vừa đem quan sát ánh mắt của đối phương thu hồi lại, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, hắn ý thức được nơi nào có điểm không đúng lắm, chính là phía ngoài những thôn dân kia, chỗ không đúng ngay tại ở, trong thôn này thôn dân thế mà không có sáu bảy mươi tuổi lão nhân cùng hơn mười tuổi trở xuống hài tử, tất cả đều là thanh tráng niên hoặc là trung niên nam nữ, phần lớn là hai mươi mấy tuổi đến năm mươi tuổi khoảng chừng.

	Muốn nói người của một thôn, thanh tráng niên đều ra ngoài làm công, còn lại đều là lưu thủ nhi đồng cùng lão nhân cái này bình thường, nhưng lão nhân cùng hài tử đều nhìn không thấy, tất cả đều là tráng niên lao lực, cái này liền rõ ràng có chút tà môn.

	Cũng bao quát cái này Dư Sinh bà, nàng hoàn toàn không giống như là cái trong núi lớn trong thôn nhỏ người!

	Người này nào có một cái giống rừng sâu núi thẳm lý trưởng niên sinh sống người?

	Vương Kinh Trập ngừng thở, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cái này mộ sườn núi thôn có lẽ bao nhiêu năm trước đó liền không tồn tại, bây giờ thôn này bên trong người, làm không tốt không có một cái là bổn thôn.

	"Ba" ngăn chặn nội tâm xao động cùng nghi hoặc, Vương Kinh Trập móc ra cùng khói điểm lên, muốn nhếch lên chân đến, lại phát hiện cái này ghế đẩu quá thấp, không quá phù hợp.

	Hít vài hơi khói, Dư Sinh bà bỗng nhiên nói chuyện, mở miệng câu đầu tiên thế mà liền có khai môn kiến sơn ý tứ.

	"Ngươi là vì bát tự sống tạm bợ mà đến" Dư Sinh bà nói.

	Vương Kinh Trập cắn khói miệng, cũng không che giấu, liền gật đầu hỏi: "Ngài làm sao biết?"

	"Ha ha, cái này mộ sườn núi thôn thâm sơn cùng cốc, không phải ngươi còn có thể tại sao tới, cũng chính là bát tự sống tạm bợ" Dư Sinh bà lúc nói chuyện, thao chính là một ngụm rõ ràng tiếng phổ thông, một điểm khẩu âm đều không có, hoàn toàn nghe không ra là người ở đâu.

	Vương Kinh Trập "Xoạch, xoạch" từng ngụm hút thuốc, mấy ngụm về sau rút chỉ còn lại đầu mẩu thuốc lá, hắn vê diệt tàn thuốc nói thẳng: "Một thôn làng thôn dân, tất cả đều thiếu một đạo hồn phách, không có Chủ Thần, bà bà ngươi sẽ không phải nói, cái này cả một cái thôn người đều bị bát tự sống tạm bợ đi?"

	Dư Sinh bà lại nhíu mày, có chút kinh dị nhìn xem Vương Kinh Trập.

	Lúc trước hắn mơ hồ toát ra ý nghĩ kia nói chung chính là như thế, không phải thật không có biện pháp giải thích làm sao hết thảy mọi người tất cả đều thiếu một đạo hồn.

	Bây giờ hắn còn có cái to gan hơn suy nghĩ, đó chính là những thôn dân này đều không phải mộ sườn núi thôn dân bản địa, là bị người chuyên cho đưa tới, dù sao không có cách nào giải thích lão nhân cùng hài tử đi đâu rồi, làm sao còn lại tất cả đều là thanh niên trai tráng trung niên, bởi vì liền loại này người hồn nhất khỏe mạnh, lão nhân cùng hài tử quá mức yếu đuối.

	Nếu muốn sống tạm bợ, vậy dĩ nhiên là chọn tốt mượn.

	Cho nên, gần khoảng hơn trăm người, đó chính là muốn bị mượn đi khoảng hơn trăm cái nhân mạng a.

	Nếu thật là chuyện như vậy, vậy coi như có ý tứ, ít nhất nói rõ bát tự sống tạm bợ pháp cũng không phải cái gì chôn giấu bao lâu bí ẩn, người biết chỉ sợ nếu không ít.

	Hoặc là cũng có thể nói, bát tự sống tạm bợ pháp người biết có hạn, nhưng biết chuyện này người nhưng tuyệt đối sẽ không thiếu.

	Dư Sinh bà nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập thật lâu, tại hắn chú ý ánh mắt dưới, nàng chậm rãi gật đầu, Vương Kinh Trập lúc này kinh ngạc ngẩng lên thân thể hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Thực sự có người muốn mượn đi hơn một trăm cái nhân mạng?" Vương Kinh Trập không thể tin siết quả đấm, cắn răng nói: "Đây không phải nghiệp chướng thế này..."
Kết chương.