Chương 50 : Về đến Hoài huyện.
Từ túi trữ vật bên trong, lấy ra bình ngọc, từ trong đổ ra hai hạt Uẩn Linh Đan, đưa vào trong miệng, sau đó nhắm mắt bắt đầu điều tức.

	Ba ngày qua đi, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, hắn cảm thụ thương thế bên trong cơ thể đã tốt lên rất nhiều, trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, bất quá hao tổn khí huyết lại không phải lập tức liền có thể bổ trở về, cho nên sắc mặt hắn thoạt nhìn vẫn là dị thường trắng xám.

	Hắn đứng lên, đi tới mầm cây nhỏ phía trước, nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ nhàng gảy một cái phía trên lá non, theo sát lấy, hắn lại lần nữa xuất hiện ở trong sơn động.

	Hắn đứng tại trong sơn động, trầm tư chỉ chốc lát sau, lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, Tiêu Lâm cũng không tính hiện tại liền rời đi, vạn nhất hai người kia còn tại phụ cận dừng lại, chính mình tùy tiện đi ra vạn nhất đụng lên, vậy liền thật là tự chui đầu vào lưới, chính mình sở dĩ còn có thể sống được, là bởi vì bọn hắn đối với mình thực lực không hiểu rõ, bây giờ lá bài tẩy của mình đều để lộ cho ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ, lần nữa đụng lên, lại không có may mắn như vậy, cho nên hắn tính toán ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, chờ xác định hai người ly khai về sau lại đi ra.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, sau đó một cái túi trữ vật tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay, cái này túi trữ vật khéo léo đẹp đẽ, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm, vừa nhìn liền là nữ nhân sử dụng chi vật.

	Cái này túi trữ vật chính là Tiêu Lâm đánh chết xinh đẹp nữ tử sau được đến, vốn có chi kia trâm bạc cũng là một kiện trung giai pháp khí, bất quá hắn tại dưới tình huống lúc đó, căn bản là không kịp lựa lấy, hắn trực tiếp đem miệng túi hướng xuống dưới, đem đồ vật bên trong tất cả đều đổ ra.

	Nhất thời, mấy món đồ vật xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Một mặt màu xanh kim loại tấm chắn nhỏ, một quyển sách, một khối ngọc giản còn có một cái sượt qua màu vàng phù lục hộp ngọc, sau đó liền là mấy loại luyện khí tài liệu cùng mấy chục khối hạ phẩm tinh thạch.

	Tiêu Lâm tiện tay cầm lấy cái kia mặt màu xanh kim loại tấm chắn nhỏ, mặt này tấm chắn nhỏ cũng không biết dùng chính là cái gì kim loại chế tạo, xem toàn thể hiện ra màu vàng đen, nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy phía trên lóe ra điểm sáng màu vàng óng, tại Tiêu Lâm cầm lấy trong nháy mắt, vậy mà đã tuôn ra mịt mờ thanh quang, đem hắn bàn tay đều bao phủ trong đó.

	"Vậy mà là một kiện cao giai pháp khí?"Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, xinh đẹp nữ tử trước khi chết chỉ sợ sẽ là muốn đem kiện pháp khí này tế ra tới, chính là còn chưa kịp, tựu bị chính mình đánh chết, cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy may mắn không ngớt, nếu là ngay từ đầu xinh đẹp nữ tử tựu đem kiện pháp khí này tế ra tới, hắn nghĩ muốn giết nàng chỉ sợ còn không có dễ dàng như vậy.

	Cái này cũng là xinh đẹp nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm chỉ có luyện khí sáu tầng, quá mức chủ quan dẫn đến, cuối cùng ở trong mắt nàng, luyện khí sáu tầng tu vi cùng nàng luyện khí chín tầng tu vi, kém cũng không phải một chút điểm, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới Tiêu Lâm một cái luyện khí sáu tầng trung kỳ tu sĩ, vậy mà đem bốn môn cơ sở pháp thuật toàn bộ tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, lúc này mới dưới sự khinh thường, thân tử đạo tiêu.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, chính mình Ô Mộc Linh thuẫn trong trận chiến này bị triệt để tổn hại, nhượng hắn mất đi duy nhất phòng ngự pháp khí, bây giờ có mặt này xanh vàng tấm khiên, đủ để bù đắp tổn thất của mình.

	Quyển sách kia Tiêu Lâm cũng không có nhặt lên, trang bìa viết 【 Thổ Nguyên Công 】 ba chữ, không cần nhìn, quyển công pháp này chính là xinh đẹp nữ tử chủ tu công pháp, Tiêu Lâm theo sát lấy lại nhặt lên khối kia ngọc giản, đặt ở lòng bàn tay, nhắm mắt lại, cẩn thận xem lên.

	Cái này một xem, vậy mà đi qua hơn hai canh giờ lâu, đợi Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Nguyên lai, khối ngọc này giản bên trong ghi chép vậy mà là địa quật ba tầng bộ phận địa đồ, bên trong đối với tầng thứ ba địa đồ yêu thú phân bố, cùng bản đồ đều ghi chép mười phần cặn kẽ, thậm chí còn ghi chú ra mấy cái khả năng sinh trưởng Tử Linh hoa địa phương, đáng tiếc duy nhất chính là tấm này địa đồ rõ ràng không được đầy đủ, chính là tầng thứ ba một phần nhỏ.

	Nhưng cái này cũng đủ để cho Tiêu Lâm kinh hỉ dị thường, hắn nghĩ muốn tại con đường tu chân bên trên đi càng xa, con đường duy nhất, liền là gia nhập năm đại tông môn một trong, mà không quản là linh căn thiên phú còn là gia tộc bối cảnh, đều khiến cho hắn chỉ còn lại địa quật thí luyện con đường này.

	Địa quật thí luyện tàn khốc vô cùng,

	Nên biết tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, giống Vụ Ẩn tiên thành dạng này Tiên thành tựu có bốn năm cái, Luyện Khí kỳ cấp thấp tán tu càng là đến trăm vạn mà tính, trong này cho dù có mười phần trăm tu sĩ có thể đi vào luyện khí hậu kỳ, đó cũng là một cái mười phần khổng lồ con số, chớ nói chi là, bên trong còn có không ít Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Những người này rất nhiều đều cũng giống như mình, không có kinh người linh căn thiên phú, cũng không có đại gia tộc chèo chống, mà đối với tu luyện đến luyện khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tán tu tới nói, nghĩ muốn tại con đường tu hành bên trên đi càng xa, đường ra duy nhất liền là địa quật thí luyện.

	Mà mỗi ba mươi năm mới mở ra một lần địa quật thí luyện, càng làm cho địa quật thành nhân gian Tu La tràng, không trải qua máu và lửa khảo nghiệm, không trải qua sinh cùng tử tôi luyện, căn bản cũng không khả năng ở trong hang thí luyện bên trong bộc lộ tài năng, tự nhiên cũng không có tư cách gia nhập năm đại tông môn.

	Đối với hai năm sau địa quật mở ra, Tiêu Lâm không có chút nào nắm chắc, chính mình bất quá mới luyện khí sáu tầng, dù là hắn có thể đột phá vào luyện khí bảy tầng, đối với tiến vào địa quật đông đảo tu sĩ tới nói, cũng không có bất kỳ ưu thế, hắn chỗ dựa duy nhất, liền là bốn môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, còn có liền là cái kia còn lại hai tấm sơ cấp phù lục.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trải qua mấy năm này tu hành, Tiêu Lâm thể xác tinh thần đều tại phát sinh lấy thuế biến, tu sĩ trong lúc ngươi lừa ta gạt, thậm chí còn viễn siêu người bình thường, từng có lúc, hắn từ trong thôn lão nhân trong miệng nghe được những cái kia liên quan tới tiên cố sự, cũng triệt để bị hắn nhìn đến hiện thực chỗ đánh vỡ.

	Ai nói tiên liền là cứu khốn phò nguy, cứu vạn dân cùng thủy hỏa? Tại chính thức "Tiên" trong mắt, phàm nhân bất quá là một đám con kiến, có người nào giẫm chết một con kiến sẽ khó qua nửa ngày, thậm chí khóc ròng ròng?

	Bây giờ có địa quật cái này tầng thứ ba bộ phận địa đồ, không thể nghi ngờ nhượng Tiêu Lâm tại tràng này tàn khốc thí luyện bên trong, nhiều một chút tỷ lệ sinh tồn.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Tiêu Lâm lại cầm lên cái kia hộp ngọc, hộp ngọc chỉ có khoảng hai tấc trường, ở giữa vị trí, sượt qua một trương Phong Linh Phù.

	Vén mở tấm kia Phong Linh Phù, Tiêu Lâm nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, bên trong là một gốc năm lá cỏ nhỏ, khỏa này cỏ nhỏ tản ra linh khí nồng nặc, năm mảnh lá non hiện ra hình quạt, thoạt nhìn thập phần cổ quái, mà tại cái này năm lá cỏ nhỏ trung gian, còn đứng sừng sững lấy một cái cành lá, chính là cái này cành lá đỉnh chóp không có lá cây, mà là một khỏa màu đỏ trái cây, chỉ có chừng hạt đậu, lộ ra đỏ ửng nhàn nhạt.

	Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn bụi linh thảo này, nhưng nghĩ nửa ngày, cũng cứ thế không nghĩ ra được bụi linh thảo này là dùng làm gì, chỉ có thể lần nữa đắp lên hộp, trên thiếp Phong Linh Phù, nghĩ đến ngày sau có thời gian lại đem bụi linh thảo này trồng ở linh mộc không gian mầm cây nhỏ bên cạnh, chờ sau này lại nghiên cứu hắn công dụng.

	Cho tới luyện khí tài liệu, Tiêu Lâm cơ bản cũng không nhận ra, cũng liền trực tiếp ném vào chính mình túi trữ vật bên trong, sau cùng còn lại mấy chục khối hạ phẩm tinh thạch, cũng bị hắn nhìn cũng không nhìn ném vào túi trữ vật bên trong.

	Lần này mặc dù bị ba tên luyện khí cao giai tu sĩ phục kích, để cho mình thân thụ trọng thương, nhưng hiện tại xem ra, chính mình cũng không tính chịu thiệt, chỉ là cái kia một kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, cũng trên cơ bản có thể chống đỡ lên chính mình một trương sơ cấp phù lục.

	Mà lại phù lục dù sao cũng là hàng dùng một lần, không giống pháp khí, có thể lặp lại sử dụng.

	Cái này về sau, Tiêu Lâm liền bắt đầu phục dụng Uẩn Linh Đan, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

	Rất nhanh, một tháng thời gian trôi qua, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hắn thật dài thở phào một cái, tại hơn nửa tháng phía trước, hắn quả nhiên phát hiện cái kia hai cái luyện khí đại viên mãn ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ cũng không hề rời đi, một mực tại phụ cận sưu tầm lấy chính mình, cái này khiến hắn may mắn chính mình không có tại thương thế chuyển biến tốt về sau, lập tức ly khai, nếu không, trực tiếp tựu cùng hai người đụng phải.

	Bây giờ đã lại qua hơn nửa tháng, hai người kia cũng không có lại xuất hiện qua, Tiêu Lâm thận trọng từ trong sơn động đi ra, sau đó ngự sử Ngự Phong Thuật, thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật khinh công, hướng Thiên Lộ sơn mạch ngoại vi mà đi.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đi tới Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, hắn nhìn lấy trước mắt quen thuộc tràng cảnh, vậy mà có loại hoài niệm cảm giác, cũng chính là ở chỗ này, hắn ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bản 【 Khô Thủy Kinh 】 từ đây bước lên con đường tu hành, hắn nghĩ tới tiệm tạp hóa Phù lão, nhưng khi hắn lần nữa đi tới tiệm tạp hóa lúc, nhưng kinh ngạc phát hiện Phù lão không thấy, đổi thành một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử.

	Mà nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, toàn bộ Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, ban đầu quen thuộc gương mặt đều không thấy, Đà chủ Vũ Luyện cũng không ở nơi này, theo hắn mấy cái năm đó Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, cũng một cái đều không thấy, tất cả đều đổi thành khuôn mặt xa lạ.

	Nửa ngày sau, Tiêu Lâm tựu lặng lẽ ly khai Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, lấy hắn hiện tại Ngự Phong Thuật gia trì Lưu Vân Khinh Thân Thuật, những cái kia võ giả bình thường, liền cái bóng của hắn đều bắt giữ không đến.

	. . .

	Hoài huyện, vị trí Nam Châu, là Nam Châu ba cái trù phú nhất huyện thành một trong, nguyên nhân ở chỗ nơi này lưng tựa Thiên Lộ sơn mạch, đông lâm Hoài Giang, liên thông nam bắc, là Ngọc Khê quốc nam bắc thương mậu qua lại đầu mối then chốt, cũng chính bởi vì vậy, Hoài huyện cũng thành giang hồ bang phái tranh đoạt tiêu điểm.

	Một ngày này, Hoài huyện huyện thành cửa ra vào xuất hiện một tên mười tám mười chín tuổi thanh niên nam tử, hắn ăn mặc một thân vải thô áo dài, mang theo một đỉnh mũ rộng vành, lững thững đi vào Hoài huyện trong huyện thành, người này chính là từ Thiên Lộ sơn mạch đi ra Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn xem hai bên đường phố cửa hàng, cùng với người đến người đi người đi đường, trên mặt lộ ra tiếu dung, trong đầu hắn hồi tưởng lại mấy năm trước, hắn đi theo phụ thân cùng muội muội chạy nạn thời gian, mà mục đích của bọn họ, chính là giàu có Hoài huyện, khi đó hắn ý nghĩ rất đơn giản, liền vì một phần có thể kiếm miếng cơm ăn công tác, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, tạo hóa trêu ngươi, hắn hôm nay đã thành phàm nhân trong mắt cao cao tại thượng "Tiên nhân" .

	Mấy năm qua này, hắn mặc dù vẫn luôn ở vào khổ tu bên trong, nhưng không một khắc quên phụ thân của mình cùng tiểu muội, tiểu muội Tiêu Chi âm dung tiếu mạo, như cũ còn dừng lại tại trong đầu của hắn, hắn lại nghĩ tới Tiêu Thạch, cái này cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn thân, cũng không biết hắn tại Bách Luyện đường bên trong lăn lộn thế nào? Bất quá lấy võ kỹ của hắn thiên phú, bây giờ chí ít cũng là như Vũ Luyện dạng kia Đà chủ a?

	Cũng chính bởi vì Tiêu Thạch võ kỹ thiên phú, ngắn ngủi mấy tháng tựu luyện thành Bách Luyện Tâm Kinh tầng thứ hai, cũng để cho Tiêu Lâm đối phụ thân cùng tiểu muội tình cảnh rất là yên tâm.

	Lấy Bách Luyện đường tại Hoài huyện bá chủ địa vị, phụ thân của mình cùng tiểu muội có Tiêu Thạch chăm sóc, nghĩ đến là không có việc gì.
Kết chương.