Chương 219 : Không thể khống chế quỷ anh.
Chương 209: Không thể khống chế quỷ anh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem Trương Lệ Cầm cái kia có chút hở ra bụng nhỏ .

	Ai có thể nghĩ tới này trong bụng đang nổi lên lấy một đầu quỷ anh .

	Dương Gian đã từng hoài nghi tới có phải hay không chính mình thân là ngự quỷ giả nguyên nhân cùng người bình thường xâm nhập trao đổi một phen, cho nên mới sẽ đản sinh ra quỷ anh?

	Thế nhưng là Lưu Tiểu Vũ không lưu tình chút nào đả đảo chính mình suy đoán .

	Cùng mình không có nửa xu quan hệ, nhưng nếu như không phải như vậy, Dương Gian cảm thấy cũng chỉ có một khả năng . . . Trương Lệ Cầm trong bụng quỷ anh cùng hôm nay Đại Xương thành phố sự kiện linh dị có quan hệ .

	Tuy rằng sự kiện linh dị là hôm nay mới bộc phát .

	Thế nhưng là tại sự kiện linh dị triệt để bộc phát trước đó khẳng định là đi qua một đoạn thời gian ấp ủ, này ấp ủ quá trình bên trong liền sẽ sinh ra người bị hại .

	Trương Lệ Cầm có lẽ chính là một cái trong số đó .

	"Dương Gian, vậy làm sao bây giờ, ngươi nhanh giúp ta một chút ." Trương Lệ Cầm nghe được quỷ anh, chính mình sẽ chết các loại, bị hù sắc mặt cũng thay đổi .

	Dương Gian nói; "Không cần khẩn trương, hiện tại quỷ anh còn nhỏ, cách phá bụng mà ra còn kém xa lắm đâu, tối hôm qua ban đêm ngươi lúc ngủ có hay không sinh ra bụng bị cắn xé đau đớn?"

	"Không, không có ." Trương Lệ Cầm nói.

	"Vậy là tốt rồi, này quỷ anh còn chưa có bắt đầu ăn nội tạng của ngươi, nếu không ngươi liền chết chắc ." Dương Gian nói.

	Quỷ anh nếu như bắt đầu ăn nội tạng, như vậy thì mang ý nghĩa nó đã triệt để ký sinh tại túc chủ trên thân, đến lúc đó túc chủ toàn bộ nhờ quỷ anh duy trì sinh mệnh, một khi quỷ anh không còn, túc chủ liền sẽ chết, liền xem như bất động quỷ anh, về sau quỷ anh theo trong bụng chạy đến túc chủ cũng vẫn là sẽ chết .

	Hoàn toàn liền là một cái tử cục .

	"Ngươi bây giờ có thể thử khống chế trong bụng quỷ anh sao?"

	Dương Gian lại hỏi: "Nếu như có thể khống chế đó chính là một cái cực kỳ tốt tin tức, ngươi liền không còn là người bình thường, mà là giống như ta trở thành ngự quỷ giả ."

	"Này, này làm sao có thể khống chế? Trong bụng hài nhi làm sao lại nghe lời của ta?" Trương Lệ Cầm vừa vội lại sợ .

	Dương Gian nói; "Thử một chút, điều này rất trọng yếu, mặt khác ngươi phải gìn giữ bình tĩnh, ngươi loại tình huống này không hỏng bét, tin tưởng ta, chí ít so với ta tình huống tốt hơn nhiều ."

	"Cái kia, ta thử một chút đi." Trương Lệ Cầm do dự một chút nói .

	Thế nhưng là kết quả không quá lạc quan, Trương Lệ Cầm cùng Chu Chính không giống, nàng không có cách nào khống chế trong bụng quỷ anh .

	Cho dù là đơn giản nhất khống chế đều không làm được .

	"Nói thế nào tới ngươi không phải ngự quỷ giả, chỉ là đơn thuần bị quỷ anh bám thân mà thôi ." Dương Gian nhíu mày .

	Tình huống có chút phức tạp a, cùng trước đó Chu Chính kinh lịch không giống .

	Trương Lệ Cầm mãnh liệt bất an nói; "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể có biện pháp nào, tự nhiên là đem ngươi trong bụng thứ quỷ kia lấy ra, lẽ nào chờ ngươi sinh ra sao?" Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi có thể hay không bồi ta đi bệnh viện đánh ..... Nạo thai?" Trương Lệ Cầm thật không tốt ý tứ nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi lại còn coi đây là phổ thông mang thai a, bụng của ngươi bên trong chính là quỷ anh, biết rõ cái gì là quỷ anh sao? Liền là một đầu quỷ, ta cũng không cho rằng bác sĩ có thể xử lý chuyện này, phổ thông nạo thai phương pháp khẳng định là không được, liền xem như đem ngươi bụng phá vỡ đều chưa hẳn có thể lấy ra quỷ kia anh ."

	"Sự kiện linh dị sở dĩ là sự kiện linh dị, liền là không thể theo lẽ thường suy đoán, không cần đi bệnh viện, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy ra, ai bảo ta đổ vỏ đây."

	"Thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái ." Trương Lệ Cầm xin lỗi nói .

	Dương Gian nói; "Không tính là quá phiền phức, cùng chuyện của ngươi so ra ta cảm thấy chuyện phát sinh kế tiếp mới là đại phiền toái, trước mặc quần áo tử tế, theo ta ra ngoài ăn một chút gì lại nói, hôm nay ngươi liền ở nơi này đi, tại trong bụng đồ vật không có giải quyết trước đó đừng đi loạn,

	Bằng không ta không dám hứa chắc lần tiếp theo gặp mặt ngươi còn sống ."

	"Tốt, tốt ." Trương Lệ Cầm nói.

	Trở lại lầu một phòng khách .

	Giang Diễm mặc tạp dề, bưng đồ vật từ trong phòng bếp đi tới: "Dương Gian, ăn cơm, ta cho ngươi xào ngươi thích ăn nhất cơm trứng chiên ."

	"Lại nhiều xào một phần, Trương Lệ Cầm muốn ở chỗ này ăn cơm, ban đêm sẽ còn ở chỗ này lưu lại một đêm ." Dương Gian nói.

	"Gì?" Giang Diễm ngây ra một lúc,

	Vẻ mặt càng phát ra cổ quái đánh giá nàng .

	Trương Lệ Cầm mỉm cười, có chút không tốt lắm ý tứ, nhưng lại không nói gì .

	Lúc ăn cơm Dương Gian vô tình hay cố ý nhìn xem bên cạnh Trương Lệ Cầm bụng bắt đầu ở tự hỏi .

	Muốn lấy ra quỷ anh trực tiếp nhất biện pháp liền là dùng quỷ ảnh trực tiếp không có vào Trương Lệ Cầm trong thân thể đem quỷ kia anh cầm ra đến.

	"Không, không được, quỷ anh cùng nhân thể kết hợp với nhau, lấy ra quỷ anh chỉ sợ liền người ruột cũng muốn đồng thời kéo ra đến, không đầu quỷ ảnh nhưng không có ôn nhu như vậy, cùng nó tiếp xúc đến đồ vật không có giống nhau là hoàn chỉnh ." Dương Gian chợt lắc đầu .

	"Nhưng nếu như vận dụng quỷ vực nhường Trương Lệ Cầm thân thể những bộ phận khác biến mờ đi đâu? Như vậy có lẽ có thể tại không thương tổn cùng với hắn bộ vị thời điểm thuận lợi lấy ra quỷ anh ."

	"Chỉ là, cái này cần hai loại lệ quỷ lực lượng phối hợp lẫn nhau mới được ."

	Nghĩ tới đây, một cái không quá thành thục lớn mật ý nghĩ trong đầu dần dần hình thành .

	Cần bốc lên nhất định phong hiểm, nhưng này nhưng đáng giá nếm thử, nếu như thành công Dương Gian sẽ có được một loại khác tương đối đặc thù năng lực .

	Trương Lệ Cầm là một cái rất tốt nếm thử đối tượng, hơn nữa nàng cũng phi thường nguyện ý phối hợp .

	Dù sao nàng loại tình huống này cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Dương Gian .

	"Đúng rồi, Dương Gian buổi tối hôm nay ngươi ngủ nhà kia phòng? Quay đầu ta tắm rửa xong đi tìm ngươi ." Đang dùng cơm Giang Diễm chợt đưa ra tất chân cặp đùi đẹp tại dưới mặt bàn đá đá, ném đi cái mị nhãn nói.

	Dương Gian nói; "Đêm nay ta phải xử lý một cái sự kiện linh dị, không rảnh ."

	"Gì sự kiện linh dị? Ta không tin ."

	Giang Diễm bĩu môi nói; "Ngươi nhất định là gạt ta, ta đã vài ngày không có cùng ngươi đồng thời ngủ, gần nhất ngươi có phải hay không một mực trốn tránh ta? Ta đã biết, ngươi ở bên ngoài nhất định là có khác nữ nhân, nàng là ai? Có ta xinh đẹp không? So ta sẽ làm sự tình sao? Ngươi đến cùng là yêu hắn vẫn là yêu ta?"

	". . ."Dương Gian nghiêng đầu nhìn xem nàng: "Suy nghĩ của ngươi hình thức có chút kỳ quái a, có phải hay không bị cảm nắng rồi?"

	"Vị này Giang tiểu thư, vẫn hi vọng ngươi thận trọng một điểm, mấy ngày nay đừng quấy rầy Dương Gian làm việc, hắn hiện tại có nhiệm vụ phi thường trọng yếu mang theo, nếu như ngươi chịu phối hợp ta sẽ phi thường cảm tạ, nếu như vẫn như vậy hung hăng càn quấy không nguyện ý phối hợp, ta có thể cưỡng ép để ngươi phối hợp ." Chợt, vệ tinh định vị trong điện thoại di động lại truyền tới Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	Nàng sao có thể cho phép cái này trong lúc mấu chốt Dương Gian bị một cái không biết từ đâu xuất hiện nữ nhân cho cuốn lấy .

	"Ai đang nói chuyện?" Đột nhiên âm thanh xuống Giang Diễm nhảy một cái .

	Dương Gian nói; "Có thể là Thượng Đế đang cảnh cáo ngươi, hi vọng ngươi có thể thành kính cầu nguyện một phen, miễn cho Thượng Đế tức giận ."

	"Gì Thượng Đế, ta nghe là một giọng bé gái?" Giang Diễm nhìn chung quanh một chút nỗ lực tìm kiếm âm thanh nguồn gốc .

	Dương Gian nói: "Đúng a, Thượng Đế là nữ hài ."

	"Có phải hay không chính là nàng? Tốt, ngươi thế mà cõng ta thần không biết quỷ không hay cùng một nữ nhân khác thông đồng lại với nhau, không nha, ta mới không muốn làm nhỏ, dù sao ta muốn làm bạn gái của ngươi, nhường nữ nhân kia làm ngươi tiểu đi, có được hay không vậy, ta rõ ràng như thế nghe lời ." Giang Diễm lôi kéo Dương Gian tay làm nũng nói .

	"Ta cảm thấy ngươi còn như vậy có thể viết đơn từ chức, ngươi liền không thể yên tĩnh một điểm sao?" Dương Gian nói.

	"Không nói thì không nói, làm gì như vậy hung ." Giang Diễm ôm Dương Gian cánh tay một bộ phi thường thân mật bộ dáng, sau đó mang theo vài phần khiêu khích nhìn thoáng qua bên cạnh Trương Lệ Cầm .

	Trương Lệ Cầm không nói lời nào, tiếp tục ăn lấy cơm, nàng đương nhiên nhìn ra Giang Diễm cùng Dương Gian quan hệ không tầm thường .

	Lòng biết rõ, cũng không có gì ăn dấm .

	Rất nhanh Dương Gian đã ăn xong sau cầm chén đũa vừa để xuống: "Trương tiểu thư ngươi cùng ta đến lầu năm đến, trước tiên đem chuyện của ngươi giải quyết lại nói, Giang đại tỷ, ngươi ôm như thế gấp có phải hay không muốn theo ta cùng đi lầu năm nhìn xem?"

	"Ta mới không đi, ta rửa chén đi ." Giang Diễm lập tức buông ra Dương Gian cánh tay, vội vàng cái mông hướng bên cạnh xê dịch .

	Nàng phi thường rõ ràng lầu năm có đồ vật gì, toàn bộ đều là Dương Gian sưu tập một chút phi thường quỷ dị đồ vật, người nào giấy dầu, tay khô héo chỉ, cổ quái tấm gương, treo cổ dùng người chết dây thừng ..... Ai biết sẽ có hay không có quỷ xuất hiện, cho nên lầu năm một mực là cấm địa, nàng vào ở tới này cũng chỉ đi qua hai lần mà thôi .

	Đi tới tầng thứ năm sau, Dương Gian đem đèn của phòng khách mở ra .

	Chẳng qua nơi này mấy gian gian phòng đều là khóa lại, bên trong một mảnh đen như mực, không biết đặt vào gì kiêng kỵ đồ vật .

	"Trước tiên đem quần áo cởi, ta lấy chút đồ vật chuẩn bị một chút ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Ừm." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu .

	Dương Gian đi hai gian khóa lại gian phòng, phân biệt lấy một cái trống không hoàng kim hộp chuẩn bị dùng để cất đặt quỷ anh, một cái bị lá vàng bao khỏa khô cạn ngón tay, có thể dùng tới phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, này quỷ dị ngón tay liền quỷ vực cũng có thể đinh trụ, đoán chừng đinh trụ quỷ anh cũng không phải việc khó gì .

	Lý do an toàn, hắn vẫn mang tới quỷ nến .

	Một khi tình huống không thích hợp liền nhen nhóm quỷ nến bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	"Không sai biệt lắm ." Dương Gian nhẹ gật đầu, cảm thấy mình đã đủ cảnh giác .

	Ứng phó một đầu chưa thành hình quỷ anh đều như thế phong phú chuẩn bị,   tin tưởng cũng không có người nào .

	"Ngạch? Trương tiểu thư, ta để ngươi cởi y phục xuống, ngươi cũng không cần đến liền quần cũng thoát đi, ta là đang giúp ngươi giải quyết quỷ anh, không phải đến giải quyết ngươi, hi vọng ngươi tôn trọng một điểm chuyên nghiệp của ta được hay không? Tốt xấu ta cũng là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế ."

	Dương Gian đi tới sau nhìn thấy Trương Lệ Cầm mặc một bộ gợi cảm nội y có chút câu nệ đứng ở nơi đó lập tức ngây ra một lúc .

	"Ngươi cũng không nói rõ ràng ." Trương Lệ Cầm lập tức xấu hổ vô cùng, vội vàng nhặt lên trên đất váy .

	"Dáng người rất không tệ, nội y rất gợi cảm, cùng ngươi rất xứng đôi, cho ngươi cái khen ngợi ." Dương Gian giơ ngón tay cái lên .

	Trương Lệ Cầm đỏ mặt ngượng ngùng cười cười .

	Tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài, trên thực tế hôm nay tới đây vẫn là bỏ ra tâm tư ăn mặc .

	"Tiếp xuống vô luận ngươi thấy gì đều chớ giật mình, cũng đừng sợ hãi, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta, cho dù là lại sợ hãi cũng đừng loạn hô gọi bậy, hết thảy hành động nghe ta an bài, lần trước tại trung tâm thành phố ngươi cũng trải qua sự kiện linh dị, biết rõ tình huống như thế nào phía dưới nên làm cái gì sự tình, ta không nghĩ đến thời điểm lập lại một lần nữa ." Dương Gian nói.

	"Ta hiểu được ." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu .

	Dương Gian chuyển đến một cái bàn, đem khả năng dùng đến đồ vật đặt ở ở trên, nhất là quỷ nến, hắn chuyên môn đặt hàng một cái hoàng kim nến đặt vào, miễn cho không cẩn thận đổ nhào, bên cạnh vẫn thuận tiện thả mấy cái đặc chế hoàng kim cái bật lửa .

	Những thứ này đồ chơi nhỏ đều là mà upload bên trên mua, tốn không ít tiền .

	Tuy rằng mặt ngoài nhìn qua đều là xa xỉ phẩm, không có tác dụng gì, nhưng tại một chút trường hợp những vật này có thể trình độ lớn nhất giảm bớt sai lầm tỉ lệ .

	Tỉ như hoàng kim cái bật lửa, nếu là tại nhen nhóm quỷ nến thời điểm cái bật lửa bởi vì lệ quỷ ăn mòn hư mất, quỷ nến nhóm không cháy, đây không phải là xong đời sao? Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.