Chương 334: Doanh Khuyết chi diệt thế số một! Địa Ngục xuất kích!

	Đây thật ra là để cho người ta rất khó hiểu sự tình.

	Ngọc La Sát nữ vương sở dĩ đi Thiên Không thư thành cầu viện, đi Tây Phương giáo đình cầu viện, mục tiêu lớn nhất không phải là vì bảo trụ Đông Hải hành tỉnh sao?

	Mà bây giờ, Thiên Không thư thành là yêu cầu nàng hoàn toàn nhường ra Đông Hải hành tỉnh, nhưng là đem trên vùng đất này tất cả mọi người giết sạch, bức bách Doanh Khuyết đi tiến đánh Ác Ma Thành.

	Cái này. . . Cái này vì cái gì a? !

	Ngươi La Sát nữ vương quốc cứ như vậy khát vọng chiến tranh sao?

	Ngươi vốn là đã chú định không gánh nổi Đông Hải hành tỉnh, kia trực tiếp nhường ra đi tốt, còn có thể cùng Doanh Khuyết ký kết một cái hòa bình điều ước.

	Mà lại cái này hòa bình điều ước còn có thể thăng cấp làm mậu dịch điều ước, chiến lược điều ước hợp tác, dạng này không tốt sao?

	Doanh Khuyết coi như rất phiền ngươi La Sát nữ vương quốc, rất đáng ghét ngươi, nhưng là ký khế ước hắn sẽ nhận.

	Ngươi cùng Doanh Khuyết ở giữa cũng không có cái gì thâm cừu đại hận a? !

	Ngươi cứ như vậy chờ mong Doanh Khuyết đến đánh ngươi Ác Ma Thành?

	Mà lại, vạn nhất ngươi đem sự tình làm tuyệt, nhưng là Thiên Không thư thành lại không xuất binh trợ giúp, ngươi làm sao bây giờ?

	Coi như ký kết điều ước, Thiên Không thư thành cũng là tùy thời có thể lấy xé bỏ.

	Cho nên, Ngọc La Sát nữ vương phản ứng, thật là khiến người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

	Cái gì thù, cái gì oán a?

	Không đến mức a.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chuẩn bị ôn dịch vũ khí, triệt để giết tuyệt Đông Hải hành tỉnh bên trên mỗi người, để trong này biến thành chân chính nhân gian Địa Ngục. Doanh Khuyết quân đội một khi đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, cũng làm cho bọn hắn lây nhiễm ôn dịch."

	A, đây mới là nàng mục đích.

	Nàng không có được đồ vật, cũng tuyệt đối không cho người khác đạt được.

	Hắn muốn đem toàn bộ Đông Hải hành tỉnh biến thành một cái độc đảo, để Doanh Khuyết ở chỗ này tử thương vô số.

	Đón lấy, Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi lại đi cùng Doanh Khuyết đàm, nói chúng ta nguyện ý giao ra Đông Hải hành tỉnh. Nhưng cần Doanh Khuyết cho ra chuộc đảo phí, dùng năm mươi tàu chiến hạm đổi lấy. Mà lại mỗi một tàu chiến hạm cấp bậc, đều muốn kỹ càng yêu cầu cụ thể."

	Lý Hoa Mai nói: "Chúng ta là kéo dài thời gian đối với sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đúng, kéo dài thời gian. Để chúng ta đối Đông Hải hành tỉnh tất cả thành thị cùng thôn xóm hoàn thành đầu độc, nhưng là cũng muốn chăm chú đàm, liều mạng đàm, bởi vì Doanh Khuyết thật có thể sẽ giao ra những chiến hạm này đổi lấy Đông Hải hành tỉnh, trước mắt hắn địch nhân lớn nhất là Thiên Không thư thành mà không phải chúng ta, vạn vạn không muốn cùng chúng ta khai chiến."

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng, vậy ta tận lực từ trên đầu của hắn doạ dẫm một chút chiến hạm tới."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó.

	Lý Hoa Mai chủ động bay đến Doanh Kinh.

	Nàng đã thấy, Đông Đô cảng bên trên lít nha lít nhít đều là chiến hạm, Doanh Khuyết ngay tại tập kết quân đội, định dùng vũ lực thu phục Đông Hải hành tỉnh.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Lý Hoa Mai lại một lần nữa gặp được Doanh Khuyết.

	"Doanh Khuyết điện hạ, đầu tiên hướng ngài thông cáo hai chuyện."

	"Kiện thứ nhất, chúng ta đi hướng Tây Phương giáo đình cầu viện, nhưng bọn hắn hiện tại giống như từ bỏ chúng ta, cự tuyệt yêu cầu của chúng ta. Bọn hắn xem ra phi thường trọng thị cùng ngài chiến lược tin lẫn nhau, cho nên tương lai tại ngươi cùng Thiên Không thư thành đấu tranh bên trong, bọn hắn rất có thể sẽ thiên hướng về ngươi bên này."

	Doanh Khuyết nói: "Điểm này cũng không kỳ quái, bởi vì hiện tại chính là khác loại Tam Quốc Diễn Nghĩa, ta xem như yếu nhất một phương."

	Lý Hoa Mai nói: "Kiện thứ hai, chúng ta đi hướng Thiên Không thư thành cầu viện, hắn đã đáp ứng yêu cầu của chúng ta, nhưng lại muốn chúng ta hoàn toàn cắt nhường toàn bộ Đông Hải hành tỉnh, nhất là bao quát đang sửa chữa Tiên Huyết lĩnh vực."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy các ngươi đã đồng ý sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Tạm thời còn không có, nói cho đúng bọn hắn yêu cầu chúng ta không ràng buộc đem đang sửa chữa Tiên Huyết lĩnh vực cho thuê Thiên Không thư thành mười năm."

	Doanh Khuyết nói: "Nói cách khác, các ngươi có thể muốn cùng chúng ta tại Đông Hải hành tỉnh đánh lớn một trận chiến, còn muốn triệt để mất đi Tiên Huyết lĩnh vực đúng không?"

	Lý Hoa Mai nói: "Cho nên, ta tới cùng ngài lại một lần nữa đàm phán."

	Doanh Khuyết nói: "Điều kiện của các ngươi."

	Lý Hoa Mai nói: "Một trăm tàu chiến hạm, mà lại là các ngươi vừa mới tịch thu được đám kia, chính là Tây Phương giáo đình kiểu mới nhất chiến hạm chủ lực."

	Sau đó, Lý Hoa Mai giao ra danh sách, thật cụ thể đến đâu một chiếc chiến hạm loại hình đều có.

	Doanh Khuyết sau khi xem xong, cười lạnh nói: "Vậy ngươi vẫn là đáp ứng Thiên Không thư thành đi."

	Dứt lời, Doanh Khuyết trực tiếp quay người rời đi.

	Lý Hoa Mai nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi liền phải cứ cùng chúng ta khai chiến sao? Chẳng lẽ một trăm tàu chiến hạm còn đổi không được một cái Đông Hải hành tỉnh sao? Một cái đang sửa chữa Tiên Huyết lĩnh vực sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đây là vấn đề nguyên tắc, Đông Hải hành tỉnh vốn chính là chúng ta Đại Hạ đế quốc. Coi như dứt bỏ những cái kia miệng lớn hào không nói, Đông Hải hành tỉnh là ta hi sinh vô số tướng sĩ đánh bại Mị thị gia tộc đoạt tới, ngươi dùng ta đồ vật bắt chẹt ta? Ngươi cướp đi ta đồ vật, sau đó bán cho ta. Đây là điển hình bá quyền chủ nghĩa tư duy, vậy cũng xin các ngươi hỏi một chút mình, các ngươi có phải hay không một cái bá quyền? Các ngươi xứng hay không?"

	Lý Hoa Mai gương mặt co quắp một trận.

	Doanh Khuyết nói: "Trên thực tế, ta phi thường không hiểu. Trận này quyền lực trò chơi, các ngươi vốn là hẳn là tại bên cạnh xem trò vui, thậm chí nói lại trực tiếp một chút, các ngươi liền không có tư cách ra sân chơi trận này trò chơi, vì sao hết lần này tới lần khác muốn mạnh mẽ đi lên chơi? Như thế tự rước lấy nhục, liền không sợ tự chịu diệt vong sao?"

	Lời này càng là đánh trúng vào Lý Hoa Mai nội tâm tức giận nhất một bộ phận, hận không thể trực tiếp rút kiếm đem Doanh Khuyết chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là... Nghĩ đến mình mục tiêu, nàng vẫn là để mình bình tĩnh lại.

	"Doanh Khuyết điện hạ, ngài có lẽ đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp chúng ta đi." Lý Hoa Mai nói: "Hạm đội của chúng ta mặc dù đã không bằng ngươi, nhưng chúng ta cũng so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại."

	Doanh Khuyết nói: "Trên thực tế, ta còn có một chuyện phi thường không hiểu. Chúng ta cùng các ngươi vốn là vô cùng mật thiết minh hữu quan hệ, nhưng tại sao lại bỗng nhiên trở mặt? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta cự tuyệt đem Đông Hải hành tỉnh giao cho các ngươi sao? Lý do này, ta thế nào cảm giác phi thường không đầy đủ?"

	Lý Hoa Mai nói: "Bây giờ nói những này đã không có chút ý nghĩa nào, chúng ta vẫn là đối mặt hiện tại vấn đề. Không sai, Đông Hải hành tỉnh là ta nhóm từ trong tay các ngươi cướp về. Nhưng cũng là các ngươi chủ động từ bỏ không phải sao? Mà lại vì chữa trị Tiên Huyết lĩnh vực, chúng ta đã bỏ ra rất nhiều không thể nghịch đại giới, hiện tại trả lại cho các ngươi, tác thủ một cái giá cả thích hợp, thiên kinh địa nghĩa."

	Doanh Khuyết nói: "Thật có lỗi, ta không rảnh! Nhưng là ta sẽ phái người khác đến cùng ngươi đàm phán."

	Sau đó, Doanh Khuyết cứ đi như thế.

	Một lát sau, tiến đến hai cái nữ nhân.

	Một cái Lệ Dương quận chúa, một cái Phó Thải Vi.

	Phó Thải Vi lúc đầu đã muốn rời khỏi Doanh Kinh trở về Tây Bắc, nhưng nghe nói Lý Hoa Mai lại một lần nữa đến đàm phán, sở dĩ chủ động xin đi giết giặc.

	Sau đó, song phương tiến vào kịch liệt đàm phán.

	Lệ Dương quận chúa cùng Phó Thải Vi một bước cũng không nhường, Lý Hoa Mai bên kia lựa chọn từng bước một lui lại.

	Từ một trăm tàu chiến hạm biến thành chín mươi chiếc, tám mươi lục soát.

	Cuối cùng, nhượng bộ đến năm mươi tàu chiến hạm, liền rốt cuộc không chịu nhượng bộ nửa bước.

	Gắt gao cắn cái mục tiêu này.

	Mà Doanh Khuyết bên này, một bên đàm phán, mặt khác quân đội tập kết nửa điểm không có trì hoãn.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Ban đêm!

	Phó Thải Vi đi vào Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ gian phòng.

	"Ta có thể đi vào sao?"

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Chờ chốc lát được không?"

	Phó Thải Vi nói: "Bệ hạ, còn rất khẩn cấp."

	Nữ hoàng nói: "Mời đến."

	Phó Thải Vi sau khi đi vào, quả nhiên thấy được nên nhìn hoặc là không nên nhìn một màn.

	Nữ hoàng bệ hạ liền không đến mảnh vải dưới mặt đất giường, sau đó rót hai chén trà để lên bàn, sau đó lại nhìn một chút mình tay, hướng phía Phó Thải Vi nói: "Không ngại a?"

	Phó Thải Vi đôi mắt đẹp rung động nói: "Không thèm để ý, nếu như không phải tình huống khẩn cấp, ta thậm chí muốn trước lúc rời đi gia nhập hai vị bệ hạ trò chơi."

	Tốt a, ngươi lợi hại.

	Doanh Khuyết cũng để trần đi xuống, phủ thêm tơ lụa áo ngủ ngồi xuống nói: "Ngươi giảng."

	Mà nữ hoàng bệ hạ vẫn không có mặc quần áo áo, cầm lên một bản « hoàng cùng hắc » ngồi tại đầu giường mềm trên giường, lẳng lặng đọc lấy.

	Thân thể của nàng đoạn, da thịt của nàng, còn có trên người nàng phát ra mê người mà thần bí mùi thơm, đều để người vô cùng đố kỵ.

	"Chủ Quân, ta cảm thấy Lý Hoa Mai đang tận lực kéo dài thời gian." Phó Thải Vi trực tiếp đương đạo.

	Doanh Khuyết cầm lấy cái chén uống một ngụm.

	Phó Thải Vi cũng cầm lấy nàng một chén kia, uống một ngụm, phảng phất còn muốn đi truy đuổi một ít chất phụ gia hương vị.

	"Vì sao dạng này giảng?" Doanh Khuyết hỏi.

	Phó Thải Vi nói: "Đây là một loại bản năng trực giác, lần này đàm phán, Lý Hoa Mai không đủ tham lam, cái này rất không thích hợp."

	Đón lấy, nàng lại kỹ càng nói: "Nói cho đúng, nàng rất cố gắng biểu hiện ra tham lam thái độ, nhưng là ta lại có thể cảm nhận được, hắn đối những chiến hạm kia khẩn cấp tính cũng không mãnh liệt. Cho nên cò kè mặc cả có vẻ hơi công thức hoá, nàng đang chứa mình rất tham lam."

	Cái này có rất lớn vấn đề.

	La Sát nữ vương quốc tất cả mọi người là tham lam nhất, mà bây giờ nàng vậy mà chứa rất tham lam.

	Cái này vô cùng vô cùng không được bình thường.

	Doanh Khuyết nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

	Phó Thải Vi nói: "Lý Hoa Mai đang trì hoãn thời gian, vậy chúng ta liền muốn biết, hắn vì sao kéo dài thời gian, ta có ba cái ý nghĩ, cung cấp ngài tham khảo."

	Mà lúc này!

	Lệ Dương quận chúa đi tới, đi tới cửa chỗ, nàng vừa mới muốn gõ cửa, kết quả nghe được bên trong Phó Thải Vi tiếng nói chuyện.

	Nàng có chút kinh ngạc, sau đó tha thứ cười một tiếng, trực tiếp đi ra.

	Bởi vì nàng muốn hồi báo nội dung cùng Phó Thải Vi là giống nhau, chỉ bất quá Phó Thải Vi càng thêm cẩn thận cùng cụ thể, bởi vì tại âm mưu cùng xem người thuật bên trên, Phó Thải Vi là muốn vượt qua nàng.

	Lệ Dương quận chúa cùng Lý Hoa Mai trường kỳ đã từng quen biết, cho nên cũng cảm thấy Lý Hoa Mai trạng thái có chút không đúng.

	Bất quá, Phó Thải Vi hẳn là trước cùng Lệ Dương quận chúa giao lưu, sau đó tại hai người cùng đi hướng Doanh Khuyết hồi báo, nhưng hết lần này tới lần khác nàng một người tới trước báo cáo.

	Phó Thải Vi loại biểu hiện này, xem như điển hình đoạt công.

	Bất quá Lệ Dương quận chúa sẽ không để ý, thậm chí phi thường lý giải Phó Thải Vi loại này hành vi.

	Lệ Dương quận chúa bản nhân là cơ hồ không có cái gì dục vọng, ngoại trừ trở thành thiên hạ đệ nhất cùng nội tâm hiệp nghĩa chi tâm, nàng cái khác không có chút nào sở cầu.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Phó Thải Vi nói: "Loại tình huống thứ nhất, Ngọc La Sát nữ vương sắp chữa trị tốt Tiên Huyết lĩnh vực, còn kém một chút thời gian, cho nên muốn kéo dài thời gian."

	"Loại tình huống thứ hai, Thiên Không thư thành chính đi viện trợ Đông Hải hành tỉnh, nhưng là cũng cần thời gian, cho nên kéo dài thời gian."

	"Loai tình huống thứ ba, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc ngay tại cấu tạo một cái cự đại cạm bẫy cho chúng ta, một khi chúng ta tiến vào Đông Hải hành tỉnh, liền sẽ tử thương vô số. Mà lại nếu như ta là Thiên Không thư thành, ta sẽ không lựa chọn Đông Hải hành tỉnh làm chiến trường, ta chọn Ác Ma Thành làm chiến trường, bởi vì nơi đó là La Sát nữ vương vị diện sân nhà, nơi đó có hai cái hắc ám lĩnh vực."

	"Cho nên nếu như là ta tại, ta nhất định sẽ tại Đông Hải hành tỉnh chế tạo một cái thiên đại cạm bẫy, để ngài quân đội đổ bộ về sau, thương vong vô số. Mà lại vì triệt để chọc giận ngài, sẽ còn làm ra càng thêm diệt tuyệt nhân tính sự tình, bức bách ngài tiến đánh Ác Ma Thành. Sau đó ta làm Thiên Không thư thành, nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Ác Ma Thành, tại cái kia địa phương nguy hiểm, đem Doanh Khuyết Chủ Quân hạm đội của ngài cùng lục quân, toàn bộ một mẻ hốt gọn."

	Sau khi nói xong, Doanh Khuyết câm lặng.

	Phó Thải Vi nói: "Loại thứ ba khả năng, có lẽ không có cái gì quá lớn Logic tính. Nhưng... Nhưng là..."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi lớn mật nói."

	Phó Thải Vi nói: "Ta giống như Thánh Hậu ngoan độc, cho nên chúng ta tâm tư có thể là tương thông. Tất cả đứng tại trên góc độ của nàng, ta sẽ làm như vậy."

	Doanh Khuyết đưa vào con mắt, tiến vào nhanh chóng suy nghĩ.

	Nếu như Phó Thải Vi suy đoán là chính xác, kia loại thứ ba chính là đáng sợ nhất cục diện.

	Đứng tại La Sát nữ vương góc độ bên trên, ta không lấy được Đông Hải hành tỉnh, cũng muốn triệt để hủy đi. Cái này cũng Doanh Khuyết đã từng thủ đoạn tương tự, lúc ấy Doanh Khuyết trực tiếp dẫn nổ hắc ám lĩnh vực.

	Chỉ bất quá Ngọc La Sát nữ vương sẽ càng thêm ngoan độc, càng thêm diệt tuyệt nhân tính.

	Nếu như Phó Thải Vi suy đoán chính xác, địch nhân kia sẽ làm thế nào?

	Sẽ dùng thủ đoạn gì, triệt để hủy đi Đông Hải hành tỉnh đồng thời, còn để Doanh Khuyết cũng không chiếm được?

	Ôn dịch? !

	Đúng, ôn dịch là trực tiếp nhất thủ đoạn.

	Lập tức, Doanh Khuyết hạ lệnh: "Đi gọi Lệ Dương quận chúa tới."

	Phó Thải Vi đôi mắt đẹp run lên nói: "Phu quân, ta... Ta cũng có thể, có chút nhiệm vụ, ta cũng có thể đi hoàn thành."

	Doanh Khuyết nói: "Ta hiểu, nhưng là Ác Ma Thành hải vực, chỉ có Lệ Dương quận chúa quen thuộc."

	Một lát sau, Lệ Dương quận chúa tiến vào.

	Doanh Khuyết nói: "Lệ Dương, ngươi biết chúng ta một loại diệt tuyệt tính vũ khí sao? Là ta nhóm gen vũ khí thất bại bản, tên gọi diệt thế số một."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta biết."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đối đảo Ác Ma hải vực quen thuộc nhất, để Mị Đạo Nguyên đại nhân mang theo ngươi đi đảo Ác Ma hải vực, diệt thế số một đưa lên tại Ác Ma Thành hải vực hai cái hòn đảo, nhất định phải ngăn cách hòn đảo. Nhưng không muốn dẫn bạo, lại bảo trì tùy thời có thể lấy nổ tung trạng thái."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Vâng."

	Đón lấy, Doanh Khuyết cầm qua lệnh bài của mình giao cho Lệ Dương quận chúa, để nàng đi đáy biển phòng thí nghiệm lấy hai loại trí mạng vũ khí hàng mẫu.

	Lệ Dương quận chúa tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi.

	Đón lấy, Doanh Khuyết lại ra lệnh: "Phó Thải Vi, ngươi đối Đông Hải hành tỉnh địa hình quen thuộc nhất, ngươi lập tức dẫn đầu tinh nhuệ nhất không trung quân đoàn, hiện tại liền đi tập kích Đông Hải hành tỉnh. Trực tiếp dùng không chiến, trước nay chưa từng có không chiến. Trước tất cả tiến công chớp nhoáng, dùng tốc độ nhanh nhất cầm xuống Đông Hải hành tỉnh, ngăn cản La Sát nữ vương quốc bất luận cái gì ý đồ. Hết thảy mọi người tuyển , bất kỳ người nào đều có thể, ngươi cũng có thể mình định. Nhưng mỗi người đều muốn mặc vào trang phục phòng hộ."

	Phó Thải Vi hưng phấn nói: "Rõ!"

	Hơn một canh giờ sau!

	Phó Thải Vi dẫn theo hơn một ngàn tinh nhuệ nhất cường đại nhất không trung quân đoàn, hướng phía Đông Hải hành tỉnh đánh tới.

	...
Kết chương.