Chương 9 : Quỷ sợ chết.
Tô Hiểu nhảy vọt tại giữa kiến trúc của Yên chi đô, hết tốc lực hướng 4 khu phương hướng tiến đến, Bahar thì tại bầu trời trinh sát, Husiro tại phía sau cùng, tốc độ không phải điểm mạnh của hắn, nhưng cũng có thể đuổi kịp.

	Husiro đặc biệt cố chấp, thủy chung khiêng bao vải to, diện tích ám ảnh trong lòng nữ bí thuật sư bên trong có lẽ không nhỏ.

	Tại phản ứng cộng hưởng không gian yếu bớt trước, Tô Hiểu đã tới 5 khu, tiết điểm ngay tại đây.

	5 khu đường phố sạch rất nhiều, kiến trúc có dấu vết đã tu sửa, ma thuật hiệp hội quanh năm trú đóng ở đây, đương nhiên sẽ cho nơi đây đám lưu dân một chút ngon ngọt.

	Tô Hiểu dừng bước tại bên một con sông trong thành, con sông này đại khái có 6 mét rộng, hai bên là đường đi chất đống đá vuông, nước chảy chậm chạp, tiết điểm ngay tại trong sông này.

	Tô Hiểu vừa muốn nhảy xuống nước, một bên Husiro bắt lấy cánh tay của hắn.

	"Ta tuỳ tiện sẽ không chết, ta tới, trong sông cái kia 'Động' chính là tiết điểm?"

	Khoảng cách gần như vậy, Husiro cũng nhận biết được tiết điểm tồn tại, tiết điểm thứ nhất ở trong nước.

	Phù phù một tiếng, Husiro nhảy xuống sông, đại khái mười mấy giây sau, Husiro từ trong nước sông bay ngược ra.

	"Trong sông có. . . Có, khục khục, có một đám người."

	"Cụ thể số lượng."

	"Ít nhất mấy trăm."

	Nghe vậy, Tô Hiểu nhảy xuống nước, cảnh tượng trước mắt hắn biến hóa, đeo lên mặt nạ lặn nước về sau, tình cảnh trước mắt rõ ràng.

	Con sông này chí ít có 30 mét sâu, một đạo lỗ tròn lộ ra bạch quang ở vào đáy sông, lỗ tròn kia ước chừng một mét kích thước, một cái cột kim loại đã tại trong lỗ tròn triển khai, chấn động không gian xung quanh rất mãnh liệt, có người nhanh chân đến trước rồi, đang tại thiết lập toạ độ lâm thời.

	Toạ độ lâm thời đại khái cần 10 phút mới có thể vững chắc, tại trong lúc này một khi bị cắt ngang, toạ độ lâm thời liền sẽ thu nạp thành cột kim loại, để tránh bị triệt để phá hư.

	Boong.

	Tô Hiểu chém ra một đạo đao mang, đao mang phá ra vân nước, thẳng đến đáy sông tiết điểm mà đi.

	Mười mấy đạo hắc ảnh xuất hiện ở phía trước tiết điểm, những hắc ảnh này ở trong nước tốc độ nhanh vô cùng, lại cứng rắn chịu đao mang vọt tới trước, cuối cùng đem đao mang thế chém hoàn toàn triệt tiêu, đao mang ở trong nước tiêu tán.

	Vèo ~

	Một đạo hắc ảnh từ bên người Tô Hiểu lướt qua, hắn cảm giác được, xung quanh nước sông trở nên ấm áp.

	Ùng ục ục ~

	Cỗ lớn bóng khí từ đáy sông bốc lên, nhiệt độ nước cấp tốc tăng vọt, cuối cùng đạt tới điểm sôi, bắt đầu cuồn cuộn.

	Tầng tinh thể tại ngoài thân Tô Hiểu leo lên, hắn tại chỗ biến mất, xuất hiện ở trước tiết điểm, trường đao gạt ra, toạ độ lâm thời trong tiết điểm lập tức thu nạp, bị tụ hợp.

	Đương!

	Tô Hiểu một đạo đem cột kim loại trong nước chém bay, nhận biết của hắn toàn bộ triển khai, xung quanh có mấy trăm đạo khí tức, đại bộ phận đều tại trong nước bùn ở đáy sông.

	"Thần nói, nước cùng lửa hoà lẫn, cũng sẽ sôi trào."

	Một giọng nói tại trong nước sông xung quanh truyền ra, xung quanh nước sông đình chỉ sôi trào, lại mơ hồ có màu đỏ nhạt, tia lửa ở trong nước tung bay, nơi đây nhiệt độ, đã vượt xa điểm sôi của nước.

	"Thần nói, ngươi sẽ bị xích ngục trói buộc."

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Trong nước thanh âm vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền bị sáu cái xiềng xích năng lượng to cỡ ngón tay xuyên thấu thân thể, hai cánh tay của hắn, hai vai, hai chân tổng cộng xuất hiện sáu đạo vết thương , nhưng tại sau một khắc, xiềng xích năng lượng trói buộc hắn sụp nát, đây là năng lượng hệ + tinh thần hệ hiệu quả khống chế, bị đao thuật Tông sư miễn trừ.

	Màu đen Tử Thần hư ảnh xuất hiện, trong tay liềm xử phạt chém xuống, mơ hồ có kêu thảm thê lương truyền đến, tiếp đó tiêu tán ở trong nước.

	Đùng một tiếng, quang hoa ở trong nước nổ tung, liềm xử phạt chém qua, một đạo hư ảnh lưng mọc hai cánh xuất hiện, bị chém tan, đây là năng lực chết thay, giúp đỡ một tên Thánh Vực thần côn miễn trừ linh hồn trảm sát hiệu quả.

	Linh hồn trảm sát tuy bị miễn trừ , nhưng một đạo thân ảnh mặc trường bào ra ở trong nước, hắn một tay che đầu, con ngươi trong mắt ảm đạm mờ mịt, đây là thừa nhận kếch xù linh hồn thương tổn dẫn đến.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Lĩnh vực của Thời trong nước khuếch tán, một cái cự trảo vàng kim từ trong nước thò ra chậm lại, không bắt được đang hạ xuống Thánh Vực thần côn.

	Phốc xuy.

	Máu tươi ở trong nước khuếch tán, 'Lưu' là trong tất cả chiêu thức đao thuật của Tô Hiểu, trảm kích lực mạnh nhất một loại, là lấy Thiên Ba tộc bí truyền chiêu thức đao thuật làm linh cảm, Tô Hiểu khai phá ra chiêu thức đao thuật.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Để tránh cấp tám Khế ước giả có át chủ bài, Tô Hiểu chém ra một đao Thanh Quỷ , nếu như nói 'Lưu' là trong chiêu thức đao thuật của hắn trảm kích lực mạnh nhất, cái kia Thanh Quỷ chính là tốc độ nhanh nhất.

	Soạt một tiếng, trong nước thân ảnh bị đao mang màu xanh lam chém xuống đầu lâu, dần dần chìm đáy.

	Chỗ không xa trong nước, một tên đang ở vào 'Thần hình trạng thái' Thánh Vực thần côn, trong lòng một hồi sởn tóc gáy, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, đồng đội liền game over rồi hả?

	Tên này mặc trường bào Thánh Vực thần côn nhanh chóng lùi về sau, vừa rồi hắn thử cứu viện, nhưng năng lực của hắn vừa tiến vào 'Nhận Đạo Đao · Thời' trong lĩnh vực, hắn liền phát hiện không đúng , nếu như tiếp tục giải cứu, chính hắn cũng sẽ có nguy hiểm.

	Trên thực tế, tên kia chết thảm Thánh Vực thần côn là tự tìm đường chết, hắn nếu như cùng Tô Hiểu chính diện giao phong, có thể ở trong nước cùng Tô Hiểu dây dưa rất lâu, trong nước, trong lửa đều là sân nhà của hắn.

	Nhưng này tên Thánh Vực thần côn không biết vì sao dựa vào năng lượng hệ + tinh thần hệ năng lực khống chế Tô Hiểu, Tô Hiểu có loại cao tới Lv. 70 năng lực, tên là Linh Hồn Nhìn Chăm Chú.

	Miễn trừ hiệu quả khống chế về sau, sẽ lập tức đối với người thi thuật tiến hành phản chế, tạo thành 2170 điểm năng lượng cắn trả thương tổn + chênh lệch cường độ linh hồn ×30. 6 linh hồn thương tổn , nếu như lần này cường độ thương tổn cao hơn địch nhân HP lớn nhất 60%, linh hồn của địch nhân sẽ nhanh chóng tan vỡ, lập tức gặp phải linh hồn trảm sát!

	Tô Hiểu vừa tiến vào thế giới này lúc, tại trong phòng giam rảnh rỗi, ăn hai mươi mấy khối Linh hồn tinh toái, cường độ linh hồn đạt đến 410 điểm.

	Tô Hiểu cao tới 410 điểm cường độ linh hồn , nếu như không phải cái kia Thánh Vực thần côn có năng lực chết thay, hắn đều sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, không cần bổ sung thêm một đao 'Lưu' cùng 'Thanh Quỷ' .

	Cùng lúc đó, sau một tòa nhà dân ngoài mấy trăm mét ở trên bờ, một cao một thấp hai đạo thân ảnh đứng ở nơi này, trong đó thiếu nữ nhìn trên bức tường chiếu rọi ra hình ảnh, trong mắt có chút yên lặng, sau đó cả người cũng bắt đầu run rẩy.

	"Thiên Phạt, người. . . người này, ngươi có thể đối phó sao? Ta có thể buông tha nhiệm vụ đi đào khoáng hồi vốn sao."

	Thiếu nữ tựa hồ doạ chân đều mềm rồi, đứng ở bên cạnh nàng tráng nam thần sắc như thường, hắn tên là Thiên Phạt, tấn thăng cấp tám về sau, đã trải qua chín cái nhiệm vụ thế giới.

	"Có thể đối phó, nhưng không phải hiện tại, xích trói buộc của ta còn chưa đứt."

	Thiên Phạt nâng lên tay, một cái xiềng xích xuất hiện, lập tức lại biến mất, trên xiềng xích lóe lên rồi biến mất này trải rộng vết nứt.

	Nếu như cấp tám Khế ước giả quá mạnh, sau khi tiến vào thế giới cấp bảy, cho dù là mang theo nhiệm vụ tới đấy, cũng sẽ ở trong một đoạn thời gian nhận đến hạn chế, đây là Thế giới chi lực dẫn đến, tình huống trước mắt đặc thù, Thiên Phạt xích trói buộc tại theo thời gian trôi qua giải trừ, có thể bị trói buộc một cái 'Xích thế giới', là đối với thực lực hắn khẳng định.

	Đây cũng là Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống Tô Hiểu tới thế giới này nguyên nhân, vô luận hắn tại trong cấp bảy mạnh bao nhiêu, cũng sẽ không nhận đến thế giới cấp bảy trói buộc hoặc bài xích các loại.

	"10 giờ sau lại cùng hắn giao thủ, đi, quỷ sợ chết."

	Thiên Phạt sải bước hướng nơi xa đi đến, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Đừng gọi ta quỷ sợ chết! Ta đây là bản năng cầu sinh, bản năng ngươi hiểu không."

	Thiếu nữ nhát gan bước nhanh đuổi kịp, nhưng không có chạy ra vài bước, nàng liền bị một miếng phiến đá nhô lên vấp đến lảo đảo xuống.

	Đinh linh ~

	Mấy chục cái xiềng xích hư ảnh, tại sau người thiếu nữ nhát gan lóe lên rồi biến mất, đi tại phía trước Thiên Phạt bước chân ngừng lại.

	"Quỷ sợ chết, ngươi vừa mới. . . Có nhận biết được cái gì sao?"

	"A? Nhận biết cái gì? Chúng ta vẫn còn là chạy mau a, van ngươi."

	". . ."

	Thiên Phạt có chút im lặng, sải bước hướng trong một con hẻm nhỏ đi đến, thiếu nữ nhát gan nghiêng đầu nhìn hướng phía sau, tựa hồ tại nhìn người nào đó, khóe miệng nàng thoáng vểnh lên.

	Một lát sau, thiếu nữ nhát gan chạy chậm đuổi kịp Thiên Phạt, trong miệng còn ngâm nga bài hát.

	Thiếu nữ nhát gan vừa đi, một tên Thánh Vực thần côn tại sau một bức tường xuất hiện, hắn dựa sát tại trên tường, hô hấp có chút dồn dập, vừa rồi chỉ là liếc nhau, hắn liền có loại hàn ý phát từ linh hồn.

	"Đó là. . . Quái vật gì."

	Thánh Vực thần côn đôi má đang co rút, hắn liếc nhìn nhiệm vụ chiến tranh, đột nhiên cảm giác, nhiệm vụ này rất lừa người, coi như hắn là cấp tám sơ kỳ Khế ước giả , nhưng tại trong thế giới cấp bảy quái vật hoành hành này, hắn cũng chỉ là đệ trong đệ.

	Dưới nước, Tô Hiểu đứng ở đáy sông, Husiro cùng Bahar đều tại trên bờ, để ngừa Thiên Khải tổ hai người đánh úp lại, lúc trước đã kế hoạch tốt , nếu như dưới nước tình huống không ổn, hai người bọn họ liền xuống nước tiếp viện.

	Lấy phương thức có chút bất ngờ thuấn sát một tên Thánh Vực thần côn về sau, Tô Hiểu phát hiện còn lại ba tên địch nhân đều rút lui, cảm giác nhìn trộm như có như không triệt để biến mất.

	Mười phút nháy mắt trôi qua, toạ độ lâm thời hoàn toàn triển khai, chui vào đến trong tiết điểm, tiết điểm đóng kín.

	【 Liệp sát giả đã thành công bố trí một chỗ toạ độ lâm thời, còn thừa cần bố trí số lượng: 3 / 4. 】
Kết chương.