Chương 51 : Phó thống soái · Oss.
An Miên chi địa, Linh hồn thụ phụ cận.

	Phi Thế vùi thây ở nơi này, đơn đấu mà nói, Tô Hiểu đích thực không phải Phi Thế đối thủ, nhưng hắn sẽ không cho đối phương đơn đấu cơ hội.

	Phi Thế cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả danh tiếng không phải thổi ra đấy, 27 vạn thú kỵ binh, vây công Phi Thế đã chết gần 5 vạn người, cái này so với trước đánh vào Peru tử thương đều lớn.

	Bốn gã làm trái quy tắc giả, trước mắt đã toàn bộ diệt trừ, cái này làm cho Tô Hiểu ung dung rất nhiều, tại binh sĩ dưới tay hắn vượt qua 20 vạn tên, cũng đem Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng lên tới ngũ tinh danh hiệu về sau, Phi Thế bị thua đã là kết quả tất nhiên.

	Vừa rồi giải quyết Phi Thế lúc, có vài cái nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu lúc này mới có thời gian xem xét.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã dọn dẹp trong bản thế giới bốn gã làm trái quy tắc giả, mà lại đánh chết siêu cao nguy làm trái quy tắc giả · Phi Thế. 】

	【 ngươi đạt được Kim cương vinh dự huân chương ×137 mai. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương đỏ tươi (★★★★★★★). 】

	【 nhắc nhở : Mở ra bảo rương đỏ tươi này, nhất định đạt được siêu cao nguy làm trái quy tắc giả · Phi Thế đã nắm giữ năng lực một trong (sẽ chuyển hoá thành Lv. 1 kỹ năng quyển trục), hoặc kia mặc trong 1~3 món trang bị, cùng với trong không gian chứa đựng 5 loại giá trị cao vật phẩm. 】

	【 kỹ năng quyển trục / đã mặc trang bị / giá trị cao vật phẩm trong, sẽ ngẫu nhiên thu được một trong đó. 】

	. . .

	Săn giết Phi Thế đoạt được 'Kim cương vinh dự huân chương' có chừng 137 mai, không chỉ như vậy, Phi Thế bảo rương đỏ tươi cũng giá trị kinh người.

	Bảo rương đỏ tươi sớm bị Tô Hiểu thu hồi, hắn đứng ở dưới Linh hồn thụ, nhìn phía xa đang quét sạch chiến trường đám binh sĩ

	"Oss."

	"Có thuộc hạ."

	Oss cúi thấp đầu, đứng ở Tô Hiểu chếch phía sau.

	"Uno vài ngày không có hướng ngươi truyền đạt mật lệnh rồi hả?"

	Tô Hiểu tại lúc ban đầu liền biết rõ, Oss là Uno phái tới cơ sở ngầm, không có diệt trừ đối phương nguyên nhân rất đơn giản, cho dù giải quyết xong cái này phó thống soái, cái khác cao tầng sĩ quan cũng là Uno người dưới tay.

	Uno khống chế quân quyền quá lâu, đem đối phương cơ sở ngầm giết sạch, Tô Hiểu dưới tay liền không người có thể dùng, đây là sự thật không cách nào giải quyết, cũng không phải tùy tiện xách ra một người sĩ quan liền có thể chỉ huy binh sĩ.

	"Thuộc hạ không hiểu đại nhân đang nói cái gì."

	Oss vẫn như cũ cúi thấp đầu, thần tình trên mặt không thay đổi , nhưng hắn tim đập nhanh hơn, nói rõ hắn hiện tại rất khẩn trương.

	Mấy đạo ánh mắt hữu ý vô ý nhìn tới, là một tên quân vệ trưởng, cùng với bốn gã ty vệ trưởng, bọn họ đều là Uno người.

	"Ta tạm thời còn không rõ ràng Sa Hoàng Đế, Uno, Carose ba người, ai có thể cười đến cuối cùng, nhưng có một điểm, vô luận là ai thắng, ngươi đều sẽ chết."

	Tô Hiểu ngồi trên ghế kim loại rộng lớn dưới cây, mặt mang nét cười nhìn Oss.

	"Lấy ngươi năng lực, đã chuẩn bị tốt đường lui a."

	Tô Hiểu nói đến đây, Oss trầm mặc quỳ một chân trên đất, cái gì cũng không nói.

	"Đúng rồi, vợ và con gái của ngươi đã ly khai Sa Đô, Ulatta liều mình cứu các nàng ly khai, tại không có dưới mệnh lệnh của ta, cứu đi vợ và con gái của ngươi."

	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Oss trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Ulatta, cỡ nào tên quen thuộc, đó là hắn cùng sinh cùng tử huynh đệ.

	"Tạ, đại nhân."

	Oss rút ra bên hông trường kiếm, chống tại bản thân chỗ cổ.

	"Cho nên nói, Uno vài ngày không có hướng ngươi truyền đạt mệnh lệnh?"

	Tô Hiểu hiện tại cần phải biết rằng tình báo này.

	"Mãi đến sáng nay, đại tế pháp · Uno vẫn như cũ tại hướng ta truyền đạt mật lệnh."

	Oss vừa dứt lời, trong tay hắn kiếm sắc liền quét qua cổ của mình.

	"Tạ đại nhân ân không giết, chúng ta. . . Không bao giờ nữa sẽ gặp nhau, đại nhân, đừng quay về Sa Đô."

	Oss bị ngăn cách trong cái cổ không có phun toé ra vết máu, thân thể của hắn đang hóa thành đất cát, theo gió bay đi.

	"Ngàn vạn. . . Đừng quay về Sa Đô, Cocolin đại nhân, chỉ tin tưởng ta một lần cũng được, đừng trở về."

	Oss thanh âm tiêu tán, xung quanh binh sĩ cùng các sĩ quan trong lúc nhất thời đều thất thần tại chỗ.

	Nhìn triệt để tiêu tán Oss, Tô Hiểu trong mắt như có điều suy nghĩ, Oss nhìn như là Uno quân cờ, kì thực gia hỏa này sớm liền chuẩn bị tốt đường lui, càng trọng yếu chính là, Oss còn đầu phục Sa Đô một cái khác đại nhân vật.

	Oss thái độ rất đơn giản, ở tiền tuyến, tuyệt đối nghe theo Tô Hiểu mệnh lệnh, cũng nghĩ biện pháp cùng Uno quần nhau, giữ được vợ và con gái mình, còn nhờ vào trong Sa Đô đại nhân vật nào đó trợ giúp, từ Sa Đô cứu đi vợ con.

	Nhìn như bình thường, không lộ núi không rỉ nước Oss, nhưng tại trong tranh đấu quyền lực sống đến cuối cùng, đây là trùng hợp? Cũng không phải.

	Tô Hiểu cũng không để ý Oss có hay không chạy thoát, tới tương phản, đối phương không chạy thoát mà nói, có một số việc ngược lại xử lý không tốt, Tô Hiểu chân chính quan tâm đấy, là Sa Đô tình huống bên đó, hắn thành công giải quyết xong Phi Thế về sau, đã có tư cách tham dự cuối cùng 'Thao Thiết thịnh yến' .

	"Wen · Aiyouer."

	"Ta tại."

	"Ngươi là phó thống soái rồi."

	"Ơ?"

	Rất có nữ hán tử khí tức Wen · Aiyouer ngẩng đầu, mắt đầy kinh ngạc, nàng vốn là thiên vệ trưởng, sau đó bị đề bạt đến quân vệ trưởng, trước mắt trực tiếp trở thành phó thống soái.

	Đoạn đường này thăng quan con đường trải qua, tựa như ngồi hỏa tiễn , nhưng nàng cũng không nhận thấy được, Tô Hiểu lúc trước để nàng tại Oss dưới tay làm việc, vì chính là có một ngày để nàng thay thế Oss.

	Oss thật sự chạy thoát? Nếu như Tô Hiểu muốn mà nói, Oss cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn cũng có thể đem đối phương bắt đi ra giết chết.

	"Chỉnh hợp hàng ngũ, quay về Sa Đô."

	"Vâng."

	Wen · Aiyouer bắt đầu điều khiển từng tên quân vệ trưởng, sau một lúc, 22 vạn thú kỵ binh liền tập kết, hướng Sa Đô xuất phát.

	Hắc long bay ở trên trời, ngồi ở trên lưng rồng, Tô Hiểu bắt đầu sửa sang lại đánh vào Peru vương quốc tiền lời, cái khác tiền lời tạm thời không cần đi xem xét, chiến công phương diện phải nhanh một chút dùng xong, nếu không dùng liền không có cơ hội dùng.

	Chiến công tổng cộng 51480 điểm, trải qua lúc trước Tô Hiểu hồi đoái, bản thế giới cửa hàng danh hiệu bên trong đã không có tứ tinh danh hiệu, tam tinh danh hiệu chỉ còn 7 cái.

	Cái này 12 cái tam tinh danh hiệu trong, có 1 cái Tô Hiểu thủy chung không có hồi đoái, nguyên nhân là cái này tam tinh danh hiệu thuộc tính có lẽ rất thích hợp hắn.

	【 Tự Nhiên Cộng Minh (★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 7580 điểm chiến công.

	. . .

	Đây là cửa hàng danh hiệu bên trong đắt tiền nhất tam tinh danh hiệu, Tô Hiểu lựa chọn đem danh hiệu này hồi đoái.

	【 ngươi đạt được Tự Nhiên Cộng Minh (★★★) 】

	【 danh hiệu hiệu quả 1 : Biên độ nhỏ tăng lên nhận biết, nguyên tố nhận biết, cảm ngộ hiệu quả. 】

	. . .

	Thấy được Tự Nhiên Cộng Minh thuộc tính, Tô Hiểu do dự một chút về sau, lựa chọn tiêu hao 6170 điểm chiến công, đổi tới 5 cái tam tinh danh hiệu, cũng kích hoạt danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, bắt đầu tiến hành danh hiệu đốt luyện.

	Chủ danh hiệu khảm nạm tại trung tâm, 5 cái phó danh hiệu khảm nạm tại xung quanh, tiêu hao 50 mai Linh hồn tiền về sau, đốt luyện bắt đầu.

	Vừa vặn đi đường không chuyện có thể làm, Tô Hiểu yên lặng chờ danh hiệu đốt luyện kết quả, sự thật chứng minh, dùng 5 cái tam tinh phó danh hiệu, tăng lên 1 cái tam tinh chủ danh hiệu rất vững, 100% xác xuất thành công.

	【 ngươi đạt được Tự Nhiên Cộng Minh (★★★★). 】

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】

	Nơi sản sinh : Viêm Linh Tinh

	Phẩm chất : ★★★★

	Thuộc loại : Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Tăng lên trên biên độ lớn minh tưởng, cảm ngộ hiệu quả.

	Giới thiệu vắn tắt : Trong lòng bình tĩnh, thế giới ngay tại trước mắt ngươi.

	Giá bán : Không cách nào bán ra

	. . .

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 danh hiệu không có để Tô Hiểu thất vọng, hắn lúc trước thấy được cái danh hiệu này giá cả, cùng với biên độ nhỏ tăng lên cảm ngộ năng lực thuộc tính về sau, liền đoán được danh hiệu này rất có tiềm lực.

	Tô Hiểu thường xuyên minh tưởng, lúc trước có thể tăng lên minh tưởng hiệu quả chỉ có 【 Khởi Nguyên Thạch 】, hiện tại minh tưởng lúc lại đeo trên 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 danh hiệu, minh tưởng hiệu quả có thể tưởng tượng.

	Một mai danh hiệu mới vào tay, Tô Hiểu bắt đầu thí nghiệm bản thân cái suy nghĩ nào đó, lúc trước hắn tại dung luyện một mai dùng cho tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu lúc, hắn trước tiên ở đốt luyện trên khay tròn khảm nạm 5 mai phó danh hiệu, lúc ấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở ý vị rất sâu xa, 'Là / không bắt đầu danh hiệu đốt luyện' .

	Phải biết rằng, lúc ấy Tô Hiểu thế nhưng là không có khảm nạm chủ danh hiệu, hơn nữa đốt luyện phí tổn là 25 mai Linh hồn tiền, không phải bình thường 50 mai.

	Giả thiết tại đốt luyện trên khay tròn khảm nạm 5 mai phó danh hiệu, không khảm nạm chủ danh hiệu tiến hành đốt luyện, vậy sẽ phát sinh cái gì? Tô Hiểu chuẩn bị thí nghiệm xuống.
Kết chương.