Chương 829 : Bản tọa tới.
Cửu Độc cung bên trong tương tự Diễn Võ tràng khu vực, Ngụy lão cùng Giang Tà ngồi xếp bằng trong đó, bốn phía vờn quanh nồng đậm quỷ dị mây mù.

	Đây là đám mây độc.

	Cửu Độc cung chín đại độc tố một trong.

	Độc tính so tồn tại phía ngoài chướng khí còn mạnh hơn hơn mười lần.

	Đám mây độc sáng tạo mới bắt đầu, vẻn vẹn đối với Võ sư cấp độ hữu hiệu, theo Cửu Độc cung mấy đời người nghiên cứu, độc tính càng ngày càng mãnh.

	Cái này bất.

	Võ Hoàng cấp Ngụy lão cùng Giang Tà đã trúng độc.

	Bọn hắn mặc dù có thể dựa vào Linh năng áp chế, nhưng không thể tùy tiện loạn động, càng không thể tùy ý bộc phát tu vi, nếu không độc tính ăn mòn tốc độ tăng tốc.

	Cái này. . . Rất mất mặt.

	Kỳ thật hai người đến Vạn Độc lâm vô cùng cẩn thận.

	Khả bên trong độc tố thực sự quá nhiều, Giải Độc đan lại chỉ có thể hóa giải một bộ phận, không thể tránh né mắc lừa.

	Đám mây độc ngoại hối tụ mấy ngàn danh Cửu Độc cung đệ tử, bọn hắn không có tiến lên, dù sao bị nhốt hai người là Võ Hoàng, tới gần chính là chịu chết!

	Tình huống bây giờ là.

	Ngụy lão cùng Giang Tà năng tạm thời gánh vác được độc tố, Cửu Độc cung người lại không dám giết đi lên, song phương tiến vào giằng co hình.

	"Nhị vị."

	Thanh thúy thanh âm truyền đến: "Ta Cửu Độc cung tuy chỉ có Ngũ lưu, nhưng độc thuật có một không hai thiên hạ, như thế nào các ngươi tùy tiện liền có thể xâm nhập?"

	Này thoại không phải đang khoác lác, nhường hai tên Võ Hoàng trúng độc tuyệt đối có bản lĩnh thật sự.

	Kỳ thật, lấy Cửu Độc cung độc thuật chưa hẳn e ngại Tam Tứ lưu tông môn, chỉ bất quá tu luyện độc đạo quá ít người, bản thân lại lâu dài tại Vạn Độc lâm bất ra đời tục, cho nên mới chỉ có Ngũ lưu mà thôi.

	Rất nhiều thế lực tương đối để ý tông môn đẳng cấp, hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân, nhưng có phần thế lực coi như rất nhạt, hoặc ẩn cư sơn dã, hoặc không tranh quyền thế.

	"Miêu Cung chủ."

	Ngụy lão áp chế độc tố nói: "Chúng ta Phụng tông chủ chi mệnh bái phỏng quý cung, cũng không phải tới gây chuyện!"

	Miêu Tái Phượng.

	Cửu Độc cung đương đại Cung chủ, nhất cái xà hạt mỹ nhân.

	"Bái phỏng?"

	Miêu Tái Phượng thản nhiên nói: "Lấy bản cung nhìn, là vì Diệu Hoa cung mà đến đây đi?"

	Ngụy lão cũng không có phủ nhận, nói: "Theo ta được biết, ngươi Cửu Độc cung cùng Diệu Hoa cung cũng không ân oán, vì sao lấy mời làm lý do đem Hề cung chủ khốn tại cung nội?"

	"Ha ha ha!"

	Như như chuông bạc tiếng cười truyền đến: "Ta hai cung có hay không ân oán, cần hướng ngươi Vạn Cổ tông hồi báo? Vẫn là coi là cầm xuống Long Hổ Tranh Bá quán quân, liền có thể lấy vênh váo tự đắc đến can thiệp tông môn khác?"

	"Hừ!"

	Giang Tà thản nhiên nói: "Chúng ta cũng không có làm khó dễ quý cung chi ý, các ngươi đi đầu xuất thủ, là cho là ta Vạn Cổ tông dễ khi dễ?"

	Nếu như không phải thân nhiễm độc vân nhất định phải tiến hành áp chế, đã hắn Võ Hoàng cấp độ thực lực, tuyệt đối có thể treo lên đánh Cửu Độc cung.

	"Miêu Cung chủ, nhà ta Tông chủ tính tình không tốt, ngươi tốt nhất nhanh giao ra giải dược, thả Hề cung chủ, nếu không. . . Tự gánh lấy hậu quả!" Ngụy lão trầm giọng nói.

	"Khanh khách!"

	Miêu Tái Phượng nở nụ cười, nói: "Ngụy Thanh Phong, ngươi là đang uy hiếp bản cung?"

	Ngụy lão thần sắc khẽ giật mình: "Ngươi biết ta?"

	Hắn hành tẩu giang hồ đều lấy lão Ngụy, Ngụy tử gặp người, biết mình chân chính danh tự cũng chỉ có. . .

	"Ngụy Thanh Phong, ngươi chỉ sợ đã quên."

	Miêu Tái Phượng thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Năm đó ở Niệm Tình nhai, từng đối với nhất cái kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ hài ưng thuận chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão lời hứa."

	". . ."

	Giang Tà khóe miệng vi rút.

	Ưng thuận như thế buồn nôn lời hứa, rất phù hợp Ngụy lão tác phong a!

	Cho nên, cái này Cửu Độc cung chẳng lẽ lại là hắn. . . Mỗ mỗ nhậm bạn gái trước?

	Niệm Tình nhai?

	Chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão?

	Ngụy lão nghĩ một hồi, cả kinh nói: "Ngươi là Tư Tư? !"

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ nàng."

	"Ngươi không phải Tư Tư?"

	"Liền âm thanh đều không phân biệt được, mẫu thân năm đó như thế nào đối với ngươi nhớ mãi không quên đâu?"

	Mẫu thân?

	Ngụy lão ngạc nhiên nói: "Ngươi là con gái nàng?"

	Giang Tà biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Cái này Cửu Độc cung Cung chủ là Ngụy lão tình nhân cũ nữ nhi, từ ngôn ngữ đến xem tựa hồ rất không thân thiện, muốn cứu xuất Hề cung chủ, chỉ sợ có chút độ khó.

	"Ngụy Thanh Phong!"

	Miêu Tái Phượng thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Nếu không phải mẫu thân khi còn sống nhiều lần căn dặn, không cho ta đi tìm ngươi cái này đàn ông phụ lòng, ngươi bây giờ đã sớm chết hơn trăm lần, lại có mặt đến Cửu Độc cung!"

	"Tư Tư nàng. . ."

	Ngụy lão thân hình chấn động, thanh âm gần như khàn khàn nói: "Không còn?"

	Sắc mặt của hắn dần dần dữ tợn, đây cũng không phải là độc tố gây nên, mà là sâu trong tâm linh truyền đến quặn đau bố trí!

	Miêu Tái Phượng trách mắng: "Mẫu thân của ta tục danh, loại người như ngươi cặn bã không xứng hô!"

	Mấy ngàn tên đệ tử thần sắc ngạc nhiên.

	Bọn hắn trả chưa từng thấy qua, Cung chủ hội phát lớn như vậy hỏa.

	Ngụy lão cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Đúng vậy a, ta cô phụ nàng, ta tội không thể tha. . ."

	Ngồi xếp bằng bên cạnh Giang Tà hỏng mất.

	Ngụy lão, tựu ngươi cái này phong phú tình sử, tùy tiện xuất ra nhất cái đều có thể xuất sách!

	"Ngụy Thanh Phong!"

	Miêu Tái Phượng thanh âm âm trầm nói: "Bản cung đã đáp ứng mẫu thân, sinh thời không đi tìm ngươi cái này đàn ông phụ lòng tính sổ sách, nhưng hôm nay đã chủ động đưa tới cửa, chính là thiên đường có lộ không đi, Hoàng Tuyền không cửa xông tới!"

	"Hài tử."

	Ngụy lão cố gắng ngẩng đầu, hai mắt phiếm hồng nói: "Năng nói cho ta, mẫu thân ngươi đi như thế nào sao. . ."

	"Vì ngươi cái này vô tình đàn ông phụ lòng hậm hực mà kết thúc!" Từ thanh âm không khó nghe ra, Miêu Tái Phượng nói khẳng định là đang cắn răng nghiến răng mà nói.

	"Phốc!"

	Ngụy lão phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Đám mây độc độc tố không cách nào công phá phòng tuyến, nhưng là, biết được đã từng yêu nữ nhân, vì mình hậm hực mà kết thúc, hết thảy phòng tuyến triệt để sụp đổ, cũng ngửa đầu hét lớn: "A —— —— ---- "

	Thanh âm thống khổ, hối hận.

	"Ngụy lão!"

	Giang Tà vội vàng truyền âm nói: "Tuyệt đối đừng loạn tâm thần!"

	Đã chậm, Ngụy lão tâm thần đã sớm bởi vì Tư Tư rời đi mà đảo loạn, độc tố ngay tại điên cuồng ăn mòn nội thể, có thể mang đến thống khổ nhưng lại xa xa không cách nào cùng tâm hồn thống khổ đánh đồng.

	. . .

	"Thanh phong ca ca, một mình ta từ Nam Hoang châu ra, nhờ có gặp được ngươi, tài không có bị người xấu khi dễ."

	"Cho nên, ngươi ta duyên phận thiên quyết định."

	"Thanh phong ca ca, Tư Tư trong lòng chỉ có ngươi, rốt cuộc dung không được nam nhân khác, ngươi nhất định không muốn phụ ta."

	"Như phụ ngươi nguyện thụ. . ."

	"Đừng nói nữa!"

	"Thanh phong ca ca muốn đi xông một sự nghiệp lẫy lừng, ta giúp không được gì, ta sẽ chờ ngươi , chờ ngươi công thành danh toại ngày đó."

	"Chuyện chỗ này, chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão."

	Niệm Tình nhai tiếp theo tập trường sam, phong lưu phóng khoáng Ngụy Thanh Phong quay người rời đi, lưu lại giai nhân rưng rưng nhìn về nơi xa.

	Đôi này châu liên bích hợp nam nữ từ biệt liền mấy trăm năm, cho đến ngày nay nhắc lại cùng, lại sớm đã là âm dương lưỡng cách, nhân quỷ khác đường.

	. . .

	Ngụy lão che ngực.

	Trong tim, ngực, thậm chí toàn thân đều phảng phất bị đao cắt.

	"Ngụy Thanh Phong, đừng giả bộ mô hình tác dạng."

	Miêu Kim Phượng lạnh lùng nói: "Ngươi, ta hiểu rất rõ, là cái bốn phía lưu tình đàn ông phụ lòng, bị ngươi lầm cả đời nữ tử, không có một trăm cũng có tám mươi."

	Ngụy lão sắc mặt thống khổ tự nhủ: "Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . . Ta phụ ngươi. . ."

	"Đi Hoàng Tuyền nói đi."

	"Hưu! Hưu! Hưu —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, từng đạo hàn quang nổ bắn ra mà đến, đã lâm vào sụp đổ Ngụy lão căn bản không phát hiện được.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Mấy chục đạo độc châm toàn đánh vào Giang Tà ngưng tụ Linh khải lên, cũng quát: "Ngụy lão, ngươi tỉnh lại điểm!"

	Hắn cái này khẽ động, khí độc cấp tốc chiếm cứ ưu thế, hướng kinh mạch điên cuồng thôn phệ, khiến cho sắc mặt càng thêm dữ tợn.

	"Hừ!"

	Miêu Tái Phượng âm thanh lạnh lùng nói: "Không nói mẫu thân của ta sự tình, riêng là tự tiện xông vào Cửu Độc cung, hai người các ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như hắn Quân Thường Tiếu đích thân đến. . ."

	"Quấy rầy một chút."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Cưỡng ép áp chế độc tố Giang Tà nghe vậy, đột nhiên mừng rỡ như điên nói: "Tông chủ!"

	"Đạp."

	Thông hướng Diễn Võ tràng phiến đá lên, một bộ bạch y, phong độ nhẹ nhàng Quân Thường Tiếu đi tới, viết có 'Suất khí bức người' quạt xếp mở ra, nói: "Bản tọa tới."
Kết chương.