Chương 112 : Chuyện phiền phức tăng lên.
Đêm khuya New York trung ương công viên, theo bao phủ ở New York bầu trời nồng hậu mây đen trong cái này đạo sét rơi xuống về sau, mây đen tiêu tán, nguyên bản bị che đậy ánh trăng lần nữa chiếu xuống New York tòa thành thị này bầu trời. Ở trung ương công viên trên cỏ, cái này ba đạo từ sét trong đi ra bóng người, cũng ở dưới ánh trăng lấy ra mặt mũi thực. Đây là ba vị đều có râu tóc người đàn ông trung niên, tuy nói đã có tuổi, râu tóc bạc trắng, thế nhưng khuôn mặt, lại giống như từ Hy Lạp cổ pho tượng sống lại bình thường, mang theo kiểu khác sức hấp dẫn.

	Có thể nói, như vậy ba vị trung niên lão soái ca cứ như vậy đi ở trên đường, có thể nói là tuyệt đối phái nữ sát thủ, cho dù là trên người mặc quần áo cùng cái thời đại này không hợp nhau, cũng không cách nào che giấu khí chất của bọn họ cùng điểm nhan sắc. Mà đứng giữa vị kia nói ra nhân gian lại dơ bẩn nam nhân cũng ở đây nhìn chung quanh bốn phía về sau, y phục trên người cũng phát sinh biến hóa, kể cả bản thân hai vị đồng bạn cùng nhau, cũng biến thành một thân thẳng tắp tây trang, xác nhận trang phục không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới ở đó thảo luận.

	"Zeus, nhàm chán nhân gian đề tài đến đây chấm dứt đi, chúng ta lần này trở về nhưng không phải là vì bình luận nhân gian ."

	"Ta rất rõ ràng, không cần ngươi tới dạy ta làm gì chuyện, Poseidon, ta chỉ rất là hiếu kỳ vì sao nơi này sẽ có những thứ kia tân thần mùi."

	"Tân thần? Apokolips hay là mới sáng thế tinh , thôi, bất kể như thế nào đều tốt. Chúng ta lần này trở về mục đích chỉ có một, chính là thẩm phán ngươi vị kia nữ nhi, bởi vì nàng nguyên nhân, chúng ta vị tại địa cầu bên trên làm phủ xuống đảo Thiên đường biến mất , mà nàng, cũng lựa chọn với ngươi đoạn tuyệt quan hệ, a, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ có hôm nay a, Zeus."

	"Nếu như ngươi là theo tới nói móc ta, kia ngươi đều có thể trở lại ngươi địa ngục đi, Hades, a, thiếu chút nữa đã quên rồi, cho dù ở địa ngục, ngươi cũng không là địa ngục chủ nhân."

	Nếu như lúc này có người đi đường có thể nghe được ba vị này trung niên lão soái ca với nhau giữa xưng vị, nhất định sẽ cười ra tiếng, bởi vì bọn họ ba cái lẫn nhau gọi là tới từ Hy Lạp thần thoại kia ba vị chủ thần, thần vương Zeus, Aquaman Poseidon cùng Minh Vương Hades. Hắn đại khái sẽ nghĩ thời này thật sự là cái gì bệnh thần kinh đều có, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, đứng ở trước mặt hắn, sẽ là ba vị chân chính thần minh.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là không có ai nhận ra được, tỷ như ở Liên Hợp Quốc tòa nhà bên ngoài, nhìn cái này đạo sét rơi ở trung ương công viên Wonder Woman. Làm Zeus con gái riêng, nàng đối với mình phụ thân khí tức nhất quá quen thuộc , chẳng qua là nàng không nghĩ tới chính là, lần này giáng lâm tới địa cầu , trừ cha mình ra, còn có hai vị khác chủ thần, vốn nên cách xa trần thế ba vị thần minh lần nữa giáng lâm địa cầu, sẽ đối với địa cầu tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng, Wonder Woman căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Nhất là bản thân, còn có những thứ kia từ đảo Thiên đường trong giải phóng ra ngoài tộc nhân, từ một loại ý nghĩa nào đó, các nàng đều là người phản bội, phản bội Zeus vị này thần vương, như vậy, Zeus giáng lâm, Wonder Woman cũng đại khái đoán được mấy phần. Chẳng qua là tới quá mức đột nhiên, để cho Wonder Woman không có bất kỳ chuẩn bị, hiện ở cái tình huống này, nàng cũng không biết có phải hay không là nên gọi Liên minh Công lý .

	Đang ở Zeus ba Aniki xuất hiện ở New York thời điểm, ở vào Manhattan khu Gould công ty game, ẩn thân với chỗ ngồi này công ty game Steppenwolf cùng Desaad tự nhiên cũng chú ý tới ba vị này chủ thần. Ở trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng trong, bọn họ những thứ này tân thần cùng Zeus những thứ này sống động ở loài người trong thần thoại cũ thần cũng có quá nhiều thứ giao phong, với nhau cũng cũng coi là đối thủ cũ, ở Zeus bọn họ cảm ứng được New York trong tồn tại tân thần khí tức lúc, bọn họ tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Zeus bọn họ giáng lâm.

	"Đây chính là ngươi nói phe thứ ba, trợ giúp chúng ta người?"

	Đối với Desaad hỏi thăm, Steppenwolf cũng không biết trả lời như thế nào, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Zeus sẽ xuất hiện ở địa cầu, bọn họ những thứ này cũ thần không phải thật sớm liền rời đi địa cầu, đi một cái chiều không gian sao. Mặc dù không cách nào trả lời Desaad vấn đề, nhưng Steppenwolf vẫn vậy giữ vững thong dong điềm tĩnh tâm tính, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Không phải bọn họ, bất quá đây không phải là rất tốt sao, tràng này trò chơi tham dự càng nhiều người, mới càng thú vị. Ta cũng rất tò mò những thứ này đã sớm rời đi địa cầu cũ thần lần nữa giáng lâm là vì cái gì, đi thôi, chúng ta phải tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian, không phải chỉ riêng cùng Zeus người này ra tay, chúng ta đều có phiền toái, xem cuộc vui mới là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

	Dứt lời, Steppenwolf trong tay Mother Box cũng ngay lập tức đáp lại tâm ý của hắn, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo Steppenwolf, Desaad hai người biến mất ở nơi này tòa nhà bên trong. Làm Steppenwolf cùng Desaad biến mất một khắc kia, ở vào trung ương công viên Zeus cũng trước tiên cảm ứng được.

	"Ừm? Trốn sao, thật đúng là cực kỳ giống tác phong của bọn họ. Đi thôi, bây giờ, lấy được tìm ta vị kia không nên thân nữ nhi , ta có thể cảm ứng được nàng liền ở trong thành phố này, lại không thể xác định cụ thể phương vị, thật quá ngu xuẩn, thật sự cho rằng hiến tế huyết thống liền có thể thoát khỏi đây hết thảy sao!"

	Mang theo vài phần phẫn nộ, đã thay xong quần áo ba vị thần minh cũng bắt đầu ở New York chỗ ngồi này Thành phố Không ngủ trong bắt đầu trở về địa cầu lần đầu tiên kiến thức. Cùng lúc đó, vậy ẩn thân ở New York Corvin cùng Wally, hai người cũng đã lẻn vào đến Gould công ty game bên này, cũng chính là Steppenwolf bọn họ đám này tân thần đại bản doanh, chẳng qua là Steppenwolf cùng Desaad biến mất, Corvin cũng không có cảm giác được.

	Hắn tình huống bây giờ rất lúng túng, muốn nói sức chiến đấu nha, không phải là không có, ma pháp, mang có trưởng thành bảng người cải tạo thêm đột phá nhân thể khóa gien thể chất, còn có một cái giáp lá cà thời điểm tự mang thật thương Vũ Trang Sắc. Biến thân cũng được, theo hai tên dị loại kỵ sĩ ngã xuống, Corvin bây giờ có thể dùng đai lưng cũng có hai cái Faiz, W, hơn nữa W cũng không còn bị hạn chế nhất định phải hai người một thể mới có thể biến thân, chiến lực như vậy, phối hợp duy tâm Buff, còn có thể cùng Steppenwolf loại này tân thần qua hai tay .

	Chẳng qua là giống như Khu Vực Đồ Thư Quán, còn có đặt ở hệ thống bên trong không gian lão tổ tông mắt hồn ngoại lực, dường như thì không được. Hệ thống từ Blackest Night sau vẫn tự bế, nhất là tiến sĩ Manhattan sau khi ra ngoài, càng là liền câu cũng không cùng Corvin nói, Corvin cũng không cách nào đem đặt ở hệ thống bên trong không gian lão tổ tông mắt hồn triệu hoán đi ra, giống như là bị Manhattan khóa lại , trừ phi đụng phải dị loại Ghost, không phải không cách nào giải tỏa, dĩ nhiên, đây cũng là Corvin chính mình suy đoán.

	Đang ở Corvin cùng Wally hai người lẻn vào Gould công ty game tòa nhà thời điểm, hai người bọn họ cũng chú ý tới kia đạo rơi ở trung ương công viên sét. Hết cách rồi, động tĩnh lớn như vậy, muốn không chú ý cũng khó, hai người cũng ngay lập tức phản ứng kịp cái này đạo sét không tầm thường, chẳng qua là bây giờ, bọn họ không có có tâm tư đi để ý tới cái này đạo sét đại biểu cái gì .

	"Thật là kỳ quái, thế nào bây giờ liền New York cũng xuất hiện các loại kỳ quái sự kiện." Một thân lam bạc sắc chiến phục, đồng thời lóe ra màu xanh da trời Speed Force Wally cũng đối với cái này đạo đột nhiên xuất hiện ở New York sét rủa xả.

	"A, chúng ta bản thân liền là kỳ quái sự kiện một bộ phận a, chính ngươi rủa xả bản thân còn hành, đi thôi, đi theo chủ đạo sự kiện lần này gia hỏa chào hỏi."

	Rủa xả Wally một câu, tâm niệm vừa động, trên người cũng xuất hiện hào quang màu đỏ thắm, lần nữa biến thân thành dị loại Faiz hình thái Corvin, trên người màu đỏ thắm photon huyết dịch lưu động, ở này sau lưng xây dựng ra số phức tồn tại pháo đài, ngắm chuẩn lấy chỗ ngồi này đã bị mình cẩn thận quét xem qua tòa nhà, màu đỏ thắm laser cũng từ trong pháo đài phóng ra, bắn ở đã dự định tốt vị trí.

	Trong lúc nhất thời, chỗ ngồi này đứng vững vàng ở New York trong tòa nhà cứ như vậy liền phát sinh liên tiếp nổ tung, uy lực không lớn, nhưng đưa tới động tĩnh đủ để cho rất nhiều người chú ý tới nơi này phát sinh hết thảy. Đây cũng là Corvin trả thù đi, dù sao lần hành động này trong cũng có Apokolips cái bóng, bản thân lại không phải người ngu, trước bị tiến sĩ Manhattan an bài có thể nói là hết cách rồi, nhưng là kết hợp trước Steppenwolf viếng thăm National thị, lại cùng bản thân ở Mộc Tinh bên trên bấm một chiếc lúc, để cho mình vận dụng mười kỵ sĩ.

	Cái này nguyên nhân hậu quả đều có , còn có sớm hơn trước ở siêu nhân trong hôn lễ, vị kia vũ trụ lính đánh thuê bạo sói đặc biệt đưa tới Apokolips lễ vật, muốn nói trong này không có mờ ám, Corvin chính mình cũng không tin. Cùng lắm chính là tiến sĩ Manhattan mượn Apokolips tay để dẫn dắt cái kế hoạch này, để cho cái kế hoạch này trở nên phiền toái hơn, càng khó lường hơn mà thôi. Như vậy vấn đề đã tới rồi, ta không chọc nổi tiến sĩ Manhattan, ta con mẹ nó còn có thể không chọc nổi các ngươi đám này không có Darkseid Apokolips tân thần?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin cũng đối với chỗ ngồi này Apokolips tân thần địa cầu đại bản doanh triển khai hành động trả thù, trước đem bọn họ nhà phá hủy. Có nhằm vào laser đả kích ở nơi này nóc trên đại lầu, gây ra động tĩnh đủ để cho ẩn thân với nhà này tòa nhà Apokolips tân thần trước tiên biết được, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Steppenwolf bọn họ vẫn còn ở nơi này vậy.

	Chẳng qua là một phen thao tác xuống, Corvin cùng Wally đều đã nghe phía bên ngoài từ từ tới gần tiếng còi cảnh sát , lại không nhìn thấy có bất kỳ một cái nào Apokolips tân thần xuất hiện, thậm chí ngay cả an ninh cũng không có. Hiện tượng như vậy cũng để cho Wally nhìn về phía phát tiết một trận Corvin, có chút không rõ hắn thao tác.

	"Ách, tính kỹ thuật sai lầm, người có thất thủ, ngựa có thất đề nha."

	Đối với Wally kia không tiếng động hỏi thăm, Corvin cũng làm ra trả lời, chẳng qua là không kịp chờ Corvin chuẩn bị mang theo Wally lách người thời điểm, tình huống liền phát sinh biến hóa. Ở bọn họ chỗ tầng lầu, sàn nhà bắt đầu chấn động, nguyên bản bằng phẳng sàn nhà, trần nhà cũng vào giờ khắc này vỡ vụn, hóa thành lớn nhỏ không đều đá vụn hướng Corvin cùng Wally hai người đánh tới, đột nhiên xuất hiện công kích để cho Wally vị này Speedsters trước tiên tiến vào trạng thái Speed Force.

	Trên người màu xanh da trời điện quang tuôn trào, liền chuẩn bị mang theo Corvin từ nơi này nóc tòa nhà rời đi, chẳng qua là không kịp chờ hắn sải bước, trong đầu liền truyền tới đau đớn một hồi, để cho này không cách nào bước rộng chân. Chỉ là đồng dạng ở phương diện tinh thần bị công kích không chỉ Wally một, Corvin cũng trúng chiêu, chẳng qua là sau khi biến thân hắn, ở phương diện này kháng tính nếu so với Wally mạnh hơn quá nhiều, tay trái xuất hiện quang nhận, đem những thứ này bay hướng mình đá vụn chém thành mảnh vụn.

	Không kịp chờ Corvin chuẩn bị mang theo Wally dời đi, một cái cực lớn mãng xà liền xuất hiện ở Corvin tầm mắt, tùy ý như vậy đảo qua, liền đem Corvin cùng Wally hai người đánh bay, bay thẳng ra nhà này tòa nhà, rơi vào một cái khác nóc tòa nhà tầng chót. Trên đất lộn mấy vòng đứng lên, Corvin lúc này mới nhìn rõ người tập kích mặt mũi, đang là trước kia một mực nằm vùng ở Gould công ty game Titan tổ ba người, Beast cậu bé, Miss Martian, Terra.

	"Hại, thật là đủ rồi, chuyện phiền phức lại tăng lên một ít a."

	Đứng lên, nhìn ba vị này quen thuộc người xa lạ, Corvin cũng bất đắc dĩ nói.
Kết chương.