Chương 440 : Tứ Quý Sát, Tứ Trọng Thiên, Tứ Tượng Cảnh (4).
Thương Hạ tu vị ở đạt đến tam giai đại viên mãn thời điểm, liền có thể thông qua Xích Tinh thương xuyên thủng hư không.

	Lúc này hắn tuy vẻn vẹn luyện hóa một tia bản nguyên Linh sát, liền có thể dễ dàng dùng Ngọc Hà kiếm bổ ra hư không, câu thông Dư Tịch phong dưới chân núi Ánh Nhật sát cùng sườn núi nơi Bách Hoa tinh sát.

	Trong đan điền bản nguyên ở tiến giai dược tề dưới sự dẫn lĩnh tiếp tục biến chất, thu chi cảm giác mát mẻ chuyển hóa mà đến, một mảnh so với lòng bàn tay hơi lớn màu da cam lá phong trên có một tia sát vụ phân giải mà ra, tùy theo bị thôn phệ luyện hóa.

	Thương Hạ đúng vào lúc này liếc mắt một cái, chú ý tới cái này lá phong trên một cái bé nhỏ mạch lạc biến mất không thấy.

	"Nhất Diệp sát", một lá mà biết thu.

	Trước trước cái kia một luồng hàn sát bị Thương Hạ nuốt chửng luyện hóa, sau đó tại tầng băng trong tự dưng biến mất sau khi, rất nhanh liền có khác một luồng hàn sát lại lần nữa tuôn ra, muốn cùng thiên địa bản nguyên hỗn hợp.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đông lạnh lẽo ý lại nổi lên, cái kia một tia hàn sát lại lần nữa thoát khỏi khống chế, chủ động quay đầu tìm đến phía Thương Hạ bàn tay, không cần bao lâu thời gian liền bị rút lấy luyện hóa.

	Mà lần này Thương Hạ cũng trước đó có chuẩn bị, đi ngang qua cẩn thận phân biệt sau khi, có thể xác thực tiềm tàng ở tầng băng nơi sâu xa sát nguyên phải là chính là "Băng Phách hàn sát" .

	Đây là một loại rất có danh khí phẩm chất cao thiên địa linh sát, từ phẩm chất tới giảng hầu như không thua gì "Ánh Nhật sát" .

	"Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" cho Thương Hạ trong cơ thể mang đến bốn mùa xoay chuyển chi ý đang kéo dài tiến hành.

	Mà ở Thương Hạ ổn định đại diện cho bốn mùa thiên địa linh sát cung cấp sau khi, bốn mùa xoay chuyển chi ý ở trong cơ thể hắn mỗi một lần chuyển đổi, đều sẽ có bốn loại không giống Linh sát bị rút lấy cũng luyện hóa.

	Nhưng mỗi một lần mới xoay chuyển sau khi bắt đầu, rút lấy Linh sát đều muốn vượt quá lần trước, cho nên luyện hóa thời gian cũng đang không ngừng kéo dài, đồng thời xoay chuyển chu kỳ cũng theo kéo dài.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ trong đan điền tam tài bản nguyên cũng dần dần bắt đầu rồi biến chất, từng giọt nhỏ chuyển hóa thành dung hợp có bốn loại Linh sát tứ tượng bản nguyên.

	"Tứ Tượng cảnh" là Thương Hạ đối với tự thân tu vị một lần nữa mệnh danh, hoàn toàn khác với phía thế giới này đại diện cho tứ trọng thiên "Võ Sát cảnh" .

	Mà theo lên cấp quá trình không ngừng tiến hành, cho tới nay quấy nhiễu ở Thương Hạ trong lòng một nỗi nghi hoặc cũng dần dần được cởi ra.

	Theo Thương Hạ biết, võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tu vị cao thấp lợi dụng nung nấu bản nguyên Linh sát bao nhiêu tiến hành phân chia.

	Nói cách khác, một cái tứ giai võ giả ở đem một đạo thiên địa linh sát hoàn toàn sau khi luyện hóa, liền có thể trực tiếp luyện hóa đạo thứ hai thiên địa linh sát, do đó đem tu vị tăng lên tới xuống một cái giai đoạn.

	Mà hạn chế tứ giai võ giả tu vị tăng lên to lớn nhất chướng ngại, thường thường không phải thời gian dài khổ tu tích lũy, mà là không tìm được thích hợp luyện hóa thiên địa linh sát!

	Có thể Thương Hạ hiện đang tiến hành lại là bốn sát cùng luyện!

	Nói cách khác khi hắn đem Dư Tịch phong trên cái này bốn đạo tượng trưng bốn cái mùa vụ thiên địa linh sát hoàn toàn luyện hóa sau khi, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa hắn tu vị một bước lên trời, trực tiếp tăng nhanh đến Tứ Tượng cảnh tầng thứ tư?

	Đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi một chút!

	Bực này tin tức nếu là truyền đi, còn không đến giảo được thiên hạ đại loạn?

	Thương Hạ cảm giác mình đến thời điểm e sợ lập tức liền sẽ trở thành hết thảy không thuộc về học viện Thông U thế lực cái đinh trong mắt.

	Đây chính là bốn sát cùng tu, đối với tuyệt đại đa số ở con đường võ đạo trên vẫn cứ nằm ở tìm tòi giai đoạn, vẫn chưa hoàn chỉnh hình thành hệ thống mà lại nghiêm cẩn hệ thống tu luyện thực lực mà nói, bản thân liền là một cái lại rõ ràng bất quá chỉ hướng.

	Nhưng mà theo tiến giai dược tề dược hiệu quá nửa, Thương Hạ trong lòng đột nhiên hiểu ra, liền biết sẽ không như thế đơn giản!

	"Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" loại thuốc này bản thân, chỉ là vì võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên

	Quá trình ở trong, tại đan điền bản nguyên trong gieo xuống bốn viên bản mệnh Linh sát hạt giống.

	Cái này bốn hạt giống bản thân hoàn toàn không đủ để hoàn toàn đem bốn đạo thiên địa linh sát hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể nói là mở ra một cái hoàn mỹ dung hợp con đường.

	Nghĩ muốn tiếp tục đi tới, để cái này bốn viên Linh sát hạt giống trưởng thành đại thụ che trời, còn cần Thương Hạ ở sau này từng giọt nhỏ tiến hành tích lũy cùng tu luyện.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ xác thực cũng tiến giai tứ trọng thiên, có rồi tứ giai võ giả thực lực, nhưng tu vi của bản thân hắn ở bốn viên Linh sát hạt giống hoàn toàn trưởng thành trước, sẽ vĩnh viễn dừng lại ở tứ trọng thiên tầng thứ nhất!

	Bất quá ở bốn viên Linh sát hạt giống hoàn toàn trưởng thành sau khi, hắn tu vị lại lại có thể nhảy một cái mà tới tứ trọng thiên tầng thứ tư, thậm chí trực tiếp đạt đến tứ giai đại thành mức độ!

	Đương nhiên, mặc dù là Thương Hạ vẫn dừng lại ở Tứ Tượng cảnh tầng thứ nhất, nhưng bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền có thể bộ phận chưởng khống Tứ Quý linh sát lực lượng, hắn thực tế chiến lực tất nhiên có thể vượt qua cùng cấp võ giả.

	Nhưng cụ thể có thể mạnh đến loại trình độ nào, còn phải xem cá nhân cơ duyên cùng nỗ lực.

	Từ khi Thương Hạ được đến Linh Sát hồ lô sau khi, hắn cũng đã ý thức được, hoàn chỉnh một đạo thiên địa linh sát, đối với đại đa số võ giả mà nói, kỳ thực thường thường là có thể gặp mà không thể cầu.

	Thiên địa linh sát ở bên trong trời đất, thường thường đều là lấy từng sợi từng sợi sát vụ tình thế tồn tại

	Bởi vậy, thu thập thiên địa linh sát nhất là thường quy phương thức, kỳ thực chính là mượn Linh Sát hồ lô loại này đồ vật, đem gặp đến từng sợi từng sợi sát vụ tiến hành thu thập cùng tích lũy, ở cái này ở giữa có lẽ còn phải trải qua lẫn nhau hối đoái, giao dịch phương thức, chậm rãi tích góp ra một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát đi ra.

	"Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" cái này vừa vào giai dược tề điều phối lúc ban đầu, kỳ thực ứng nên là châm đối với võ giả trong tay nắm giữ không cùng loại loại sát vụ, lại nhưng không có cách tích góp thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát, nhượng bọn họ có thể trước tiên đặt chân tứ trọng thiên lại nói cái khác.

	Bởi vậy, lấy loại này phương thức tiến giai tứ trọng thiên sau khi, có một cái lớn nhất thiếu hụt, chính là võ giả ở tứ trọng thiên cần thiết luyện hóa tứ trọng thiên địa linh sát đã cố định , sau đó cũng chỉ có thể sưu tập cái này bốn loại Linh sát sát vụ tiến hành từng giọt nhỏ tích lũy.

	Cho dù ở quá trình này ở trong tìm tới một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát , bởi vì cùng tự thân bản nguyên luyện hóa Linh sát hạt giống không hợp, cũng chỉ có thể nhìn trông mà thèm lại không thể sử dụng.

	Bởi vậy, trừ phi cùng Thương Hạ như vậy, dựa vào sau lưng học viện cùng gia tộc thế lực, có thể từ vừa mới bắt đầu liền tập hợp bốn đạo hoàn chỉnh Tứ Quý linh sát, nếu không thì, chờ tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tu vị tiến độ e sợ cũng bị đại đại kéo chậm, cũng lâu dài chỉ có thể nằm ở tứ trọng thiên tầng thứ nhất tu vi cảnh giới ở trong.

	Đương nhiên, loại này tiến giai phương thức cũng không phải không còn gì khác.

	Ngoại trừ võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, liền có thể trực tiếp điều động bốn loại Linh sát bản nguyên, nắm giữ vượt xa đồng dạng tứ giai tầng thứ nhất võ giả thực lực ở ngoài , bởi vì võ giả có thể từ vừa mới bắt đầu liền nắm giữ bốn loại thiên địa linh sát, cũng quen thuộc chúng nó trước phối hợp sử dụng, một khi võ giả có thể tập hợp đủ đủ lượng Tứ Quý linh sát đạt đến tứ giai đại thành sau khi, đối với lĩnh ngộ tứ giai thần thông tiến giai tứ giai đại viên mãn, thì sẽ có ích lợi cực lớn.

	Ở Tứ Quý linh sát cung cấp sung túc tình huống xuống, Thương Hạ có thể cuồn cuộn không ngừng luyện hóa thiên địa linh sát, đào tạo đan điền bản nguyên bên trong Tứ Quý linh sát hạt giống.

	Chờ tiến giai dược tề dược hiệu quá nửa sau khi, rơi vào Thương Hạ trên đầu vai cái viên này gánh chịu "Nhất Diệp sát" lá phong, mặt ngoài mạch lạc đã biến mất rồi gần một phần năm!

	Không nghi ngờ chút nào, Thương Hạ đối với tiến giai dược tề lợi dụng hiệu suất, hầu như đã đạt đến cực hạn.

	Cái này nếu là đổi thành cái khác Linh sát thu thập không đủ, hoặc là Linh sát phẩm chất không ăn thua võ giả, tình huống chỉ có thể sẽ trở nên càng thêm gay go.

	Trên thực tế, cũng không ai có thể dường như Thương Hạ như vậy, một hơi tập hợp đủ bốn đạo hoàn chỉnh Tứ Quý linh sát.

	Lại càng không có người dường như Thương Hạ như vậy, có thể mượn tứ phương bi thôi diễn ra hoàn toàn phù hợp tự thân tiến giai phương pháp phối chế, có thể đem tiến giai dược tề dược hiệu phát huy đến mức tận cùng.

	Thương Hạ yên lặng đếm lấy trong cơ thể bốn mùa chi ý tuần hoàn số lần, ở dược hiệu quá nửa thời điểm, tiến giai dược tề gợi ra luân hồi số lần khoảng chừng là khoảng hai mươi lăm lần.

	Mà khi tiến giai dược tề dược hiệu phát huy hầu như không còn sau khi, Thương Hạ trong cơ thể bốn mùa luân hồi chi ý ròng rã tuần hoàn bốn mươi chín lần, mà bả vai "Nhất Diệp sát" cũng đã bị hắn luyện hóa đem gần hai phần năm đi, mà mặt khác hai đạo Linh sát "Ánh Nhật sát" cùng "Bách Hoa tinh sát" bị luyện hóa trình độ cũng không kém nhiều.

	Cái này thời điểm Thương Hạ, từ lâu chân chân chính chính bước qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa, trở thành một tên Tứ Tượng cảnh, hoặc là nói người ở bên ngoài xem ra Võ Sát cảnh, võ giả.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ không biết chính là, ngay khi hắn dùng tiến giai dược tề bắt đầu luyện hóa Tứ Quý linh sát sát na, cả tòa Dư Tịch phong trên không trong nháy mắt thiên tượng đại biến.

	Mà theo Thương Hạ đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa sâu sắc thêm, Dư Tịch phong trên không càng là dị tượng liên tục.

	Nguyên bản bị một tầng mỏng manh mộ chướng bao phủ, nhượng người trước sau nhìn không rõ ràng Dư Tịch phong, vào đúng lúc này một lần nữa đem hình dáng thể hiện rồi đi ra.

	Ở Thương Hạ rút lấy Bách Hoa tinh sát thời khắc, Dư Tịch phong sườn núi nơi bích thanh đầm lầy, trong nháy mắt nổi lên sinh cơ, như trăm hoa đua nở.

	Theo sát Thương Hạ đưa tay tìm đến "Ánh Nhật sát", dưới chân núi chỉ một thoáng ánh mặt trời tỏa ra, bích thủy dập dờn, lục lâm vờn quanh.

	Mà khi Thương Hạ từ trên đầu vai "Nhất Diệp sát" bên trong rút lấy Linh sát thời khắc, sườn núi bên trên trên đỉnh ngọn núi phía dưới khô vàng sắc thái nhất thời tăng thêm, nhất thời có bi thương xế chiều chi ý toả ra.

	Chờ cuối cùng "Băng Phách hàn sát" bị xúc động, Dư Tịch phong đỉnh núi tuyết tuyến hướng phía dưới kéo dài, cả ngọn núi từ trên cao đi xuống một phái xơ xác sát khí!

	Không chỉ có như vậy, theo Thương Hạ trong cơ thể bốn mùa bản nguyên lưu chuyển, cả tòa Dư Tịch phong cũng theo sát lấy tần số cực nhanh không ngừng diễn dịch bốn mùa xoay chuyển khí trời thay đổi.

	Bực này quỷ dị lớn lao dị tượng rất nhanh liền hấp dẫn hơn một nửa cái hai giới chiến vực võ giả chú ý, bất kể là Tọa Vọng pha Thông U võ giả, vẫn là một bên khác bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa người, phàm là có cảm giác biết người, đều mang theo ngờ vực ánh mắt hướng về Dư Tịch phong hiện tại chỗ phóng tầm mắt tới.

	Mà mấy vị lưu thủ ở hai giới chiến vực tứ giai võ giả, càng là từ lâu hướng về Dư Tịch phong mà tới.

	Mà ở tất cả mọi người ở trong, lại thuộc về đã sớm chuẩn bị Cái Thanh Trúc lại đến sớm nhất, đồng thời nhìn hướng về Dư Tịch phong ánh mắt cũng phức tạp nhất.

	Cái Thanh Trúc nguyên bản là không dự định hiện thân, nhưng Thương Hạ làm ra như vậy động tĩnh lớn, nguyên bản ở Dư Tịch phong phụ cận võ giả rất nhanh liền chạy tới.

	Chờ có mấy người phát hiện bao phủ Dư Tịch phong tầng kia màn chướng biến mất sau khi, càng cho rằng là bảo vật xuất thế, cơ duyên đến, dồn dập liền muốn xông lên núi đi.

	Bất đắc dĩ, Cái Thanh Trúc chỉ có thể hiện thân đứng ra, đem tất cả tới gần Dư Tịch phong võ giả tiến giai trục xuất, cũng mệnh lệnh những thứ này người ở trong thông có võ giả ngay tại chỗ đóng giữ, chặn lại ý đồ khác lên núi người.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, đóng tại hai giới chiến vực mặt khác một cái tứ giai võ giả Trương Hảo Cổ cũng vội vã chạy tới.

	Cái Thanh Trúc nhìn thấy hắn sau, lời nói mang cung kính nói: "Trương tiên sinh, bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa đường hầm sợ là sắp đến, chúng ta đi nghênh đón lấy?"

	. . .

	Dư Tịch đỉnh núi bên trên, theo tiến giai dược tề dược hiệu tiêu hao hết, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi cũng đem tầng băng bên trong tồn trữ thiên địa bản nguyên tất cả đều nuốt chửng.

	Cái này thời điểm, chỉ thấy Thương Hạ một lần nữa cầm lấy Linh Sát hồ lô, đột nhiên đến cười lạnh một tiếng, đặt tại tầng băng trên bàn tay hơi dùng lực một chút, khối này cao hơn nửa người khối băng nhất thời nứt toác. . .
Kết chương.