Chương 158 : Thiên Ma hiện thân.
Quỷ Thị kết thúc phía sau, Nhậm Thanh liền phản hồi Hỏa Công Đường. 

Tam Tương Thành mặt ngoài như cũ là không có chút nào ba động, nhưng Địa Tàng Vương chiêu hồn mang đến nguy cơ cảm giác, lại bất tri bất giác đã tràn ngập trên không. 

Dù là Nhậm Thanh cũng không khỏi tâm sinh nôn nóng. 

Hắn trước mắt duyên thọ tốc độ rất nhanh, 50 năm thọ nguyên muốn không được bao lâu liền có thể đạt tới. 

Nhưng còn thừa thời gian thật sự không nhiều, rất khả năng vô pháp hoàn thành Song Sinh Yểm Ma hai lần quỷ biến, còn không bằng đánh cuộc một lần. 

Thiên Đạo Pháp tấn thăng Kim Đan kỳ chỉ cần 70 năm thọ nguyên. 

Đột phá phía sau chẳng những luyện khí hiệu suất có chỗ tăng thêm, còn có thể đạt được duyên thọ. 

Hắn chính là đánh cuộc duyên thọ đầy đủ hoàn thành Song Sinh Yểm Ma hai lần quỷ biến, bằng không chỉ là một lần quỷ biến rất khó nhượng hồn phách sinh ra quỷ biến. 

Nhậm Thanh bắt đầu thông qua các phương diện lưu ý Cấm Tốt Đường hướng đi, mượn này thu hoạch tin tức. 

Hắn hành tẩu tại đường nhỏ hẻm nhỏ bên trong, lưu ý bên người người qua đường đối thoại, kết quả phát hiện Tiểu Tam Nhi đang tại điếm phô bên trong cùng người nói chuyện phiếm. 

Tiểu Tam Nhi gia nhập Huyết Cẩu Bang một đoạn thời gian, biến hóa còn là tương đối lớn. 

Nguyên bản thấp bé vóc dáng đã sắp đến Nhậm Thanh bả vai, có thể thấy được đối phương tại Huyết Cẩu Bang bên trong không thiếu mượn nhờ tập võ tới đánh bóng thân thể. 

Tiểu Tam Nhi mắt phải bị Hà Nê Hội bang chủ đào đi, cho nên dứt khoát dán cái bịt mắt, đảo là tăng thêm mấy phần hung tướng. 

Nhậm Thanh có thể nhìn ra, so sánh với tâm tính thuần lương Tiểu Vũ, Tiểu Tam Nhi tâm tư tức thì muốn linh hoạt nhiều, cho nên mới hội trà trộn bang hội. 

Hắn đối với cái này không có cái gì ý kiến, cũng không tưởng đi can thiệp. 

Tiểu Tam Nhi cười cười nói nói cùng bên đường bán hàng rong thuần thục chào hỏi, tuỳ tiện liền muốn đến tháng này lệ tiền. 

Bán hàng rong đều có chút e ngại Tiểu Tam Nhi, không chỉ là vì Huyết Cẩu Bang quan hệ, còn có một bộ phận nguyên nhân ở chỗ Tiểu Vũ. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, đổi lại kiếp trước hai huynh đệ rất khả năng hội bởi vậy mỗi người đi một ngã, thậm chí dẫn đến Tiểu Vũ ném rơi nha dịch công việc. 

Nhưng ở Tam Tương Thành, bang hội vốn là Cấm Tốt Đường khống chế ám tuyến. 

Hắn đang chuẩn bị quay người ly khai thời điểm, lại chú ý đến Tiểu Tam Nhi bước nhanh đi tới, hiển nhiên là nhận ra Nhậm Thanh. 

Tiểu Tam Nhi biểu lộ mang theo hỉ sắc. 

Hắn chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc qua Nhậm Thanh, nhưng ngày bình thường cũng nghe huynh trưởng đàm luận khởi, trong lời nói không có chỗ nào mà không phải là lời hay. 

Thậm chí cả Huyết Cẩu Bang bên trong cũng có truyền văn, nói nguyên bản Hỏa Công Đường Đàm Nhai Nhậm quản sự, tu luyện Cấm Tốt thuật pháp, sớm đã không phải phàm nhân. 

Hà Nê Hội hủy diệt ngoài mặt là nha môn nhúng tay kết quả. 

Nhưng trên thực tế đâu, Nhậm Thanh bước vào võ quán lại đến ra tới, một thân một mình liền đem mười mấy trên trăm danh bang chúng giải quyết rơi. 

Tiểu Tam Nhi lúc ấy bị vây khốn võ quán, rõ ràng biết rõ Hà Nê Hội bên trong có tu sĩ tồn tại, đồng thời tu vi còn không cạn. 

Nhưng dạng này tồn tại, cũng tại Nhậm Thanh trước mặt không hề có lực hoàn thủ. 

Tiểu Tam Nhi hô hấp dồn dập nói ra: " Nhậm đại nhân, ngươi... Ta là..." 

Hắn cái trán bốc lên mồ hôi, không khỏi khẩn trương đứng lên, nói chuyện trở nên ngật ngật đáp đáp. 

Nhậm Thanh cảm giác Tiểu Tam Nhi tuy nhiên hơi có vẻ non nớt, nhưng xác thực rất cơ linh. 

Hà Nê Hội bên trong có không ít người song nhãn đều bị đào mù, Tiểu Tam Nhi lại bảo trụ mắt trái, đồng thời còn tiếp xúc đến bộ phận Vô Mục Pháp. 

" Chúng ta đổi cái địa phương trò chuyện. " 

Nhậm Thanh thoáng suy nghĩ chốc lát, hướng phụ cận yên lặng đầu hẻm đi đến, bước chân đảo là không nhanh, Tiểu Tam Nhi vội vàng đuổi kịp. 

Hắn đi vào ngõ hẻm bên trong dò xét Tiểu Tam Nhi, người sau tâm đều nhắc tới cổ họng. 

" Tiểu Tam Nhi, ngươi tên gọi cái gì? " 

Tiểu Tam Nhi sắc mặt vui vẻ, vội vàng mở miệng hồi đáp: " Nhậm đại nhân, ta gọi làm Chu Tác Tam, trong nhà xếp hạng lão tam, phía dưới còn có hai vị đệ đệ muội muội. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Tương Hương các chỗ đều có cùng loại tình huống, trong nhà huynh đệ tỷ muội khá nhiều. 

Dựng phụ chuyển dạ lúc chỉ cần cầu trợ nha môn, tự sẽ có Tống Tử nương nương miếu phái người đến đây, dù là ở vào tương đối vắng vẻ sơn trong thôn. 

Sinh nở tương đối an toàn, lương thực cũng từ nha môn khống chế, cho nên giá cả cũng không đắt đỏ, nhiều dưỡng chút hài tử còn có thể hỗ trợ làm việc. 

" Tác Tam, giúp ta cái bề bộn. " 

" Ngài nói. " 

Nhậm Thanh ánh mắt nhìn hướng trên đường đi hối hả đám người. 

Hắn minh bạch Bỉ Ngạn Hoa là không thể mang vào A Tỳ Địa Ngục. 

Hơn nữa dựa theo An Nam trấn hộ tống nhiệm vụ tới xem, Bỉ Ngạn Hoa chỉ sợ sẽ ở Tam Tương Thành bên trong bị nắm giữ Chiêu Hồn Thuật tu sĩ nuốt. 

Như vậy nương theo Địa Tàng Vương chiêu hồn, khẳng định hội xuất hiện không ít quái sự. 

" Cũng không có quá phiền toái sự tình, giúp ta tại thành tây tìm hiểu các chỗ tin tức, nếu như có cái gì dị dạng liền nhượng Tiểu Vũ cáo tri ta biết. " 

Nhậm Thanh ngoại trừ xem Tiểu Tam Nhi làm người cơ linh, còn bởi vì người sau tiếp xúc qua Vô Mục Pháp, dù là chỉ còn lại mắt đơn, sức quan sát cũng siêu thường nhân. 

" Không có vấn đề, ta nhận ra không ít bán hàng rong đều là tới từ mặt khác nội thành, có cái gì tình huống ta trước tiên tìm đại nhân. " 

Nhậm Thanh ném cho Tiểu Tam Nhi một cái túi tiền. 

Tiểu Tam Nhi nghi hoặc tiếp nhận, trong nội tâm cũng tại tưởng gần nhất trong thành phải chăng muốn ra cái gì mầm tai vạ. 

Vì cái gì Huyết Cẩu Bang bên trong cũng phân phó bọn hắn ít đi gây chuyện tình, khiến cho mấy vị đường chủ đều rất ít có thể ở trong thành đụng phải. 

" Nhớ lấy không muốn tự làm chủ trương, lấy tìm hiểu khẩu phong vì chủ. " 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, dứt khoát nhượng quỷ ảnh dung nhập Tiểu Tam Nhi bóng dáng bên trong, cách mỗi hai ngày phản hồi một lần bản thể, lấy phòng ngừa đột nhiên xuất hiện ngoài ý liệu tình huống. 

Lập tức hắn lại dặn dò vài câu, liền quay người hướng nha môn phương hướng đi đến. 

Tiểu Tam Nhi cong vò đầu tóc, ngây thơ chưa thoát trên mặt tràn đầy xoắn xuýt. 

" Quái quái......" 

Hắn dựa theo Nhậm Thanh thuyết pháp tại thành tây đi dạo đứng lên. 

Mục tiêu chủ yếu là chút trà lâu, bên trong điếm tiểu nhị tương đối hảo đánh quan hệ, hoa chút tiền tài liền có thể bộ đến không ít lời nói. 

Nhưng kết quả Tiểu Tam Nhi liên tiếp tìm hiểu mấy ngày, lại không có mảy may thu hoạch. 

Này nhượng hắn có chút không biết như thế nào bàn giao, dù sao là tới từ Nhậm Thanh bàn giao, đối phương còn cứu qua chính mình tính mệnh. 

Tiểu Tam Nhi suy tư chốc lát phía sau, quyết định đổi cái nơi đi. 

Trong quán trà tiếp xúc không đến hạ tam lưu, còn không bằng đi Huyết Cẩu Bang sở thuộc hàng thịt hỏi một chút, nói không chừng có khác thu hoạch. 

Tiểu Tam Nhi đi vào tây thành ngoại ô, trong lỗ mũi lập tức nghe đến một cổ lỗ chử hương vị. 

Hắn nuốt khẩu nước bọt, đón lấy lấy ra chút tiền tài mua món kho nếm thử, thuận tiện cùng hàng thịt chưởng quầy hàn huyên đứng lên. 

Tiểu Tam Nhi làm vì Huyết Cẩu Bang thành viên, dù là địa vị không cao, nhưng phóng tại hàng thịt chưởng quầy nơi này như cũ tương đối hưởng thụ. 

Chẳng những miễn đi lỗ chử tiền tài, đối phương trong miệng còn biết gì nói nấy. 

Hàng thịt chưởng quầy nhíu lại lông mày nói ra: " Gần nhất tương đối yên ổn, nào có cái gì quái sự, vụn vặt việc nhỏ đảo có không ít. " 

Tiểu Tam Nhi hai mắt toả sáng nói ra: " Lưu đại ca ngươi cẩn thận nói một chút. " 

Hàng thịt chưởng quầy liền đương tán gẫu, đàm luận đều là nhai phường quê nhà truyền ngôn, khiên xả đến cái gì thất đại cô tám đại di. 

Tiểu Tam Nhi không có biểu hiện ra không kiên nhẫn, ngược lại cực kỳ nghiêm túc. 

" Đúng, có kiện sự tình a......" 

" Trước mấy ngày ta đi ngoại ô thu súc vật, kết quả tại sân nhỏ bên trong nghe đến khóc nỉ non âm thanh, rõ ràng hai phu thê đã qua tuổi 40, không biết là cái nào tới anh hài. " 

Tiểu Tam Nhi nhạy cảm bắt được bên trong không thích hợp, nhịn không được đặt câu hỏi: " Có khả năng là tôn nhi tôn nữ a? " 

" Bọn hắn trước kia liền không sinh dưỡng qua, hơn nữa ta nhịn không được tại trong phòng ngắm nhìn, căn bản liền không giống có anh hài bộ dáng. " 

Hàng thịt chưởng quầy nói đến đây nhấp một hớp nước trà, tiếp tục nói ra: " Cũng có khả năng là cận kỳ ôm dưỡng, ai biết đâu. " 

Tiểu Tam Nhi hơi hơi gật đầu, hai người tiếp tục tán gẫu một hồi, hắn thấy hỏi không đến cái gì hữu dụng tin tức liền cáo từ. 

Trong lòng hắn âm thầm suy tư, không khỏi tự chủ đi tới ngoại ô vị trí. 

Tam Tương Thành nông điền rất ít, nơi này gia gia hộ hộ đều chăn nuôi heo dương, thỉnh thoảng liền có hàng thịt chưởng quầy đến đây thu súc vật. 

Tiểu Tam Nhi liếc nhìn sắc trời, chung quanh người qua đường cũng không hề thiểu số, liền dựa theo hàng thịt chưởng quầy miêu tả đi tới nhất gian sân nhỏ bên ngoài. 

Hắn phi thường cẩn thận không có lựa chọn tùy tiện đi vào, mà là tại bên ngoài cách tường nghe, tựa hồ muốn mượn này làm rõ ràng tình huống. 

Qua rất lâu, Tiểu Tam Nhi chẳng những cái gì động tĩnh đều không nghe thấy, thậm chí còn bị đi ngang qua hài đồng ném đi mấy khối cục đá. 

Hắn thở dài, lỗ tai vừa ly khai vách tường, đột nhiên mơ hồ truyền tới khóc nỉ non âm thanh. 

Không biết vì cái gì, Tiểu Tam Nhi đột nhiên tưởng lên khi còn bé theo gia gia trong miệng nghe qua cố sự, cảm giác có chút rợn cả tóc gáy. 

Trong truyền văn lão hổ một khi sống quá 15 tái, thân thể liền vô lực lại đi săn bắn, nhưng hội tàng tại bụi cỏ bên trong mô phỏng tiểu hài tử thanh âm, mượn này hấp dẫn đi ngang qua tiều phu thợ săn. 

Hắn hít sâu một cái, trái chú ý phải trông mong phía sau tại góc tường tìm đến cái liệt phùng. 

Tiểu Tam Nhi dò xét mắt nhìn đi. 

Sân nhỏ bên trong trống rỗng, chỉ có anh hài khóc nỉ non ở trong đó vang vọng, nhưng ngọn nguồn dĩ nhiên là chăn nuôi súc vật chuồng heo truyền tới. 

Nháy nháy mắt, bên trong phòng trước cửa chẳng biết lúc nào nhiều cái quỷ dị anh hài......

Tiểu Tam Nhi lại nhìn lại cái kia có cái gì anh hài, nhưng toàn thân đều toát ra da gà. 

Hắn dù là tâm tính trưởng thành sớm, nhưng dù sao cũng liền 14 tuổi, trong nội tâm e ngại phía dưới quay người liền hướng nội thành phương hướng chạy đi. 

Tiểu Tam Nhi bên đi còn bên quay đầu lại kiểm tra sân nhỏ, căn bản liền không có chú ý phía trước đường, kết quả không cẩn thận đụng đến ba người. 

Hắn té lăn trên đất, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại. 

Ba người đều mang đấu lạp, nhìn thấy như thế liều lĩnh Tiểu Tam Nhi cũng không tức giận, trong đó nữ tử còn hảo tâm đem hắn đở lên. 

Tiểu Tam Nhi khom lưng xin lỗi, lập tức nhanh như chớp chạy xa. 

Tráng hán quét mắt Tiểu Tam Nhi, đón lấy quay đầu đối nữ tử phàn nàn nói: " Ngôn Quân, Cấm Tốt Đường gần nhất là thế nào, nhượng chúng ta kiểm tra các cái nội thành súc vật......" 

" Từ Ương ngươi chớ nói, không ít quân dự bị đều đi tiếp này nhiệm vụ. " 

Ngôn Quân lắc lắc đầu, nàng cũng có chút làm không rõ ràng tình huống. 

Quân dự bị tham dự mạc danh nhiệm vụ thậm chí tạm thời tính cấp cho Huyết Tâm, muốn biết rõ thông tín Pháp Khí chỉ có ra thành mới hội cho. 

Ba người cầm lấy nha môn bằng chứng, bắt đầu từng gia từng hộ gõ cửa. 

Bọn hắn tuy nhiên ngoài miệng phàn nàn, nhưng dù sao là sự quan Cấm Tốt Đường, dù là đối diện phổ thông cư dân, cũng dùng thuật pháp phòng bị. 

Rất nhanh Ngôn Quân đám người liền đến Tiểu Tam Nhi này phía trước lưu lại sân nhỏ phía trước. 

Anh hài khóc nỉ non âm thanh đã sạch sành sanh không tồn, Ngôn Quân dùng sức gõ cửa gỗ, chốc lát phía sau đi ra nhất vị thần tình khẩn trương lão phụ. 

Phu phụ vành mắt ngăm đen, ánh mắt bên trong bí mật mang theo thật sâu hoài nghi, phát hiện Ngôn Quân ba người là nha môn phái tới phía sau, mới đem bọn hắn phóng đi vào. 

Cách đó không xa hắc ảnh toán loạn, Nhậm Thanh thân ảnh chậm rãi đi ra. 

Hắn biểu lộ lộ ra có chút ngưng trọng. 

Lại nói Ngôn Quân ba người chẳng lẻ liền không có nhìn đến ư? 

Cái kia khai môn lão phụ thế nhưng nhất chích bán nhân bán dương quái vật a......
Kết chương.