Chương 657 : Ngọc Thi Huyết.
Tiêu Lâm cũng thừa dịp Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người ngây người ngăn khẩu, lách mình bay ra mật thất.

	Nhưng bọn hắn hai người cũng rất nhanh kịp phản ứng, cũng theo sau Tiêu Lâm phía sau, bắn ra mật thất.

	Tiêu Lâm vừa bay ra kim quan, tựu lách mình đến trong đại điện, chính muốn thôi động cấm chế ly khai, lại là mấy chục điểm hàn mang, hướng về chính mình phóng tới.

	Thấy thế, Tiêu Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ đình chỉ thôi động cấm chế, xoay chuyển khu sử bên cạnh vài mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn ngăn tại trước người của mình.

	"Đinh đinh đinh. " âm thanh như là giọt mưa một dạng dày đặc, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên, vậy mà nghiêng cắm vào mấy chục căn dài gần tấc óng ánh châm dài, hãy còn tản ra băng lãnh hàn khí.

	Tiêu Lâm đang muốn thôi động pháp lực, đem những này châm dài chấn khai, lại phát hiện những cái kia châm dài đột nhiên linh quang vỡ ra, hóa thành đầy trời hàn quang lạnh như băng, mà to lớn lực trùng kích cũng để cho Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bị đánh bay, linh quang ảm đạm mấy không thể gặp.

	Mà Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma thân ảnh của hai người cũng đã xuất hiện ở trong đại điện.

	"Hảo tiểu tử, thủ đoạn quả nhiên ghê gớm, vậy mà liền Lăng mỗ phát ra Huyền Phách Toái Quang Châm đều không thể thương tổn đến ngươi, vẻn vẹn một tên kim đan tu sĩ, có thể làm đến trình độ này thật là không nhiều."

	Dừng một chút Ất Đà Lăng Hưu tiếp tục nói: "Tiểu tử, chỉ cần ngươi giao ra song tiên cái kia bốn kiện cao giai Linh Bảo, Lăng mỗ có thể cân nhắc thả ngươi một cái mạng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng trong lòng quả thực có chút ngoài ý muốn, dù sao tại những này Nguyên Anh lão quái trong mắt, bọn hắn bực này kim đan tu sĩ bất quá là sâu kiến đồng dạng, tùy thời có thể một cước giẫm chết, căn bản cũng không cần cân nhắc bọn hắn ý nghĩ.

	Ất Đà Lăng Hưu có thể nói như thế, tối thiểu nói rõ hắn không phải một cái người hiếu sát.

	Bất quá nhường cho Tiêu Lâm đem tiến vào túi Linh Bảo giao ra, cũng là không làm được, mà tại hai người mí mắt dưới phát động cấm chế, cũng là không cách nào làm đến, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe.

	Trực tiếp hướng về trên vách tường đen kịt cửa động bắn vào.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người hai mặt nhìn nhau, lại là cũng không đi theo Tiêu Lâm cùng một chỗ tiến vào.

	Lúc này trước người hai người một đạo linh quang lóe qua, một đầu bóng hình xinh đẹp hiển hiện ra, lại là đầy mặt tiều tụy, sắc mặt trắng bệch Chung Song Đồng.

	"Chung tiên tử không ngại a?"

	Chung Song Đồng nghe vậy: "Đa tạ Lăng huynh nhớ nhung, tiểu muội cũng đáng ngại, chính là tạng phủ có chút chấn thương mà thôi."

	Ất Đà Lăng Hưu nhẹ gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Ngân Khuê lão ma: "Lăng mỗ tính toán vào xem một chút, không biết Đồ huynh làm gì tính toán?"

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	"Lăng huynh một người tiến vào thế đơn lực bạc, không bằng Đồ mỗ cùng Lăng huynh cùng một chỗ tiến vào, bất quá tại tiến vào phía trước, Đồ mỗ ngược lại là có một câu nói trước, hi vọng ngươi ta kết thành lâm thời công thủ đồng minh, vô luận được đến chỗ tốt gì, hai người chúng ta chia đều, thế nào?"

	"Tốt. " Ất Đà Lăng Hưu đầy miệng đáp ứng xuống.

	"Chung tiên tử bị thương, còn là tìm một cái bí ẩn vị trí, trước điều trị thương thế trọng yếu. " Ất Đà Lăng Hưu hướng đầy mặt trắng bệch Chung Song Đồng nói.

	Chung Song Đồng điểm một cái đỉnh đầu: "Lăng huynh yên tâm, tiểu muội sức tự vệ vẫn phải có."

	Nói xong, Chung Song Đồng trước tiên hướng về song tiên đại điện ngoài điện lao tới.

	Đợi Chung Song Đồng thân ảnh từ trong đại điện biến mất, Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người cũng không chậm trễ chút nào bắn vào đen kịt trong động quật, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Tiêu Lâm đang bay lượn có tới mấy chục dặm đằng sau, hai mắt tỏa sáng, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện ở một cái sơn cốc bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, sợ không phải có mấy trăm dặm phương viên.

	Mà ở trong sơn cốc, Tiêu Lâm nhìn đến mảng lớn đen kịt mây đen, đem gần phân nửa sơn cốc lấp đầy, mà tại một bên khác, lại là màu xám Vân Hà.

	Từng trận tiếng oanh minh ở trong sơn cốc chấn động.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn đối cái kia đầy trời ma khí tự nhiên là cũng không lạ lẫm, cái này thình lình là bị Dạ Nguyệt tiên tử Nguyên Thần phụ thể Hứa Nhất Sinh phát ra, mà đổi thành một bên thì là không ngừng vung vẩy trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ Hắc Giao vương.

	Mà tại hẻm núi một bên khác, lại là mênh mông Bạch Quang kiếm khí cùng đầy trời Kim Hà đan vào một chỗ, không cần phải nói tranh đấu song phương liền là kim khoa tam sĩ một trong Trác Hạo Nhiên cùng Cổ Đồng hòa thượng.

	Tiêu Lâm nhìn có chút mạc danh kỳ diệu, không rõ cái này mấy vị luôn luôn vô lợi không dậy sớm Nguyên Anh lão quái nhóm vì sao ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có dừng lại lâu, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu thận trọng hướng về cách đó không xa một mảnh núi rừng vọt tới, đồng thời thôi động Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, cái này Tiểu Hàn Phong Linh Thuật ẩn thân hiệu quả mặc dù chỉ có thể hơn một xích một canh giờ, nhưng che giấu khí tức năng lực cũng không có hạn chế.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người rất nhanh cũng sẽ chạy tới nơi này, nếu là chính mình hành tung bị hai người bọn họ phát hiện, vậy coi như là thật to không ổn.

	Tiêu Lâm mặc dù luyện hóa phủ bài, nhưng đối với chỗ này bí cảnh lại là không biết chút nào, thậm chí hắn đều làm không rõ ràng, Hứa Nhất Sinh là như thế nào có thể biết đến.

	Đương nhiên Tiêu Lâm minh bạch, lúc này Hứa Nhất Sinh đã không phải là bản thân, mà là bị Nguyên Thần phụ thể phía sau Dạ Nguyệt tiên tử.

	Đương Tiêu Lâm xuyên qua rừng cây, cuối cùng là nhìn thấy sơn cốc bên trong tình cảnh, tại sơn cốc phần cuối, càng là một tòa có tới mười trượng cao tế đàn, trên tế đàn đứng thẳng lấy một cái trắng tinh Ngọc Trụ.

	Mà tại Ngọc Trụ phía trên, nổi lơ lửng một giọt xanh biếc ướt át trong suốt chất lỏng, mà từ Ngọc Trụ tứ phương, từng đạo từng đạo nhân uân chi khí, từ bốn phương tám hướng chầm chậm Phai Lai, phảng phất bị cái gì lực lượng lôi kéo đồng dạng, nhao nhao dung nhập trong chất lỏng, tiêu tán không thấy.

	Nhìn đến thông thấu chất lỏng chớp mắt, Tiêu Lâm cũng không nhịn được nheo mắt, trong lòng sinh ra một loại cực kì hung hiểm báo động.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cũng không biết giọt kia trong suốt chất lỏng rốt cuộc là vật gì, vậy mà có thể nhường hắn sản sinh cảm giác hết sức nguy hiểm, đồng thời bốn tên Nguyên Anh cao giai tu sĩ ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn, cũng có thể thấy lốm đốm.

	"Tiêu Lâm, nhanh đi gỡ xuống giọt kia Ngọc Thi Huyết, đây mới là bổn tiên tử nhất định phải chi vật, chỉ cần ngươi giúp ta được đến giọt này Ngọc Thi Huyết, bổn tiên tử cam đoan ngày sau chẳng những không tìm làm phiền ngươi, mà lại hứa hẹn cam đoan Thiên Lộ sơn mạch ngàn năm không chịu quấy nhiễu."

	Dạ Nguyệt tiên tử âm thanh đột nhiên tại Tiêu Lâm trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, tiếp đó hiển lộ ra vẻ suy tư, trong lòng cũng bắt đầu tính toán.

	Trước mắt bốn tên Nguyên Anh lão quái đánh đập tàn nhẫn, chớ không phải là đều vì giọt kia Ngọc Thi Huyết, vì giọt này Ngọc Thi Huyết, Trác Hạo Nhiên đám người không chỉ từ bỏ cao giai Linh Bảo, hơn nữa còn không tiếc ở chỗ này tranh đoạt chém giết.

	Từ đó có thể biết, giọt này Ngọc Thi Huyết trân quý, chính là Tiêu Lâm cũng không biết cái này Ngọc Thi Huyết công dụng.

	Lúc này Tiêu Lâm chú ý tới cách đó không xa, Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma cũng hiện thân, khi bọn hắn nhìn đến một màn trước mắt, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đầy mặt kinh ngạc lên.

	Bọn hắn một mực lo lắng giấu ở chỗ tối Trác Hạo Nhiên cùng Cổ Đồng hòa thượng hai người, vậy mà cũng tại cái này bí cảnh trong sơn cốc, hơn nữa còn đánh đập tàn nhẫn, nhìn bọn họ chém giết trình độ kịch liệt, tuyệt đối là sinh tử chi tranh.

	Mà cùng Hắc Giao vương chém giết cùng một chỗ người kia, hai người bọn họ nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy qua, mà lại tiến vào Lưu Ly tiên phủ thời điểm, bọn hắn cũng chưa từng nhìn thấy qua như thế một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Nhìn hắn thủ đoạn cùng một thân huyền công biến hóa, càng là so Hắc Giao vương tựa hồ còn cao minh một bậc.

	"Không đúng. " Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên nói một câu, tiếp đó gắt gao nhìn xem bị Dạ Nguyệt tiên tử Nguyên Thần phụ thể Hứa Nhất Sinh.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết phụ thần đại pháp?"

	"Phụ thần đại pháp? Môn này bí thuật thần thông không phải đã thất truyền mấy ngàn năm a? Tại sao lại lần nữa xuất thế? Chẳng lẽ nói, người kia là bị người Nguyên Thần phụ thể?"

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, lại là cười khổ một tiếng, tiếp đó nói: "Ngân Khuê đạo hữu tỉ mỉ nhìn một chút, đây đã là lại rõ ràng bất quá sự tình."

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, hiếu kỳ nhìn hướng bị Dạ Nguyệt tiên tử phụ thể Hứa Nhất Sinh, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, nguyên lai Hứa Nhất Sinh nét mặt, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ hiện ra một trương tuyệt mỹ nữ tử nét mặt, chỉ chốc lát sau lại sẽ lần nữa biến mất.

	"Quả nhiên là phụ thần đại pháp? Này liền trách không được rõ ràng chỉ có mười tên Nguyên Anh tu sĩ có thể tiến vào Lưu Ly tiên phủ, bây giờ lại đột nhiên nhiều ra một người."

	"Người này phía trước hẳn là một tên đại tu sĩ, nếu không liền xem như thông qua phụ thần đại pháp, cũng không cách nào đạt tới như thế cảnh giới, nếu không phải người kia ban đầu cảnh giới bất quá là Kim Đan viên mãn, lúc này Hắc Giao vương chỉ sợ sớm đã trốn vào đồng hoang. " Ất Đà Lăng Hưu thản nhiên nói.

	Một bên khác.

	"Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người đã đi theo vãn bối tiến đến, vãn bối mặc dù là có thể cướp lấy đến giọt kia Ngọc Thi Huyết, cũng là tuyệt nhiên không giữ được. " đang trầm tư Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn đến đột nhiên hiện thân Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người, mở miệng nói ra.
Kết chương.