Chương 8 : Siêu Phàm Cảm Giác.
Sông Mẹ mênh mông cuồn cuộn, uốn lượn mà xuống, thoải mái Thượng lục sâm lâm cùng Hạ lục sâm lâm màu mỡ thổ địa.

	Lúc này, một nhánh mấy chục người đội ngũ, liền lái đến sông Mẹ nơi nào đó, dọc theo sông bắt đầu tuần tra.

	Aaron Sothoth tùy ý từ ven đường hái cỏ rễ, ngậm lên miệng, rất có một luồng phóng đãng bất kham khí chất: "Kỳ thực. . . Colin bọn họ có một chút nói không sai, chiến tranh đánh chính là cứng thực lực, gia tộc Davis cân lượng, bọn họ không thể nào không biết, đồng thời các cái kỵ sĩ cũng coi như giàu có kinh nghiệm, ít nhất biết rộng rãi tát du kỵ binh điều tra. . . Nếu như gia tộc Davis có động tác gì, tỷ như đánh lén cái gì, là rất đại khái tỉ lệ thành công không được."

	"Vì lẽ đó, gia tộc Davis còn lại lựa chọn không nhiều, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cũng chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất, di động thông qua chiến trường, đánh lén gia tộc Sothoth chỗ yếu cái này một cái, mà rừng rậm không cách nào đại quy mô vận binh, về thời gian càng là tốn thời gian lâu, vì lẽ đó thuận tiện nhất, chính là thủy vận!"

	Hắn nhìn sông Mẹ, khóe miệng thoáng câu lên.

	Gia tộc Davis ở thượng du, một khi dọc theo sông mà xuống, tốc độ cực nhanh!

	Tuy rằng chủ lực đều ở chiến trường, nhưng chỉ cần khoảng trăm người một nhánh quân yểm trợ, hoàn toàn có thể vòng qua chiến trường dò xét, thẳng tới Hạ lục sâm lâm lãnh địa, thậm chí, đánh lén pháo đài!

	"Bất quá kỳ tập nếu như bị phát hiện, vậy thì cái gì dùng đều không có."

	Aaron muốn làm rất đơn giản, trực tiếp ở đường sông trên tìm cái dễ thủ khó công địa phương đóng trại, tiện thể thiết lập sông trạm!

	Đã như thế, nếu như gia tộc Davis có động tác, lấy đánh lén này điểm binh lực, căn bản không thể bắt xuống!

	Dù là hư kinh sợ một hồi, gánh vác nhu nhược tên, vậy cũng không có gì, hắn lại không có kế thừa gia nghiệp dự định!

	Mà có thể không chiến đấu, tự nhiên là càng tốt.

	"Cứ như vậy, gia tộc ngắn bản bị bù đắp, gia tộc Davis cũng chỉ có thể ở trên chiến trường liều mạng chứ?"

	"Lại suy nghĩ một thoáng, có lẽ lãnh địa trong, còn có bị bắt mua gia hỏa? Nhưng chỉ cần không có ngoại viện, hẳn là không vấn đề lớn lao gì, ít nhất pháo đài không có chuyện gì. . ."

	Aaron nhổ ra vào trong miệng nhánh cỏ, bỗng nhiên cảm giác mình có phải là quá âm hiểm?

	Hoặc là nói, lấy cái thời đại này tương tự thời Trung cổ văn hóa cùng giáo dục, các quý tộc vẫn là đơn thuần, không có chính mình âm u?

	Ta phi phi phi!

	Aaron nhìn về phía Tám Ngón cùng Sanchez: "Các ngươi, cảm giác thế nào? Có hay không oán hận ta mang bọn ngươi rời đi chiến trường, mất đi thu được chiến lợi phẩm cơ hội?"

	"Không có, lão gia, chúng ta đều rất cảm kích ngài!"

	Sanchez liền vội vàng khom người nói.

	Hắn nói đúng lời nói thật, chiến lợi phẩm cái gì, là quý tộc cùng kỵ sĩ các lão gia chuyện, nguyện vọng của bọn họ rất đơn giản, chính là sống sót!

	Có thể thoát ly chiến trường, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	'Nếu như ta đoán không sai, bên này hung hiểm, so với chiến trường cũng nhỏ không đi nơi nào. . .'

	Aaron oán thầm một câu, chuyển qua một cái đường sông, con mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Ở phía trước, sông Mẹ quải một cái đại vòng cung, mà nơi này chính là Hạ lục sâm lâm cùng Thượng lục sâm lâm phân giới.

	Không chỉ có như vậy, ở rộng rãi mặt sông trung tâm, còn có một cái cát đá xây lên hòn đảo, so với chu vi cao khoảng bốn, năm mét.

	"Rất tốt, chính là chỗ này."

	Aaron quan sát một thoáng chu vi địa lý, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn: "Chúng ta liền ở ngay đây thiết lập Thủy tạp, phòng bị thượng du thuyền. . . Đúng rồi, nơi này tên gì?"

	Một đám mù chữ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Green chần chờ nói: "Thật giống gọi là. . . Vịnh Quả phụ?"

	. . .

	Trong mộng.

	Aaron Sothoth lại cảm nhận được cái kia một phần thần bí đơn vị năng lượng.

	'Đưa nó toàn bộ dùng để cường hóa chính ta.'

	Hắn ý thức xuống một cái chỉ thị.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một tia mát mẻ ở trong ý thức tán loạn.

	Tình cảnh này hắn từ lâu quen thuộc, nhưng đón lấy lại lại có chút không giống.

	Aaron chỉ cảm thấy cái kia một tia mát mẻ bỗng nhiên trở nên nóng rực cực kỳ, giống như ở hắn trong đại não rót vào nóng bỏng nước sôi!

	Thống khổ!

	Cực kỳ thống khổ làm hắn hầu như mất đi duy trì ý thức năng lực,

	Nếu như có thân thể, e sợ từ lâu lăn kêu to.

	Đùng!

	Vô cùng vô tận nói mớ trong, hắn trí nhớ ầm ầm chấn động, giống như bị thô bạo cạy ra một cái khe.

	Lượng lớn trí nhớ tái hiện ra!

	Hắn phảng phất một cái thuần túy người đứng xem, trí nhớ bắt đầu không ngừng hồi tưởng, có thể nhìn thấy khi còn bé ngụy trang bi bô tập nói chính mình, thậm chí, trở lại 1 tuổi, nửa tuổi, mới vừa ra đời lúc. . .

	Trí nhớ dòng lũ không chỉ có như vậy, thậm chí còn ở hướng về trước. . .

	Đó là một vùng tăm tối, sau đó chính là ánh sáng.

	Đó là. . . Trí nhớ của kiếp trước!

	"Làm sao cùng đến siêu ức chứng tựa như. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, đột nhiên bắt đầu đọc thuộc lòng một phần luận văn, đây là hắn thời đại học, ngẫu nhiên nhìn thấy một phần giải thích, chỉ là nhìn lướt qua trình độ.

	Nhưng lúc này, hắn đã có thể một chữ không kém đọc thuộc lòng đi ra!

	"Đã gặp qua là không quên được? Ta đây là. . . Rốt cục vượt qua một cái nào đó ngưỡng cửa, thực hiện tinh thần phi phàm?"

	Nhiều năm như vậy lại đây, Aaron kỳ thực liên quan tới trí nhớ của kiếp trước đã rất mơ hồ.

	Nhưng lúc này, quả thực cùng trong đầu nhiều cái thư viện như thế, bất kỳ xem qua tin tức đều có ghi chép!

	"Quá lợi hại, cũng không biết cái năng lực này, có thể không mang về hiện thực, có lẽ ta vừa tỉnh lại, trí nhớ lại sẽ trở nên mơ hồ, bất quá không có quan hệ. . . Ta có thể ở trong mơ chậm rãi học tập, vì lẽ đó. . . Cái này cuối cùng cũng coi như cho ta sượt đến một điểm chỗ tốt?"

	Aaron mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Đang lúc này, hắn vẻ mặt biến đổi.

	Một loại sởn cả tóc gáy cảm giác, giống như lạnh lẽo bàn tay lớn, mạnh mẽ nắm lấy trái tim của hắn.

	"Gặp nguy hiểm!"

	"Không. . . Không phải nơi này!"

	"Là. . . Thế giới hiện thực bên trong ta, sẽ gặp nguy hiểm?"

	. . .

	Ban đêm yên tĩnh.

	Trong lều vải.

	Aaron mở mắt ra, loại kia sởn cả tóc gáy cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Lẽ nào. . . Gặp nguy hiểm chính là trong mộng ta? Không đúng, trong mộng ta cũng quay về rồi a, thế giới kia đã không cách nào thương tổn ta."

	Hắn lau trán một cái trên mồ hôi lạnh, vươn mình bò lên, tinh tế suy nghĩ lên.

	"Lần này nhập mộng, ta rốt cục khiến trong mộng chính mình giác tỉnh, thu được ( siêu phàm trí nhớ ) cùng ( nguy hiểm nhận biết ) năng lực. . . Sau đó, ta cảm thấy nguy hiểm? Cảm giác nó tựa hồ đến từ chính hiện thực. . ."

	Aaron hít sâu một cái: "Nếu như nguy hiểm ở trong mơ, ta trở lại là tự chui đầu vào lưới, nếu như nguy hiểm ở trên thực tế. . ."

	Hắn nắm chặt chính mình thập tự kiếm, lén lút trèo ra trướng bồng.

	Bởi vì ở hành quân đánh trận trong quá trình, hắn vẫn luôn không có cởi áo khoác, liền trực tiếp như vậy ngủ, lúc này hành động cũng vô cùng đơn giản cấp tốc.

	Lều vải ở ngoài, trên bầu trời, ánh trăng mông lung.

	Mấy chồng lửa trại ở ngoài, Sanchez mấy người chính ngủ rất say , liền ngay cả trực đêm người cũng biến mất không thấy.

	"Có vấn đề!"

	Aaron con mắt ngưng lại, đi tới doanh địa biên giới, nhìn cách đó không xa.

	Mông lung ánh trăng phía dưới, tựa hồ có mơ hồ bóng người chính nằm sấp trên mặt đất, chậm rãi tới gần!

	"Người tập kích!"

	Aaron hít sâu một cái, lập tức trở về chuyển, tìm tới Tám Ngón, che hắn miệng.

	Tám Ngón một thoáng giãy dụa lên, lại không phát ra được âm thanh nào, sau đó mở mắt ra, nhìn thấy Aaron.

	"Ngươi chớ có lên tiếng, có địch tấn công."

	Aaron tiếng nói lạnh nhạt: "Chúng ta tiếp tục đi gọi tỉnh những người khác, chuẩn bị chiến đấu!"
Kết chương.