Chương 172 : Giang hồ gặp bất bình trên đường.
Đã không có Thôi Đông Sơn trước sau hai lần cố ý dẫn dắt, Trần Bình An tại sau đó đoạn đường này đi, kỳ thật liền đi tại trong giang hồ, mà không phải thần thần quái quái trên núi.

	Chỉ bất quá Trần Bình An hồn nhiên không biết, chỉ là có chút tiếc nuối, lại không thể gặp gỡ làm cho người ta mở rộng tầm mắt những cái kia tinh quái ma quỷ. Hôm nay đã không cần nhớ thương Lý Bảo Bình bọn họ du học an nguy, bên người lại có đắc đạo thành tinh một đôi con rắn mãng xà hộ giá, Trần Bình An hy vọng nhiều đụng phải một ít cổ quái sự tình, đương nhiên điều kiện tiên quyết tốt nhất là xa xa đứng ngoài quan sát, đã có thể dài kiến thức, lại không cần thân trũng xuống hiểm cảnh.

	Đáng tiếc một mực sắp ly khai nước Hoàng Đình khu vực, vẫn là đi được thập phần bình thản không có gì lạ.

	Ngày hôm nay hoàng hôn, tại rắn nước trên sống lưng luyện qua đi cái cọc, Trần Bình An ngay tại một cái u tĩnh đường núi bên cạnh trong miếu đổ nát nghỉ chân, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

	Tuy rằng Trần Bình An tận lực tuyển chọn rừng núi hoang vắng phản hồi Đại Ly, nhưng vẫn là gặp gỡ không ít hành tẩu ở xanh tươi rậm rạp lúc giữa cả trai lẫn gái, phần lớn là lông chồn cẩm y, khoá đao bội kiếm, một thân giang hồ khí khái, cũng có chút ngày thường có chút hung thần ác sát, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn, nhìn qua cũng không phải là người chính đạo vật, nhưng mà cũng may đụng phải Trần Bình An ba người về sau, tối đa mấy cái mắt lé, nhập lại Vô Chân chính phong ba.

	Hành tẩu giang hồ, lão tăng con đường nhỏ đẹp ni cô, gặp gỡ cùng loại những thứ này nhìn xem dễ khi dễ mặt hàng, tốt nhất tất cả đều đừng trêu chọc, đây là vô số tại lật thuyền trong mương giang hồ tiền bối, đời đời tương truyền xuống đạo lý.

	Trần Bình An là dính bên người áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng chỉ là, dù sao không có mấy người bình thường, sẽ mang theo lưỡng cái rắm hài, hơn nữa một cái so với một cái lớn lên phấn khắc ngọc mài, sau đó ba người không cầm quyền thú vật qua lại thâm sơn Lão Lâm trong mò mẫm dạo chơi. Chỉ cần là hơi có chút não mặt hàng, liền sẽ không dễ dàng ra tay hành hung.

	Kỳ thật lúc trước gặp gỡ một đám chạy trốn phạm án con người lỗ mãng, xác thực lòng có ác ý, chẳng qua là chú ý cẩn thận mà truy tung ba người, nghĩ đến tìm đúng cơ hội lại ra tay, kết quả cuối cùng phát hiện cái kia nhìn một đầu ngón tay có thể nghiền chết áo xanh tiểu đồng, biến ảo ra khủng bố chân thân, lấy trường xà chi thân trèo đèo lội suối, ven đường đại thụ nhao nhao đứt đoạn, cho cái kia nhóm người sợ tới mức từng cái một thiếu chút nữa đái ra quần.

	Phấn váy nữ đồng giúp đỡ Trần Bình An nâng đến cành khô, liên tục bận rộn, áo xanh tiểu đồng thì là cái bại hoại hàng, liền ưa thích cơm đến há miệng, ngồi xổm miếu đổ nát bên ngoài ngáp, lười biếng nói: "Lão gia, đường núi hai đầu có tất cả một nhóm người tương đối mà đi, rất nhanh sẽ phải đánh lên á..., tay trái bên kia đánh đánh giết giết đấy, giống như chơi rất khá bộ dạng, tay phải bên kia mỗi cái mới quần áo nộ mã, bên trong còn có cái lớn chân dài tuấn tú đàn bà đấy, lão gia nếu như ngươi là động tâm, ta cho ngươi giành được đem làm áp trại phu nhân đi, chơi đùa để lại nàng về nhà, cùng lắm thì ta tiễn đưa nàng chút ít tài bảo cơ duyên, nàng không chừng còn muốn đối với lão gia mang ơn..."

	Trần Bình An chính mân mê bờ mông, thổi lớn củi lửa trong đống Hoả Tinh, thuận miệng nói ra: "Đợi lát nữa đụng phải bọn hắn, ngươi đừng sinh sự."

	Áo xanh tiểu đồng vô cùng buồn chán mà nhào nặn gương mặt, thở phì phì nói: "Lão gia, ta sẽ không lỏng loẹt gân cốt, tay chân đều muốn mốc meo á."

	Trần Bình An không hề phản ứng đến hắn.

	Miếu đổ nát bên ngoài đường núi một đầu, tiếng la nổi lên bốn phía.

	Có một đám đầy bụi đất nam tử, đuổi theo một vị thần sắc hốt hoảng mỹ phụ, một người cao lớn tráng hán cười to nói:

	"Đồ đê tiện, chạy! Tiếp tục chạy! Lần này cho đại gia bắt được rồi a, xem không đem ngươi lột được tinh quang, đến lúc đó một thân trắng bóng thịt mỡ, đại gia phải hảo hảo suy nghĩ một chút, trước từ đâu dưới miệng!"

	Tráng hán đầu trọc bên cạnh năm sáu người, từng cái một khoái ý cười to, vui vẻ dữ tợn, tràn đầy nhẹ nhàng vui vẻ cùng hận ý.

	"Bực này lòng dạ rắn rết bà thối mẹ, trực tiếp dưới trách nhiệm hầm cách thủy ăn thịt chính là, lại đến vài thanh hành tây tỏi hoa tiêu, chậc chậc, tất nhiên mỹ vị. Cái này một thân thịt như thế nào đều có chừng trăm cân, đủ chúng ta đau nhức thống khoái mau ăn tốt nhất mấy ngừng được rồi."

	"Các ngươi chớ cùng ta đoạt a, ta đánh tiểu liền thích ăn nhũ chim bồ câu!"

	Áo xanh tiểu đồng nhãn tình sáng lên.

	Trần Bình An lại để cho phấn váy nữ đồng giúp đỡ nấu cơm, tự mình đứng lên thân, đi vào miếu đổ nát cửa ra vào, áo xanh tiểu đồng kích động, bị Trần Bình An đè đầu, đành phải ôi đứng ở tại chỗ.

	Mặt khác một bên đường núi, thì là móng ngựa từng trận, tiếng hoan hô nói cười , rất nhanh liền phát hiện trên đường khác thường, nghe nói cái kia gẩy sơn tặc tựa như hán tử dơ bẩn lời nói thô tục về sau, một gã lưng đeo trường cung tuổi trẻ nữ tử, lập tức mặt như phủ băng, vẻ mặt tràn đầy không vui. Nàng liếc mắt cái kia thất tha thất thểu đẫy đà phu nhân, rất nhanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía những cái kia múa đao vung kiếm phỉ nhân, hừ lạnh một tiếng, đùi thon dài thúc vào bụng ngựa, bỗng nhiên gia tốc, trước tiên giục ngựa vọt tới trước đi ra ngoài, "Ta đi cứu người!"

	Một vị bội kiếm hệ treo màu bạc kiếm tuệ người trẻ tuổi, lập tức cùng theo nữ tử cùng một chỗ ra roi thúc ngựa, cùng nàng sánh vai cùng, đồng thời cười nhỏ giọng nhắc nhở: "Vân Chi, lúc trước có người ngoài tại, ta không thật nhiều nói cái gì, nhưng mà căn cứ chúng ta quận phủ bí mật đương ghi chép, này con rết lĩnh sơn mạch, luôn luôn có nhiều yêu quái tai hoạ làm loạn, thậm chí mấy núi lớn đầu yêu quái, còn biết lẫn nhau vì ô dù, vốn là cực kỳ khó chơi, chẳng qua là mỗi lần quan phủ mời ra thần tiên vào núi lùng bắt, ngoại trừ một ít không nhập lưu tiểu tinh quái, đại yêu đám đều sớm văn phong mà ẩn núp, rất giảo hoạt. Nếu không có trước đó không lâu quan phủ mới dẫn người càn quét qua một lần con rết lĩnh, ta phải không dám đáp ứng các ngươi lên núi đấy."

	Nữ tử ngoại trừ lưng đeo một trương khắc dấu có phong cách cổ xưa phù văn màu bạc trường cung, bên hông giắt một thanh đen vỏ kiếm hiệp đao, tay đè chuôi đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu thật là yêu quái khen ngược rồi, trảm yêu trừ ma, cũng không phải chỉ có trên núi thần tiên mới phải làm, chúng ta giống nhau có thể!"

	Nam tử trẻ tuổi bất đắc dĩ mà cười, không nói thêm gì nữa, phóng ngựa chạy vội, chỉ hy vọng lần này hành hiệp trượng nghĩa sẽ không xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, không giống với ly khai sư môn mới ra đời nữ tử, hắn là gia thế không tầm thường quan gia đệ tử, đối với thế gian hiểm ác, có càng nhiều nữa nhận thức.

	Vị kia phu nhân quần áo nghiền nát, áo không đủ che thân, trần trụi ra mảng lớn trắng nõn trắng nõn da thịt, bộ dáng thê lương, tuy là cái người luyện võ, có thể bị đuổi giết một đường, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, bước chân lỗ mãng, gặp được phóng ngựa mà đến nam nữ, liền mạnh mẽ nói thở ra một hơi, lớn tiếng kêu gọi nói: "Khẩn cầu hai vị nghĩa sĩ cứu mạng!"

	Trẻ tuổi nữ tử tháo xuống áo choàng, vứt cho phu nhân, thành thạo khống chế tuấn mã, vừa vặn cùng phu nhân sát bên người mà qua, rút ra hiệp đao, siết dây cương dừng ngựa, hùng hổ mà trợn mắt tin tưởng hướng: "Cút xa một chút!"

	Nam tử dừng ngựa tại phu nhân bên cạnh thân, mỉm cười nói: "Phu nhân bị sợ hãi."

	Phu nhân đem áo choàng bao lại thân thể mềm mại, miệng lớn thở dốc, sắc mặt trắng như tuyết, lòng còn sợ hãi mà rung giọng nói: "Công tử các ngươi ngàn vạn phải cẩn thận những cái kia sơn dã cường nhân, tự xưng tu hành người trong, xác thực biết một chút đạo pháp thần thông, công tử tốt nhất nhắc nhở bằng hữu của ngươi không nên tùy tiện làm việc, nếu là thật sự không được, công tử cùng vị cô nương kia giúp đỡ ta ngăn cản một chút là được, ta đây cứ tiếp tục chạy đi, chẳng qua là cái này áo choàng, liền xin lỗi vị kia lòng hiệp nghĩa cô nương rồi..."

	Nam tử trẻ tuổi một mực ở âm thầm dò xét phu nhân, nghe nói lần này nói về sau, chưa từng phát hiện nổi bật kẽ hở, liền cười nói: "Phu nhân không cần vội vàng trốn chạy để khỏi chết, dưới ban ngày ban mặt, số lượng bọn hắn cũng không dám làm xằng làm bậy, nếu thật là cái kia làm đã quen giết người cướp của dân liều mạng, bọn hắn chính là trên núi tu hành qua đấy, phu nhân cũng không cần quá nhiều lo lắng, chúng ta đều có so đo, phu nhân chỉ để ý thoải mái, buông lỏng tinh thần là được."

	Phu nhân muốn nói lại thôi, không hề phản bác giải thích cái gì, chẳng qua là điềm đạm đáng yêu nói: "Công tử còn là cẩn thận chút, cái kia hỏa kẻ xấu cái gì chuyện ác đều làm ra được, ác ngôn ác ngữ càng là chuyện thường ngày, cẩn thận ô uế các vị lỗ tai."

	Nam tử trẻ tuổi thoáng buông lỏng đề phòng, mỉm cười gật đầu, "Phu nhân như thế thiện tâm, không nên bị kiếp nạn này khó."

	Phu nhân nghe đến đó, gắt gao cắn môi, bỗng nhiên thần tổn thương, cúi đầu, khóc không thành tiếng nói: "Chẳng qua là đáng thương phu quân ta con gái, thật sự là... Ta cái kia nữ nhi mới mười hai tuổi lớn a, ta cũng không sống được..."

	Sau lưng mấy cưỡi đã đi tới trẻ tuổi công tử cùng đáng thương phu nhân bên cạnh, nghe được phu nhân như thế nói, ở đâu còn không hiểu được đã tao ngộ hạng gì cực kỳ bi thảm thảm sự. Hành tẩu ở núi cùng nước ác, phỉ nhân giựt tiền cướp sắc, tại nước Hoàng Đình không coi là nhiều cách nhìn, nhưng tuyệt không hiếm thấy.

	Một vị tuổi còn trẻ rồi lại cố ý súc sợi râu như kích nam tử, lập tức nổi trận lôi đình, mặc dù đang tông môn cùng giang hồ, cũng không phải cái dễ nói chuyện chủ, chẳng qua là cuộc đời không nhìn được nhất khi dễ nhỏ yếu, phẫn mà giơ roi tiếp tục vọt tới trước, "Chi lan, ta đến giúp ngươi! Đám này đáng đâm ngàn đao phỉ nhân, tội đáng chết vạn lần!"

	Phía trước, cái kia hỏa đại hán tiên kiến gặp bị gọi là chi lan nữ hiệp, mắt thấy phụ nhân kia sẽ phải đào tẩu, cầm đầu tráng hán liền vội đỏ mắt, mắng to: "Mắt bị mù con quỷ nhỏ, gọi là lão tử cút?"

	Đại hán mắt thấy cái kia con quỷ nhỏ vẻ mặt tràn đầy sát khí, khí cười nói: "Cút nhanh lên xa một chút, từng cái một lông chưa có mọc dài không dứt sữa - nước thằng nhãi con, liền dám sính anh hùng? Đổi thành các ngươi sư môn trưởng bối ở chỗ này, lão tử đã sớm một cái tát cánh đi qua, nhanh chóng nhường đường, phụ nhân kia là làm ác trăm năm lão Yêu, chuyện xấu làm toàn bộ, các loại lão tử đem nàng rút gân lột da, là người hay là yêu, tự nhiên rốt cuộc!"

	Một mình một con bay nhanh tới râu quai nón người trẻ tuổi, rút ra trường kiếm, mũi kiếm chỉ hướng nhóm người kia, cười ha ha nói: "Ôi!!! A, vẫn ác nhân cáo trạng trước lên?"

	Tráng hán sau lưng một vị lão giả áo xanh cau mày nói: "Mũi kiếm chỉ người? Là ai dạy cho ngươi lễ nghi quy củ!"

	Râu quai nón người trẻ tuổi trợn mắt nói: "Ngươi tổ tông!"

	Lão giả áo xanh cười lạnh nói: "Lão Tống, các ngươi đi trước bắt yêu bà, ta tới cấp cho cái này hậu sinh ghi nhớ thật lâu."

	"Đừng quá kéo dài, lão Yêu nổi bật vẫn cất giấu đòn sát thủ đâu rồi, cần ngươi {hồi xuân thuật} để ngừa vạn nhất." Tráng hán sắc mặt ngưng trọng sau khi gật đầu, mang theo mọi người giục ngựa vọt tới trước đi ra ngoài, hoàn toàn không để ý tới cản đường nữ tử cùng người trẻ tuổi.

	Đường núi cũng không rộng lớn, chỉ cung ba cưỡi kề vai sát cánh mà qua, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần hiệp đao nữ tử tàn khốc nói: "Còn không dừng lại? !"

	Tráng hán phóng ngựa từ hiệp đao nữ tử cùng râu quai nón người trẻ tuổi giữa, xông lên mà qua, nữ tử ngang đao chặn đường, bị người đàn ông kia tay cầm lưỡi đao nhẹ nhàng vừa nhấc, liền cho đẩy đi ra, tự cho mình võ đạo tiểu thành giang hồ danh môn nữ tử sững sờ ở tại chỗ, vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên. Đồng dạng thích hợp đao râu quai nón người trẻ tuổi tính khí càng thêm nóng nảy, một đao mạnh mẽ đánh xuống, tráng hán kia làm như không thấy, chẳng qua là gắt gao nhìn thẳng phía trước phụ nhân kia, tiện tay một trảo, liền cái kia trường đao chộp vào trong lòng bàn tay, tiện tay ném đến dưới núi.

	Hai vị xuống núi lúc hăng hái giang hồ nhi nữ, một trái một phải như là hai cái ngơ ngác môn thần, tùy ý cái này hỏa sơn dã đạo tặc phóng ngựa chạy vội nghênh ngang rời đi.

	Ở lại cuối cùng lão giả áo xanh chậm rãi ruổi ngựa đi về phía trước, nhìn về phía vẻ mặt tràn đầy kinh hãi trẻ tuổi đao khách, cười nhạo nói: "Tam cảnh vũ phu, cũng dám lỗ mãng? Tiểu oa nhi không biết trời cao đất rộng, biết rõ chết ở cái kia lão yêu bà thuộc hạ dưới năm cảnh luyện khí sĩ, có bao nhiêu sao? Một đôi tay đều đếm không hết, chỉ bằng ngươi còn muốn che chở nàng? Người ta không chừng tại trong bụng tính toán, như thế nào đem bọn ngươi những thứ này ân nhân cứu mạng, một chút ăn sống nuốt tươi!"

	Lão nhân giật giật khóe miệng, "Cái kia nói không chừng, lão yêu bà am hiểu một môn ác độc âm dương song tu, yêu thích xơi tái thanh tráng nam tử tinh huyết, loại người như ngươi dài quá ba cái chân nhóc con, cũng coi như chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu."

	Cái kia râu quai nón người trẻ tuổi vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thẹn quá hoá giận nói: "Lão thất phu ngươi khinh người quá đáng!"

	Lão giả áo xanh giơ lên cánh tay hư không té ra một cái tát, cách cái kia râu quai nón người trẻ tuổi vẫn cách rất lớn một khoảng cách, thế nhưng là người sau trên mặt trùng trùng điệp điệp vang lên thanh thúy âm thanh, cả người liền bị đánh đến ly khai lưng ngựa, trên không trung xoay tròn hai vòng mới rơi xuống đất.

	Chiêu thức ấy thần thông, nếu là đổi thành trên giang hồ nhận thức, cái kia ít nhất đều là bốn năm cảnh tiểu tông sư mới có thể có đủ bổn sự. Sáu bảy cảnh, không có chỗ nào mà không phải là có tư cách tại một quốc gia cảnh nội khai tông lập phái đại tông sư. Về phần trong truyền thuyết tám chín cảnh? Muốn gặp cũng khó khăn, vị nào không phải là thế tục vương triều hoàng Đế Quân vương thượng khách? Vì vậy đã sớm siêu thoát tại giang hồ rồi.

	Trẻ tuổi nữ tử đến cùng tâm chí không kém, lập tức quay đầu nhắc nhở bằng hữu: "Cẩn thận phụ nhân kia!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thân che đậy áo choàng phu nhân đột nhiên ngẩng đầu, thò ra một trảo, liền đem bên người một vị trẻ tuổi túm xuống ngựa lưng, gắt gao cầm chặt cánh tay của hắn, kiều mị cười nói: "Còn tưởng rằng tốt xấu có thể giúp đỡ lấy ngăn đón trên cản lại, chưa từng nghĩ tất cả đều là chút ít phế vật con sâu cái kiến, đã như vậy, liền giúp các ngươi nhà màu xanh mầm mỏ núi phu nhân một chút!"

	Chẳng qua là phu nhân vừa mới thúc giục khí cơ, hấp thu nam tử trẻ tuổi khí huyết hóa thành nàng khí phủ chất dinh dưỡng, khóe mắt liếc qua phát hiện miếu đổ nát bên kia một mực thờ ơ lạnh nhạt giầy rơm thiếu niên, thân hình kiện tráng vượt xa tưởng tượng, động như thỏ chạy, một cái tung người dựng lên, một triều nàng quyền nện xuống đầu. Phu nhân vũ mị mà cười, đầu cho là cái hàng năm ngu ngốc tiểu kẻ đần, đối với một quyền kia căn bản làm như không thấy, cũng không tin nện ở trên người mình về sau, có thể đánh nhau ra cái quần áo nếp uốn.

	Nhưng mà nàng vừa mới hưởng thụ lấy thanh tráng khí huyết bổ sung khí phủ say mê khí tức, cái kia vào đầu một quyền, như sắt chùy nện ở nàng một bên huyệt Thái Dương lên, đánh cho phu nhân toàn bộ đầu một cái trên phạm vi lớn đi lang thang đi ra ngoài, huyệt Thái Dương dù chưa bị một quyền nện phá, thế nhưng là da thịt chỗ truyền đến một hồi thiêu cháy đau đớn, phu nhân cầm chặt nam tử trẻ tuổi cánh tay năm ngón tay thành móc câu, hung hăng bám vào nam tử cánh tay, đau đến người nọ khàn giọng thét lên, như là hồn phách làm cho người ta xé rách bình thường.

	Thiếu niên một kích đắc thủ về sau, dựa thế sau đàn, cùng phu nhân thoáng kéo ra khoảng thời gian, hai chân sau khi hạ xuống, khí cơ trong người mạnh mẽ lưu chuyển, thành thạo xông qua sáu ngừng cách liên tiếp khí phủ, ra quyền đồng thời trầm giọng nói: "Đồng loạt ra tay!"

	Tráng hán bị giầy rơm thiếu niên vượt lên trước một bước, vốn là bị thiếu niên quyết định nhanh chóng ra tay cho kinh sợ đến, lại sợ chính mình phương hướng sát lực cực lớn liên thủ cho tổn thương đến người vô tội, trong lúc nhất thời có chút lưỡng nan hoàn cảnh, đành phải làm thủ thế, lại để cho sau lưng đồng minh trước vây khốn cái kia lão Yêu vật rồi hãy nói, tráng hán chính mình tức thì tiếp tục gần hơn khoảng cách, miễn cho thiếu niên kia không cẩn thận giết yêu không thành, ngược lại biến thành lão yêu bà lớn mạnh khí cơ nhị liêu.

	So sánh với những cái kia rậm rạp đụng đụng giang hồ vãn bối, tráng hán đối với cái này cái nhìn như thờ ơ lạnh nhạt, nhưng mà ra tay lăng lệ ác liệt thiếu niên lang, muốn thuận mắt nhiều lắm.

	Hành tẩu ở sơn dã đầm giữa, khó tránh khỏi tao ngộ yêu ma quỷ quái, có cũng không đủ nhãn lực kình phong, thường thường so với bổn sự lớn nhỏ quan trọng hơn. Có bao nhiêu bổn sự, liền làm bao nhiêu sự tình, bằng không cũng đừng mò mẫm thêm phiền, đây mới là sống lâu trăm tuổi tiền vốn.

	Tráng hán ngược lại là thưởng thức những cái kia nam nữ trẻ tuổi chân thực nhiệt tình, thế nhưng là thật là căm tức bọn họ lỗ mãng ngu ngốc.

	Cái kia dung mạo diêm dúa lẳng lơ phu nhân vẫn là không muốn buông ra nam tử cánh tay, đã bị thua thiệt về sau, lần này không dám vô lễ, nhanh chóng nghiêng người, mắt thấy vậy cũng hận thiếu niên lại một quyền bổ tới, đối với hắn chính là một cước đá tới, thế lớn lực lượng trầm, lôi cuốn tiếng sấm nổ mạnh, chính là vách núi hòn đá cũng muốn cho nàng cái này một chân đá ra cái hố đến.

	Thiếu niên khuôn mặt kiên nghị, bước chân càng nhẹ nhàng, không hề thẳng tắp về phía trước, trong nháy mắt ngang dịch chuyển khỏi, né cái kia hung mãnh một đạp, đồng thời thân hình trầm xuống, một tay đứng lên trên vai đầu, để ngừa phu nhân quét ngang tới, tiếp tục hướng trước, quyền bổ phu nhân.

	Phu nhân lúc này mới nhìn rõ ràng thiếu niên cổ quái chi tiết, nguyên lai một quyền này nhìn như chất phác tự nhiên, kì thực lặng yên chảy xuôi theo quyền pháp chân ý, khó trách lúc trước có thể làm bị thương chính mình.

	Tráng hán kia chợt quát lên: "Đừng vội đả thương người!"

	Chỉ thấy tráng hán một quyền lăng không nện xuống, một đạo quyền cương liền xé trời mà đi, tự phốc phu nhân đầu lâu.

	Lại có một cái cũng không phải là thực chất trắng như tuyết khóa sắt, lúc đầu tại tráng hán sau lưng một người trong tay áo, rầm rầm vắt ngang đi ra ngoài.

	Càng có một gã lưng đeo kiếm gỗ đào nam tử, ngón tay khép lại, hướng phu nhân hô một cái nhanh chữ, vận sức chờ phát động kiếm gỗ đào liền ra khỏi vỏ, bay chí cao không, kéo lê một cái đường vòng cung rơi xuống hướng phu nhân cái cổ.

	"Thật coi lão nương dễ khi dễ hay sao? ! Lão nương sở dĩ nhịn các ngươi cái này hai trăm dặm đường núi, bản đồ cái gì? !"

	Phu nhân tùy ý cười to, quả thật như cỏ giày thiếu niên sở liệu, một đạp không thành, liền quét ngang hướng thiếu niên đầu vai, cùng lúc đó, sau lưng vậy mà hư ảo sinh ra ba đầu điêu hồ tựa như màu đỏ tươi đuôi dài, phân biệt ngăn lại tráng hán quyền cương, trong tay áo khóa sắt cùng phá không tới kiếm gỗ đào, tuy rằng đuôi dài vì thế máu tươi đầm đìa, rút cuộc là chặn một vòng khí thế hung hung đánh hội đồng.

	Nàng tiện tay bỏ qua trong tay nam tử cái kia tổn thương có thể thấy được bạch cốt cánh tay, triệt để dọn ra tay, một tay cầm chặt thiếu niên kia nắm đấm, nhịn xuống trong lòng bàn tay thiêu cháy đau đớn, mặt khác một tay nhẹ nhàng chỉ một cái đâm hướng thiếu niên mi tâm, phu nhân tức giận nghĩ đến chỉ một cái đâm ra thiếu niên óc đến mới giải hận, nàng đối với thiếu niên có chút cảnh giác, nhưng mà chính thức sinh tử đại địch, vẫn đang không phải là thiếu niên, nàng ánh mắt nhìn về phía rách nát cổ miếu sau đó xa xa, ngả ngớn cười nói: "Tình nhân cũ, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem nữ nhân ngươi cho ngoại nhân bắt nạt? !"

	Không ngờ thiếu niên kia giảo hoạt khó chơi rất, nắm đấm bị phu nhân một mực bắt lấy thân thể của hắn ngửa ra sau đi ra ngoài, hai chân ước lượng tại phu nhân phần bụng, một hồi hơi hơi bị đau phu nhân vô thức thu tay lại, cũng không đuổi giết thiếu niên kia, ngược lại mị nhãn ném đi, "Đợi một lát mới hảo hảo chỉnh đốn ngươi, phu nhân ta thế nhưng là nổi danh bồ tát tâm địa, đảm bảo ngươi dục tiên dục tử, trước khi chết chỉ hận không nhiều lắm ra mấy cái tính mạng đến hưởng phúc!"

	Tráng hán như trút được gánh nặng, nhịn không được hướng thiếu niên kia duỗi ra ngón tay cái, cười to tán dương: "Xinh đẹp!"

	Trần Bình An toàn thân trở ra sau đó, hít thở sâu một hơi khí, kỳ thật đã sớm lao ra rách nát miếu nhỏ phấn váy nữ đồng, hầu như đều muốn khóc ra thành tiếng, "Lão gia lão gia, tên kia nói sẽ khiến ta bảo hộ ngươi, hắn đi đối phó cái kia lợi hại điểm đấy, thế nhưng là ta thật sự không hiểu được như thế nào đánh nhau a, gấp rút chết ta rồi, lão gia xin lỗi a, đều là ta vô dụng..."

	Trần Bình An thủy chung nhìn chằm chằm vào phụ nhân kia, nhưng mà thò tay vỗ nhè nhẹ phấn váy nữ đồng đầu, an ủi: "Không có việc gì, lần sau chú ý là được."

	Thuở nhỏ ngay tại lầu đọc sách dốc lòng tu hành phấn váy nữ đồng càng áy náy, thoáng cái oa oa khóc lớn.

	Tráng hán nhỏ giọng nhắc nhở: "Con rết lĩnh còn có đạo hạnh cao thâm yêu tu, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, thật sự không được, tốt xấu bảo vệ những hài tử này lại lui lại."

	Mọi người gật đầu, tuy rằng biết rõ một khi gặp gỡ cái loại này xấu nhất kết quả, muốn làm đến điểm này, khó như lên trời, có thể vẫn là cũng không dị nghị.

	Nếu không có đoạn đường này đuổi giết yêu quái, quá mức hung hiểm, nếu như không phải là có lão giả áo xanh {hồi xuân thuật}, đội ngũ đã sớm xuất hiện thương vong, tăng thêm yêu vật kia hành vi phạm tội ngập trời, bọn hắn những người này thì như thế nào sẽ ở đại cục đã định dưới tình huống, đối với phu nhân "Nói năng lỗ mãng", thật sự là hận ý khó bình, quả nhiên là đều muốn đem nàng dưới cái nồi mới hả giận.

	Phu nhân dương dương đắc ý mà trêu chọc sau đó, phát hiện xa xa cũng không động tĩnh khác thường, theo lý thuyết lấy đầu kia ngu xuẩn gấu phong cách hành sự, sớm nên lấy long trời lở đất long trọng phương thức gặt hái mới đúng, nàng lập tức có chút tức giận, giọng the thé nói: "Người đâu? !"

	Miếu đổ nát phía sau xa xa núi rừng, một vị thân cao hơn trượng cầm trong tay hai lưỡi búa khôi ngô đại hán, nhìn qua vài chục bước bên ngoài áo xanh tiểu đồng, đối diện lấy hắn nhe răng trợn mắt, lộ ra đối với mỹ thực thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng)  buồn cười biểu lộ.

	Hùng tráng như tiểu sơn núi tinh đại yêu, nuốt một ngụm nước bọt về sau, quay đầu bỏ chạy, một đường chạy như điên, gặp núi khai sơn, thấy cây chinh phạt cây, cuối cùng dứt khoát ném đi búa, hiện ra nguyên hình, chỉ thấy một đầu Gấu Bự dụng cả tay chân, điên cuồng chạy thục mạng.

	Không có dựa theo mong muốn các loại đến chiến lực kinh khủng gấu tinh áp trận, tính sai phu nhân lập tức luống cuống tâm thần, tại sau đó tu sĩ cuộc chiến chính giữa, không để ý liền cho tráng hán quyền cương bổ vào trên người, té trên mặt đất, sau đó nhanh chóng bị kia thanh kiếm gỗ đào bám vào đầu vai, khóa sắt quấn thân, sau đó tức thì bị một hồi thần thông đồ vật gia thân, cuối cùng cho quyền kia pháp thông thần tráng hán mấy chân đạp tại phu nhân cái trán, cưỡng ép đánh tan phu nhân khí phủ lưu chuyển, đạp đến nàng toàn bộ đầu đều lâm vào bùn đường trong đi.

	Tráng hán cuối cùng tế ra một chút màu bạc cây đao, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đâm vào phu nhân ngực, lúc này mới một tay xách ở cổ của nàng, đem nàng gánh tại chính mình đầu vai, tiện tay nhét vào sau lưng ngựa, tráng hán ánh mắt phức tạp mà liếc mắt cái kia ngồi xổm miếu đổ nát nóc nhà áo xanh tiểu đồng, cuối cùng nhìn về phía phấn váy nữ đồng bên cạnh gầy thiếu niên, ôm quyền cười nói: "Về sau công tử đi giang hồ, cũng cần cẩn thận chút ít, dù sao trên núi cũng không phải là đều là chúng ta những người này."

	Trần Bình An rất nhanh đã nghĩ rõ ràng người đàn ông kia nói ý tứ, nói là trên núi thần tiên, chỉ cần xem thấu bên người con rắn mãng xà chân thân, chỉ sợ cũng sẽ không nói thanh lý mà ra tay, mà không sẽ giống như bọn hắn như vậy không thấy việc ác mặc dù không ra tay, Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ nói: "Ta sẽ cẩn thận."

	Tráng hán trở mình lên ngựa, quay đầu xem qua phu nhân cũng không thức tỉnh dấu hiệu về sau, đối với Trần Bình An cười to nói: "Quyền pháp không tệ, không ngừng cố gắng!"

	Trần Bình An cho rằng người nọ là trêu ghẹo chính mình, thẹn đỏ mặt cười nói: "Tiền bối quyền pháp mới là thật lợi hại."

	Tráng hán há miệng cười to, không nói thêm gì nữa, lại lần nữa hướng thiếu niên kia ôm quyền, lúc này mới quay đầu ngựa, cùng mọi người cùng một chỗ dọc theo đường cũ phản hồi. Bọn hắn lần này chém yêu hành trình, cũng không thuận lợi, chỉ là dụ địch liền hao phí hơn phân nửa tháng thời gian, sau đó một đường đuổi giết đến tận đây, càng là hai ngày hai đêm rồi, chính là hắn vị này năm cảnh thuần túy vũ phu khí lực, đều có chút tâm thần mỏi mệt, càng đừng đề cập trong đội ngũ còn lại luyện khí sĩ, tranh thủ thời gian đi hướng Châu Thành quan phủ bên kia báo cáo kết quả công tác, không nói sau đó nước Hoàng Đình triều đình phong phú ban thưởng, trở về riêng phần mình sơn môn bang phái, cũng coi như sâu sắc công đức một cái cọc rồi.

	Tráng hán cùng trẻ tuổi nữ tử sát vai thời điểm, tức giận nói: "Người tốt người xấu, cũng sẽ không tại trên trán khắc hai chữ, cho các ngươi nhìn đấy. Về sau đừng như vậy mạo mạo thất thất, nếu như lựa chọn xuống núi rèn luyện, dũng khí khả gia, nhưng mà ít làm một ít cần sư môn hỗ trợ chùi đít chuyện ngu xuẩn."

	Song phương đội ngũ như vậy sau khi từ biệt.

	Râu quai nón nam tử cũng đi tìm trở về chuôi này bội đao, cái kia bị phu nhân bắt lấy cánh tay người trẻ tuổi nhất thê thảm, dù là cho đắp lên dược đã ngừng lại máu, vẫn là kêu rên không thôi, một cái cánh tay huyết nhục mơ hồ, mắt thấy hơn phân nửa là phế đi.

	Có người sắc mặt trắng bệch, không đành lòng lại nhìn bằng hữu tình huống bi thảm, đột nhiên thoáng nhìn quay người đi về hướng miếu đổ nát thiếu niên, đứng dậy sau nổi giận mắng: "Ngươi cái này người chuyện gì xảy ra, vì sao không sớm một chút ra tay! Nếu là đã sớm nhìn ra cái này yêu quái chân tướng, vì sao ngay cả nhắc nhở cũng không muốn lên tiếng? ! Thành tâm chờ xem kịch vui hay sao!"

	Rất nhanh có người run giọng phụ họa nói: "Là ngươi hại Mã huynh đệ!"

	Trần Bình An dừng bước lại, quay đầu, không nói một lời mà nhìn hai người kia.

	Một người sợ tới mức lui về phía sau mấy bước, một người cả gan trợn mắt nói: "Như thế nào, ngươi đuối lý rồi, còn muốn hành hung đả thương người? !"

	Trần Bình An vẫn là không nói lời nào, nhưng mà đưa tay chỉ đầu mình, cùng với ngực, lúc này mới quay người đi về hướng đống lửa, ngồi xổm chỗ đó nhìn xem nấu cơm cái nồi.

	Người nọ vẫn cứ không bỏ qua, nói nhỏ lấy quận trưởng quan binh, vô pháp vô thiên, tướng quân kỵ quân nói, cuối cùng bị cái kia màu bạc kiếm tuệ trẻ tuổi công tử ca ngăn cản, lúc này mới không hề nhắc tới cái gì, một đoàn người nhao nhao lên ngựa, một người trong đó cùng cái kia người bị thương cùng kỵ một con ngựa, lấy dây thừng trói chặt hai người, để tránh người sau bởi vì đau xót mà rơi.

	Đứng ở miếu cửa áo xanh tiểu đồng nhìn qua đám người kia đi xa thân ảnh, ánh mắt ánh sáng màu xanh rạng rỡ, hỏi: "Lão gia, vì sao không cho ta giáo huấn đám kia Tiểu Bạch mắt lang? Ta đều muốn tức điên rồi, tức chết lão phu tức chết lão phu! Không được, ta được xin bớt giận!"

	Áo xanh tiểu đồng khiến một cái ngưng tụ hơi nước thần thông, lên đỉnh đầu xuất hiện một cái lũ lụt cầu, vào đầu dội xuống, chính mình đem mình giày vò giống như đầu ướt sũng.

	Ngồi xổm Trần Bình An bên người phấn váy nữ đồng, lần đầu tiên phụ họa nói: "Thật là làm giận!"

	Trần Bình An nói khẽ: "Người khác không nói đạo lý, không phải chúng ta cùng theo không nói đạo lý lý do, chính mình không thẹn với lương tâm là được rồi."

	Trần Bình An đột nhiên cười cười, "Về sau dù sao sẽ không gặp mặt, hơn nữa chúng ta lại không phải là bọn hắn cha mẹ, không cần mọi chuyện giải nghĩa rõ ràng, ta nhiều cái vừa rõ ràng đạo lý, thế nhưng là thật vất vả từ trên sách đọc đến đấy, dựa vào cái gì dạy cho bọn hắn."

	Phấn váy nữ đồng che miệng mà cười.

	Áo xanh tiểu đồng vỗ tay phát ra tiếng, ướt sũng một bộ áo xanh lập tức trở nên khô ráo, quay người đi trở về trong miếu, thò tay sưởi ấm, "Lão gia, ta không nói muốn theo chân bọn họ phân rõ phải trái a, đều muốn một cái ăn tươi bọn hắn..."

	Chứng kiến Trần Bình An ngẩng đầu trông lại ánh mắt, hắn tranh thủ thời gian cải biến ý, "Đương nhiên là không thể nào đấy! Ài, lão gia, ta chính là nghĩ nho nhỏ giáo huấn bọn hắn một cái, ví dụ như đánh cho bọn hắn từng cái một mặt mũi bầm dập, cha mẹ cũng không nhận ra, ừ, cái kia lớn chân dài cô nương coi như xong, còn là lưu lại cho lão gia ngươi xem rồi làm đi."

	Trần Bình An mở ra nắp nồi, cơm mùi thơm tràn ngập, phấn váy nữ đồng đã nhu thuận lanh lợi mà truyền đạt môi cơm, còn có ba con chồng lên nhau Tiểu Bạch bát.

	Ba người liền yêm đồ ăn cùng một chỗ ngồi cạnh ăn cơm, Trần Bình An không khỏi nhớ tới một cái thường xuyên dùng chiếc đũa gõ bát, hô hào muốn ăn thịt người, cùng với hắn nói một phen lời nói, vì vậy đối với áo xanh tiểu đồng nói ra: "Cường giả chân chính, nguyện ý lấy kẻ yếu tự do với tư cách biên giới."

	Áo xanh tiểu đồng bới ra lấy trong bát cơm, nhìn xem hăng say, đùng đùng (không dứt) rung động, kỳ thật từ đầu tới đuôi cũng chỉ ăn một miếng nhỏ, hắn trừng mắt nhìn, sau đó vẻ mặt tràn đầy chân thành nói: "Oa, lão gia cái này lồng ngực thật sự là so với điều khiển sông lớn còn muốn rộng lớn, bội phục bội phục, cảm động ngày cảm động, mất đi lão gia không phải là người đọc sách, bằng không đã sớm là học cung thư viện khâm điểm quân tử."

	Tuy rằng nghe được áo xanh tiểu Đồng Ngôn lời nói bên trong mỉa mai ý vị, thế nhưng là Trần Bình An còn là thở dài, nghĩ đến chuyện của mình, chậm rãi nói: "Những lời này không phải là ta nói đấy."

	Áo xanh tiểu đồng nào dám được một tấc lại muốn tiến một thước, kế tiếp nịnh nọt sẽ phải thiệt tình rất nhiều, cười ha ha nói: "Ta coi như là lão gia nói, lão gia đạo đức tốt, hoàn toàn xứng đôi những lời này!"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi ở đâu học được nhiều như vậy tâng bốc lời nói, bình thường không tu hành sao?"

	"Tu hành a, ta chăm chú tu hành đứng lên, ngay cả mình đều cảm thấy đáng sợ..."

	Áo xanh tiểu đồng hừ hừ nói, "Ta chăm chỉ đến rối tinh rối mù, kỳ thật chính là ngẫu nhiên đi ra xuyên qua khẩu khí, cùng thủy thần huynh đệ uống rượu với nhau ăn thịt, phía dưới mọi người nói như vậy của ta a, ta chỉ là lấy ra mượn dùng một cái."

	Áo xanh tiểu đồng nhìn xem Trần Bình An, rung đùi đắc ý nói: "Trước kia đi, ta còn sẽ có một ném cột hoài nghi, những tiểu tử kia có phải hay không thuần túy đòi hỏi ban thưởng, mới nói đến như vậy buồn nôn, nhưng mà ta hiện tại nhận thức lão gia sau đó, đã cảm thấy bọn hắn nhất định là thật lòng, bởi vì ta đối với lão gia chính là thiệt tình đến không thể lại thiệt tình rồi. Ài, sớm biết như vậy lúc trước có lẽ nhiều phần thưởng một ít thứ tốt, dù là cùng thủy thần huynh đệ ký sổ cũng được a, ài, ta đây là rét lạnh chúng tướng sĩ tâm a. Đúng không, lão gia? Phía dưới người một tấm chân tình, bên trên người cần quý trọng a!"

	Cảm tình quanh co lòng vòng nói tới nói lui, lượn lớn như vậy một vòng, chính là chạy Trần Bình An trước mặt lấy phần thưởng đã đến?

	Trần Bình An cười ha hả, "Đều muốn đá Xà Đảm? Ta quê quán bên kia quả thật có, còn không dừng lại một viên, nhưng mà không cho ngươi."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức quỳ xuống, tay nâng bát cơm lên đỉnh đầu, "Thương thiên chứng giám a, lão gia lão nhân gia người liền có thể thương đáng thương ta đi. Dọc theo con đường này, ta không có công lao cũng có đau khổ lao a, mỗi ngày cố nén không ăn mất cái kia gái ngốc đâu, rất vất vả a!"

	Phấn váy nữ đồng hướng Trần Bình An bên người né tránh.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Được rồi, đến rồi quê nhà ta, các ngươi một người một viên đá Xà Đảm."

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt không cam lòng, "Bằng cái gì nàng cũng có một viên? Lão gia, nếu như nhất định phải cho nàng, vậy ta phải muốn hai khỏa!"

	Nàng không dám phản bác cái gì, chẳng qua là vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, lã chã - chực khóc.

	Trần Bình An đối với áo xanh tiểu đồng duỗi ra hai ngón tay, "Hai khỏa đúng không?"

	Người sau gà con mổ thóc.

	Trần Bình An thu tay lại chỉ, "Tất cả đều không còn rồi."

	Áo xanh tiểu đồng để chén cơm xuống tại bên chân, sau đó một cái đánh ra trước, ôm lấy Trần Bình An bắp chân, khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, "Lão gia, ta biết rõ sai rồi, một viên liền một viên."

	Trần Bình An không thèm nhìn áo xanh tiểu đồng, nhìn về phía miếu nhỏ bên ngoài sắc trời, lẩm bẩm nói: "Sắp tuyết rơi đi?"
Kết chương.