Chương 340 : Quái nhân quái mộng.
Ngăn ở khách sạn cửa lớn chửi đổng cả trai lẫn gái, có đến hai mươi người nhiều, thanh tráng hán tử vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, phu nhân chống nạnh mắng chửi người, 1 đám trẻ ngược lại là không có tim không có phổi, hoặc là nghiêng đầu liếm láp mứt quả, hoặc là vụng trộm cầm ná cao su đánh cái kia rượu bảng hiệu.

	Trần Bình An tại trong đám người chờ đợi một lát, sửng sốt nghe không hiểu nguyên do, bởi vì nói rất đúng Hồ Nhi trấn bên này tiếng địa phương, chẳng qua nhìn thấy lầu hai Bùi Tiễn nhìn thấy chính mình sau bối rối, Trần Bình An tâm lý nắm chắc rồi, Bùi Tiễn nguyên bản ngồi xổm lầu hai lan can bên kia, không phải là đào rỉ mũi chính là đào ráy tai, rất không xem ra gì, còn cố ý đắn đo tư thái buồn nôn người, bên ngoài mắng được càng hung, Bùi Tiễn cười đến càng vui a.

	Cũng may những cái kia Hồ Nhi trấn nam nữ, đến cùng không dám tiến khách sạn, tiểu người thọt là ngại cãi nhau quá đáng ghét, trong đầu buồn bực khó chịu não chỉnh đốn lấy trên bàn rượu canh thừa thịt nguội, lão lưng còng ngồi ở xa xa lấy ra thuốc lá rời, cửu nương ngồi sau quầy bên cạnh gặm hạt dưa, không chê sự tình lớn, gà mờ phòng thu chi tiên sinh chán nản thư sinh, vốn là muốn muốn làm cái người hoà giải, kết quả cho một người đàn ông dùng sức đẩy đem, lảo đảo lui về khách sạn, hậm hực hồi phu nhân bên kia, giả vờ giả vịt cầm lên trắng như tuyết mênh mông sổ sách, đã trúng cửu nương một cái bạch nhãn.

	Đợi đến lúc Trần Bình An nghiêm mặt vượt qua cánh cửa, Bùi Tiễn đã nghĩ muốn lui về phòng, kết quả bị Trần Bình An gọi lại, muốn nàng xuống lầu.

	Bùi Tiễn sợ hãi rụt rè đi xuống cầu thang, không đợi Trần Bình An câu hỏi, liền triệt để, không đánh đã khai rồi, dựa theo nàng lời nói, là mình đi Hồ Nhi trấn, đều muốn tìm tiệm bán thuốc cho Trần Bình An mua chút ít dược liệu, sau đó bên kia bạn cùng lứa tuổi liền ma cũ bắt nạt ma mới, kết hội bắt nạt nàng một cái người nơi khác, ngay từ đầu là đã đoạt nàng cái kia chuỗi nguyên bản ý định lưu cho Trần Bình An mứt quả, nàng nhịn, nói là đọc sách đọc nhiều đạo lý, hiểu được dĩ hòa vi quý, những người kia còn thích đi theo nàng bờ mông phía sau nói lời khó nghe, cả đàn cả lũ, còn dùng cục đá nện nàng, nàng không có phản ứng, về sau nàng mua đầu chuồn chuồn con diều về sau, lại có người đỏ mắt, cho một thanh túm qua, đem thả mở, liền như vậy vèo một cái, con diều thoáng cái bay ra Hồ Nhi trấn, triệt để không thấy rồi hả, nàng tức giận chẳng qua hãy cùng người đánh một trận, năm sáu người, cũng không thể đánh qua nàng, còn muốn khóc về nhà hô cha mẹ trưởng bối đến đánh nàng, nàng lại không ngốc, liền tranh thủ thời gian chạy, hơn nữa, cái kia chuồn chuồn con diều muốn hai mươi văn tiền đâu rồi, cứ như vậy không còn, nàng nhanh đau lòng muốn chết, làm hại nàng tại Hồ Nhi bên ngoài trấn bên cạnh tìm đã hơn nửa ngày. . .

	Tuy rằng Bùi Tiễn mình cũng không có gì lực lượng, nói dối thời điểm một mực lưu ý lấy Trần Bình An sắc mặt, tùy thời chuẩn bị bị đánh, đến lúc đó bảo vệ đầu là được, bụng hoặc là cánh tay cho Trần Bình An đạp mấy cước, bóp vài thanh, lại không quan trọng, ăn bữa cơm no liền lại là một cái hảo hán rồi.

	Có thể Trần Bình An chẳng qua là im lặng nghe xong được Bùi Tiễn sau khi giải thích, mới lên tiếng: "Chém gió xong rồi, lại nói với ta một lần chân tướng, không nói cũng có thể, về sau ngươi liền ở lại khách sạn bên này, tổng không đói chết ngươi."

	Bùi Tiễn không nói lời nào.

	Trần Bình An đi quầy hàng bên kia, cửu nương liếc mắt đầu bậc thang bên kia khô gầy tiểu nha đầu, nhẹ giọng cười nói: "Trần công tử, ngươi như thế nào dạy dỗ như vậy cái hỗn thế tiểu ma đầu, thiếu chút nữa đem Hồ Nhi trấn một cái ngõ hẻm nháo cái lật nhào, vốn là lừa người ta đứa nhỏ thức ăn, đem những cái kia chơi bùn lũ tiểu gia hỏa hù dọa được không được, đều tin là thật, cảm thấy nàng là chúng ta Đại Tuyền kinh thành bên kia đến công chúa điện hạ, chỉ bất quá lưu lạc dân gian, sớm muộn có một ngày phải đi về ở trong hoàng cung đầu đấy, thân quen sau đó, nàng mang theo những hài tử kia cả ngày cùng một chỗ điên chơi, ngược lại là đã thành bên kia đứa nhỏ vương, về sau vì đầu con diều, cãi nhau mà trở mặt rồi, đánh túi bụi, giống như cuối cùng nàng cho một cái đuổi qua đại nhân đánh cho hai cái, nếu là người bình thường, đã bị thua thiệt nên hồi tâm trở về, nhà của ngươi vị này khen ngược, tự xưng là của ta bà con xa, dựa vào cái này, tiêu tiền mời Hồ Nhi trấn mấy cái du côn, thừa dịp bầu trời tối đen đi đánh cho người đàn ông kia khó chịu côn, sau đó càng thêm vô pháp vô thiên, bọn nhỏ phần lớn là một cái ngõ hẻm hàng xóm láng giềng, đêm hôm khuya khoắt chuyện ma quái, đừng nói là đứa nhỏ, coi như là đại nhân, đều cho từng cái một sợ tới mức đêm hôm khuya khoắt không dám tắt đèn, Trần công tử ngươi cũng biết, hôm nay Hồ Nhi trấn bên kia thật đúng là chuyện ma quái, vì cái này, mấy cái bộ khoái trông trọn vẹn một đêm đêm, mới cho giả thần giả quỷ tiểu nha đầu bắt được, kết quả ngươi đoán dù thế nào, sửng sốt cho ngươi nhà nha đầu trấn trụ, không biết nói chút ít cái gì, khách khí đem nàng cho đưa trở về, ngươi thật đúng là đừng nói, một đám khoác quan da bộ khoái, che chở cái tiểu khuê nữ đi vào khách sạn, xác thực rất giống công chúa điện hạ đấy."

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, quay đầu mắt nhìn Bùi Tiễn, không thể nhìn thấy người, chứng kiến một đôi chân, hẳn là ngồi trên đầu cầu thang.

	Cửu nương che miệng mà cười, "Tiêu tiền trừ họa, bao nhiêu sự tình, món tiền nhỏ, bội thực mà chết mười lượng bạc. Chuyện này ngươi có thể ngàn vạn đừng lẫn vào, giao cho ta là được rồi, liền công tử ngươi cái này tốt tính khí, những người kia càng dũng cảm, cái rắm lớn chút chuyện, có thể cho bọn hắn nói thành xuyên phá ngày thảm sự."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ký sổ lên, quay đầu lại cùng phòng sổ sách cùng một chỗ kết."

	Cửu nương thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Trần công tử tại chúng ta Diêu thị, có toàn tộc kéo dài họ chi ân, còn muốn so đo những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ta cửu nương chẳng phải là muốn xấu hổ vô cùng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không là một chuyện."

	Cửu nương còn muốn nói cái gì, chẳng qua là Trần Bình An đã nói ra: "Hôm nay sự tình, liền làm phiền phu nhân."

	Cửu nương nhận lời xuống, khoan thai đi ra quầy hàng, một giò đẩy ra vị kia phòng thu chi tiên sinh, từ ngăn kéo lấy ra chút ít bạc vụn, đi hướng cửa khách sạn bên kia dọn dẹp phong ba.

	Ở vào biên thuỳ Hồ Nhi trấn, ngư long hỗn tạp, bổn sự chưa hẳn người người đều cao, nhưng mà ánh mắt khẳng định không chật vật, người đến người đi đấy, cái gì mới lạ sự tình chưa từng nghe qua, lòng dạ vẫn có một chút, hơn nữa nói không chừng thì có mai danh ẩn tích thế ngoại cao nhân, ví dụ như Diêu gia cửu nương Tam gia như vậy đấy.

	Lúc trước khách sạn bên này gây ra lớn như vậy động tĩnh, nhất là Ngụy Tiện cùng đám đó luyện khí sĩ ngươi tới ta đi, rất là đáng chú ý, chính thức là thần tiên đánh nhau khí tượng, từ Hồ Nhi trấn bên kia xa xa xem ra, náo nhiệt bên ngoài, đương nhiên chính là kính sợ rồi, về sau lại có bưu hãn cưỡi đội lượn quanh đi lên phía bắc, liền có xuất hiện nghe đồn chảy ra, có nói là khách sạn cửu nương cái này ưa thích thông đồng hán tử hồ ly tinh, thật sự là hồ ly tinh, nắm giữ loại này thuyết pháp đấy, phần lớn là Hồ Nhi trấn bà nương phu nhân, còn có người nói được càng đen tối chút ít, nói là Hồ Nhi trấn những năm này như thế không yên ổn, là có yêu ma chiếm giữ, lần này có chân long vận chuyển qua, yêu khí long khí xung đột, liền có trận kia chém yêu trừ ma.

	Cửu nương loạng choạng vòng eo, hướng cửa ra vào bên kia vừa đứng, bên ngoài khí diễm liền chợt hạ xuống.

	Thư sinh Chung Khôi cười hỏi: "Lúc nào Đồng Diệp châu có lớn như vậy giang hồ môn phái? Tương đương với tông chữ đầu tiên gia hào phiệt giang hồ môn phái?"

	Nói đến đây, thư sinh phối hợp cười rộ lên, tựa hồ cảm giác mình cái này thuyết pháp, rất mới lạ thú vị.

	Một người đã đủ giữ quan ải xốc vác hán tử, khát máu thô bạo còng xuống lão nhân, cầm Đại Tuyền võ tướng Hứa Khinh Chu cho ăn chiêu dùng đao nam tử, lấy một tay ngự kiếm chi thuật áp chế tiên sư Từ Đồng cô gái tuyệt sắc.

	Mấu chốt nhất là bốn người này, tại đại chiến bên trong, vô luận là khí thế còn là tu vi, đều tại tăng.

	Đương nhiên còn muốn tăng thêm một cái không phải là luyện khí sĩ lại có thể ngự kiếm trẻ tuổi công tử ca, chính là tuấn tú hơi có chút, đã đoạt mình ở cửu nương bên này danh tiếng, bằng không thì nhất định phải cùng người này cầm tay ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là lựa chọn thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, "Chúng ta không phải là Đồng Diệp châu người."

	Chung Khôi ừ một tiếng, "Bà Sa châu bên kia đến hay sao?"

	Bà Sa châu cực kỳ nổi danh, dù là Đồng Diệp châu là một cái ưa thích mắt cao hơn đầu địa phương, ưa thích khinh thường thiên hạ hào kiệt, thế nhưng là đối với cách núi Đảo Huyền gần nhất này tòa Bà Sa châu, còn là chịu phục đấy, bởi vì bên kia có một Toánh Âm Trần thị, có một hầu như một người độc bá "Thuần nho" danh hiệu Trần Thuần An.

	Chung Khôi đối với Bà Sa châu đó là ngưỡng mộ đã lâu, chẳng qua là trở ngại thư viện thân phận, cùng với ân sư dạy bảo, mới thật lâu không thể khởi hành du lịch.

	Bà Sa châu ngoại trừ Toánh Âm Trần thị, còn có phần đông lưu danh sử xanh địa thế thuận lợi chi địa, Chung Khôi đều mơ tưởng đi một lần, Đồng Diệp châu quá buồn bực, vô luận là dưới núi dân chúng, còn là trên núi tu sĩ, cũng không thích đi đi lại lại.

	Trần Bình An chỉ chỉ phía bắc.

	Chung Khôi hai mắt tỏa sáng, "Có từng nhận thức Sơn Nhai thư viện Tề tiên sinh?"

	Trần Bình An cho nghẹn đến rồi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Chung Khôi cười ha ha nói: "Hơn phân nửa là ngươi nhận ra Tề tiên sinh, Tề tiên sinh không nhận biết ngươi đi, không có việc gì không có việc gì, hai ta giống nhau."

	Về phần gần nhất phía bắc hàng xóm, Bảo Bình châu, Chung Khôi không quá lọt vào mắt xanh, đại khái cũng chỉ có một đôi sư huynh đệ rồi, Sơn Nhai thư viện Tề Tĩnh Xuân học vấn, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm chơi cờ thuật. Chỉ bất quá nghe nói Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống, vị kia Tề tiên sinh cũng thân tử đạo tiêu rồi, đã liền Chung Khôi ân sư, đều có chút tiếc nuối, bí mật đối với Chung Khôi nói Tề Tĩnh Xuân nếu là ở Đồng Diệp châu, tuyệt không về phần bị nhục như thế, không đủ nhất cũng sẽ không rơi vào cái một thân một mình, trên đời đều địch.

	Trần Bình An cười hỏi: "Vừa uống rượu bên cạnh trò chuyện?"

	Liền vì Chung Khôi trong miệng "Tề tiên sinh" ba chữ, Trần Bình An liền nguyện ý cùng người này uống một bầu rượu.

	Chung Khôi mắt nhìn đang tại cửa ra vào bên kia chỉ điểm giang sơn phu nhân, thấp giọng nói: "Uống rượu có thể, có thể nếu là cửu nương oán trách đứng lên, ngươi giúp ta trò chuyện."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Chung Khôi xách hai ấm cây mơ rượu, lấy phòng thu chi tiên sinh thân phận, sai khiến tiểu người thọt cho bọn hắn bưng mấy đĩa cùng nhậu điểm tâm.

	Chung Khôi ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, không có chính đi.

	Trần Bình An hỏi: "Nghe nói tiên sinh đến từ Đại Phục thư viện?"

	Chung Khôi không có đem làm chuyện quan trọng, thuận miệng cười nói: "Cũng không phải là, còn là một quân tử đâu rồi, lợi hại không?"

	Trần Bình An kính một chén rượu.

	Kính quân tử hai chữ.

	Chung Khôi tranh thủ thời gian thò tay ngăn trở, chẳng qua là Trần Bình An đã uống một hơi cạn sạch, vị này lang thang giang hồ thư viện quân tử giận dữ nói: "Điều này cũng đáng giá uống chén rượu? Ta xem ngươi chính là đều muốn uống rượu đi?"

	Trần Bình An nhớ lại tại Sơ Thủy quốc gặp gỡ cái vị kia thư viện hiền nhân, Chu Củ, cùng trước mắt vị này quân tử, khác nhau rất lớn, Chu Củ lúc ấy tại Tống lão tiền bối Kiếm Thủy sơn trang, miệng tụng thơ, có thể xác định người sinh tử, tốt một cái miệng ngậm thiên hiến.

	Người đọc sách, đọc bất đồng sách, đại khái sẽ có bất đồng phong thái.

	Chung Khôi đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Đêm đó chặn cửa bên ngoài luyện khí sĩ hán tử, mặc trên người cam lộ giáp, nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là binh gia sách cổ trên ghi chép 'Tây Nhạc " là cam lộ giáp tám phó tổ tông giáp một trong, là nhà ngươi tổ tiên truyền thừa hay sao?"

	Trần Bình An trong lòng hơi chấn động, lắc đầu nói: "Là ở núi Đảo Huyền Linh Chi trai mua sắm mà đến."

	Chung Khôi hỏi: "Bỏ ra bao nhiêu khối Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chẳng qua là bỏ ra chút ít Tiểu thử tiền, không đắt, ý định về sau tặng người đấy."

	Chung Khôi cười nói: "Linh Chi trai không nhìn được hàng, cho ngươi nhặt được cái lớn rò. Chẳng qua cũng bình thường, Tây Nhạc cho cao nhân cài đặt cấm chế, ta nếu như không phải là vừa vặn thư viện có cái kia bộ sắp bị hư hao mảnh vỡ bí điển, trùng hợp quen thuộc những thứ này giáp viên truyền thừa binh gia nội tình, lúc ấy lại dùng sức nhìn cả buổi, cũng biết nhận không ra. Ta khuyên ngươi còn là lưu lại nó, như vậy thứ đáng giá, huống chi nó còn có thật nhiều chuyện xưa đâu rồi, tùy tiện tặng người thật là đáng tiếc."

	Trần Bình An cũng không nói gì tiễn đưa hoặc không tiễn, hiếu kỳ hỏi: "Tám phó tổ tông giáp?"

	Chung Khôi vê lên một hạt củ lạc, ném vào trong miệng, "Cam lộ giáp tên đầy đủ Thần nhân thừa lộ giáp, ta hỏi ngươi, cái gì thần nhân? Thừa cái gì biểu lộ?"

	Trần Bình An lắc đầu không biết.

	Chung Khôi cười cười, "Ngoại trừ Tây Nhạc, còn lại bảy kiện sớm nhất cam lộ giáp, theo thứ tự là Phật Quốc, Bao Hoa, Sơn Quỷ, Thủy Tiên, Hà Quang, Thải Y, Vân Hải, đại đa số tại chiến sự giữa hủy hoại, triệt để không còn, lưu lại không nhiều lắm, có theo có thể điều tra đấy, liền Sơn Quỷ cùng Thải Y hai kiện, đừng nhìn trên tay ngươi cái này Tây Nhạc rất rách rưới rồi, so sánh với cái kia hai kiện thật vất vả còn sót lại nhân gian đấy, đã tính tốt rồi, đụng với biết hàng hiểu công việc đấy, ngươi chỉ để ý hướng trong chết ra giá, cam đoan lợi nhuận cái đầy bồn đầy bát, chẳng qua những thứ này tổ tông giáp, rút cuộc là mất căn bản, che chở chủ nhân thần thông, mười không còn một, thật sự là làm cho người bóp cổ tay. Vì cái này, được uống một chén rượu."

	Chung Khôi nhấp lên bát rượu, trước tiên ngửa đầu uống sạch.

	Trần Bình An đành phải đi theo uống một chén.

	Chung Khôi chính mình chủ động nói lên trận kia phong ba, "Cái kia hai cái hoàng tử, đều không phải là cái gì tốt chim, kế tiếp ngươi nếu như còn ở lại Đại Tuyền, chính mình kiềm chế điểm. Dưới núi đều có dưới núi quy củ, hơn nữa dưới núi cao nhân hơn nhiều đi, ví dụ như vị kia Tam hoàng tử gặp gỡ ngươi, chính là sơn ngoại hữu sơn, cho nên mới bị ngâm một đầu máu chó."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là cái này để ý."

	Chung Khôi đột nhiên cười nói: "Suy nghĩ một chút đêm đó ngươi cùng Đại Tuyền Thủ Cung Hòe chém giết, nhìn lại một chút ngươi hôm nay tại trên bàn rượu như vậy phụ họa ta, có chút không thích ứng, như thế nào, tại quê hương nếm qua thư viện đau khổ, vì vậy kiêng kị như vậy cái quân tử danh hiệu?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Chung Khôi còn nói thêm: "Ngươi ngày đó nói người nào đạo lý đều là đạo lý, ta cảm thấy phải nói rất khá. Về phần muốn cái kia tiểu quốc công gia trong lòng tự hỏi, tuy rằng nghe càng khí phách một ít, cũng hợp tình hợp lý, tìm không ra tật xấu, có thể kỳ thật có chút. . . Không nói lễ rồi."

	Trần Bình An uống một ngụm rượu, "Chuyện không có cách nào khác."

	Chung Khôi gật gật đầu, "Xác thực, thế đạo chính là như vậy, thân ở hố phân, đã cảm thấy đớp c*t là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có người bưng lên một bàn đồ ăn, người ta còn không cam tâm tình nguyện ăn."

	Trần Bình An nghe được líu lưỡi.

	Đây là một vị Nho gia quân tử biết nói "Đạo lý" sao?

	Chung Khôi cảm khái nói: "Có thể coi là cái này thế đạo nát thành một tòa hố phân, cũng không phải chúng ta đớp c*t lý do."

	Lúc này Trần Bình An một tay vân vê nhắm rượu đồ ăn, một tay để ý bát rượu, cảm giác, cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Chung Khôi phát hiện Trần Bình An khác thường, vội vàng an ủi: "Chúng ta ăn uống đấy, cũng không phải là c*t đái, là hảo tửu thức ăn ngon, ngươi yên tâm ăn."

	Trần Bình An yên lặng ăn uống đứng lên.

	Cùng với cái gia hỏa này nói chuyện phiếm, có chút theo không kịp ý nghĩ của đối phương.

	Trong lúc nhất thời Trần Bình An có chút nhớ nhung niệm tiểu Bảo Bình rồi.

	Cửa ra vào bên kia, cửu nương xuất mã, rất nhanh giải quyết xong phiền toái.

	Hôm nay khách sạn tại Hồ Nhi trấn dân chúng trong mắt, mơ hồ lại quá tà dị, vì vậy liền vào cửa ồn ào dũng khí đều không có.

	Trần Bình An đã cám ơn phu nhân, liền đi đầu bậc thang bên kia, Bùi Tiễn vẫn ngồi ở bên kia cái kia từng vòng vẽ tranh, Trần Bình An nói câu đi theo ta, nàng liền ngoan ngoãn đi theo phía sau, xấu hổ lông mày đạp mắt đấy, nhìn qua như là phạm sai lầm mà lại biết sai bộ dáng, có thể Trần Bình An dùng đầu gối nghĩ cũng biết phía sau tiểu cô nương, trong nội tâm chính vụng trộm vui cười, hắn thậm chí hoàn toàn có thể tưởng tượng, tiếp theo Bùi Tiễn đi Hồ Nhi trấn, cái kia phần chỉ cao khí ngang.

	Đến rồi phòng, Trần Bình An ngồi xuống, Bùi Tiễn không dám ngồi xuống, đóng cửa phòng đứng ở bàn đối diện.

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Về sau ngươi liền ở tại chỗ này, ta sẽ cho khách sạn một khoản tiền."

	Bùi Tiễn đột nhiên ngẩng đầu, nổi giận đùng đùng, đang muốn nói chuyện, khi nàng chứng kiến Trần Bình An lãnh đạm sắc mặt về sau, liền lại cúi đầu xuống, "Ta biết rõ sai rồi, lần sau không dám. Quay đầu lại ta liền đi Hồ Nhi trấn, trả lại cho tiểu Mai một cái cái rắm mảnh vải đâu, mua cho nàng cái bốn mươi văn tiền, lớn con bướm, màu sắc rực rỡ đấy, so với chuồn chuồn đẹp mắt hơn nhiều, tiểu Mai bọn hắn đã trông mà thèm thật lâu, chẳng qua như vậy một đám ăn chuỗi đường hồ lô hãy cùng lễ mừng năm mới tựa như nghèo tể đâu, có thể mua không nổi, lần này tiện nghi nàng."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi lấy tiền ở đâu?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nháy mắt mấy cái, "Cùng cửu nương mượn đấy, không nhiều lắm, thêm cùng nơi, liền hai lượng bạc."

	Trần Bình An hỏi: "Vậy sao ngươi trả?"

	Bùi Tiễn rụt rè nói: "Trước cùng một chỗ ký sổ lên, về sau ta cho ngươi làm trâu làm ngựa, một chút trả lại cho ngươi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi về sau liền ở tại chỗ này đi, số tiền kia, ngươi có thể cho khách sạn làm việc lặt vặt, chậm rãi trả lại cho cửu nương."

	Bùi Tiễn nhíu lại một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, lã chã chực khóc.

	Trần Bình An chỉ chỉ cửa phòng, bình tĩnh nói: "Đi ra ngoài."

	Bùi Tiễn hung hăng lau đem ánh mắt, lớn tiếng nói: "Ta biết rõ! Ngươi một mực cũng chỉ ưa thích cái kia gọi là Tào Tình Lãng sách nhỏ ngốc tử! Ngươi một mực ở lo lắng hắn, nếu như có thể mà nói, ngươi nhất định sẽ không cần ta, chỉ biết đem Tào Tình Lãng mang theo trên người, hắn phạm sai lầm, ngươi sẽ không như vậy đấy, ngươi chỉ biết hảo hảo cùng hắn giảng đạo lý, còn có thể nói với hắn, về sau không nên làm giống như ta vậy người! Trần Bình An, ngươi suốt ngày đã nghĩ muốn bỏ qua một bên ta!"

	Bùi Tiễn quay người chạy trước ly khai, dùng sức đóng sập cửa, trở lại phòng mình.

	Trần Bình An bắt đầu suy nghĩ từ nay về sau Đồng Diệp châu đi về phía Bắc đường, dù sao này tòa đi hướng Bảo Bình châu Lão Long thành tiên gia bến đò, ngay tại Đại Tuyền bắc cảnh bên kia, nếu như đường vòng, sẽ phải nhiều đi đến 2-3 ngàn dặm. Hôm nay cùng Đại Tuyền Lưu thị Tam hoàng tử trở mặt, không sai biệt lắm tính là không chết không ngớt quan hệ, đoàn người mình nghênh ngang trực tiếp hướng phía bắc đi, đổi lại mình là cái kia Tam hoàng tử, cũng không có thể nhẫn nại, mặc dù lần này bị mình và vị kia Đại Phục thư viện quân tử sợ, một cái có thể suất quân lặn lội đường xa, xâm nhập địch quốc nội địa, đánh giết nước khác phủ quân cùng thủy thần miếu hoàng tử điện hạ, mặc dù sẽ không quyết tâm ngọc nát đá tan, hơn phân nửa cũng muốn cho mình chế tạo rất nhiều phiền toái.

	Thật sự không được, vậy cũng chỉ có thể đường vòng mà đi rồi.

	Cùng một tầng lầu, không đề cập tới "Bế quan" Bùi Tiễn, Ngụy Tiện đang tại trong phòng lật xem một quyển mua từ Hồ Nhi trấn tạp thư, vị này khai quốc hoàng đế không có bạc đãi chính mình, trên bàn có rượu có thịt, trên bàn đặt để đó cái kia miếng binh gia giáp viên, đại chiến sau đó, suy nghĩ cả buổi, Ngụy Tiện không thể không sợ hãi thán phục Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ thần tiên thủ đoạn, cùng với phương này thiên địa thiên tài địa bảo, không thể tưởng tượng.

	Sẽ đi qua, chính là võ tên điên Chu Liễm gian phòng, chính chắp tay sau lưng, khom người, vòng quanh cái bàn từng vòng tản bộ.

	Lô Bạch Tượng đứng ở phòng mình cửa sổ, đưa mắt trông về phía xa, bên hông treo chuôi này tạm thả hắn bên này hiệp đao Đình Tuyết, nghe nói là một vị Nguyên Anh địa tiên tiên gia di vật, xác thực không phải là quê hương những cái kia cái gọi là thần binh lợi khí có thể so sánh.

	Tùy Hữu Biên ngồi xếp bằng tại trên giường, hô hấp thổ nạp, cái thanh kia Si Tâm kiếm đặt lên bàn.

	Trần Bình An xuất ra một bức đã chỗ trống họa quyển, nhớ tới đêm đó lóe lên rồi biến mất sát cơ, không khỏi nở nụ cười khổ.

	Không thể hại người, không thể không đề phòng người.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Trần Bình An xuống lầu ăn cơm tối xong, trên lầu bốn vị người trong bức họa, chỉ có Chu Liễm giẫm phải điểm, cùng Trần Bình An cùng nhau liền tòa, còn giúp lấy rót rượu, Lô Bạch Tượng ba người cũng không đi ra ngoài, về phần Bùi Tiễn, thủy chung đối đãi các ngươi trong phòng, không có động tĩnh. Trần Bình An một mình đi ra ngoài, dọc theo đi hướng Hồ Nhi trấn quan đạo, chậm rãi mà đi.

	Đi tại cái hố bất bình bùn đất trên đường, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía phía tây liếc, sau đó quay người đi trở về khách sạn.

	Hắn và một nhóm người không sai biệt lắm đồng thời đến khách sạn ngoài cửa, đúng là có thương tích trong người Diêu thị gia chủ, đại tướng quân Diêu Trấn, mang theo cái kia lúc trước khởi thân trũng xuống hiểm cảnh thiếu niên, trừ lần đó ra, còn có tự mình trải qua khách sạn phong ba thiên tài võ học Diêu Lĩnh Chi, cùng với một vị đỉnh đầu màn che trẻ tuổi nữ tử, những người này sau lưng năm sáu cưỡi, không còn là Diêu gia bên cạnh cưỡi, mà lại là không cần tận lực mặc giáp trụ áo giáp giống quân tu sĩ, những thứ này nhập ngũ nhập ngũ trên núi người, tại Đại Ly, sẽ phải được xưng là vũ bí thư lang.

	Gặp được một bộ thanh sam trường bào Trần Bình An về sau, thần sắc uể oải vẫn đang cố ý tự mình đi khách sạn lão tướng quân, lập tức trở mình xuống ngựa, bước nhanh đi đến Trần Bình An trước người, chắp tay nói: "Nghĩa sĩ hai lần cứu giúp, ta Diêu thị cảm ơn rơi nước mắt! Tối nay bái phỏng ân nhân, xin nhận ta Diêu Trấn cúi đầu!"

	Lão nhân nói xong sẽ phải đối với Trần Bình An lạy dài đến cùng, Trần Bình An đành phải ngăn lại lão nhân cánh tay, miễn đi phần này đại lễ.

	Chẳng qua là ngăn cản Diêu Trấn, còn lại Diêu gia đệ tử cùng với Diêu thị đồng khí liên chi giống quân tu sĩ, đã chỉnh tề xá một cái.

	Lão nhân sắc mặt tái nhợt, hắn là sa trường ma luyện đi ra hào sảng tính tình, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Không biết ta Diêu gia nên như thế nào báo đáp?"

	Thấy Trần Bình An trầm mặc không nói, lão nhân cười nói: "Thực sự không phải là coi thường công tử lòng hiệp nghĩa, mà lại là bực này đại ân đại đức, nếu là Diêu thị cao thấp làm như không thấy, Diêu gia biên quân đại kỳ trên chính là cái kia diêu chữ, sẽ không thể diện treo lên đi."

	Trần Bình An cũng không khách khí, hỏi: "Lão tướng quân còn có biện pháp, sẽ khiến ta tránh đi triều đình tai mắt, đi đến phương bắc trên biên cảnh Thiên Khuyết ngọn núi?"

	Diêu Trấn hỏi: "Ân công tổng cộng mấy người?"

	Trần Bình An vốn định trả lời sáu người, lời nói đến bên miệng, lập tức sửa lời nói: "Năm người."

	Diêu Trấn hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Có thể! Nếu là ân công tin được Diêu thị, ngay tại nơi đây chờ một chốc mấy ngày. Sau đó tất nhiên lại để cho ân công một nhóm năm người, bình yên đến bắc cảnh Thiên Khuyết ngọn núi."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không cho các ngươi thêm phiền toái?"

	Diêu Trấn cởi mở cười nói: "Rất lớn phiền toái đều vượt đi qua rồi, lúc này đã không có chuyện gì đem làm được rất tốt phiền toái hai chữ."

	Lão tướng quân nói những lời này thời điểm, một thân nhẹ nhõm, tuy rằng thương thế không nhẹ, một đường cưỡi ngựa lắc lư, lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhưng mà nói giữa, như trút được gánh nặng.

	Chẳng qua là Diêu Trấn sau lưng mọi người, rồi lại từng cái một tâm tình ngưng trọng, mang theo nồng đậm không cam lòng thần sắc.

	Diêu Trấn tựa hồ không quá đều muốn đi vào khách sạn, đề nghị cùng Trần Bình An đi một chuyến quan đạo, Trần Bình An khó từ chối, hai người cùng mọi người kéo ra hơn mười bước khoảng cách, Diêu Trấn tiết lộ thiên cơ, nói khẽ: "Không dám lừa gạt ân công, ta đánh đánh giết giết cả đời, lần này bệ hạ khai ân, cho phép ta vào kinh thành dưỡng lão, mặc cho binh bộ thượng thư chức. Có thể mang theo gia quyến, tùy tùng hơn trăm người, vì vậy ân công có thể thân ở trong đó, ta cũng cần hao phí vài ngày, tại trong quân trước giúp các ngươi thu xếp một cái phù hợp thân phận, thực không dám giấu giếm, cái này hơn trăm người, triều đình bên kia nhất định sẽ cẩn thận thăm dò, từng bước từng bước kiểm tra qua, vì vậy còn cần ân công các ngươi thụ chút ít ủy khuất."

	Lão nhân có chút áy náy.

	Trần Bình An nghĩ tới sau đó, gật đầu đáp ứng.

	Có thể che chở Diêu thị lão nhân đi hướng kinh thành, Trần Bình An cũng có thể an tâm một ít.

	Lão nhân câu nói đầu tiên kỳ thật nói được không hợp quan trường quy củ, vào kinh thành đi nhậm chức binh bộ thượng thư, là bình điều, thậm chí cự tuyệt không phải là cái gì biếm trích, Đại Tuyền vương triều binh bộ thượng thư, là thật triều đình địa vị quan trọng, rất nhiều đại tướng quân tha thiết ước mơ một thanh chỗ ngồi, chẳng qua là đối với Diêu Trấn mà nói, đời này ngày nào đó cởi giáp xuống ngựa, cái kia chính là dưỡng lão.

	Còn nữa cần ly khai Diêu gia đời này qua đời khác cắm rễ phía nam vùng biên giới, đi hướng kinh sư Thận Cảnh thành, cũng coi như xa xứ, lấy Diêu Trấn số tuổi này, cùng với Đại Tuyền phía nam định hải thần châm thân phận, Đại Tuyền hoàng đế Lưu Trăn cử động lần này lại để cho triều đình và dân gian cao thấp rất là nhai nhai nhấm nuốt một phen.

	Nhưng mà có một chút có thể xác nhận, triều đình là chuẩn bị bảo vệ Diêu thị rồi, hoặc là nói bệ hạ đặt quyết tâm, muốn đem Diêu thị vung ra vòng xoáy, thưởng Diêu Trấn một cái bo bo giữ mình, bảo dưỡng tuổi thọ không sai kết cục.

	Đại Tuyền Lưu thị tuy rằng đến nơi này một đời, hoàng tử chi tranh trình độ kịch liệt, có chút quá mức, nhưng khi hôm nay ba vị hoàng tử, cho dù là vị kia tuổi còn trẻ an vị Trấn Bắc bên cạnh Đại hoàng tử, đối với triều đình và dân gian danh vọng, đều rất coi trọng. Lời nói khó nghe đấy, Diêu Trấn tại biên quan chết già giường bệnh, chết trận sa trường hoặc là không hiểu chết bất đắc kỳ tử, cũng không đặc biệt, duy chỉ có không có khả năng chết ở dưới chân thiên tử Thận Cảnh thành.

	Bởi vì nghe đồn có một vị Đại Phục thư viện lai lịch thâm hậu quân tử, ly khai thư viện về sau, tại Thận Cảnh thành dạy học nhiều năm.

	Diêu Trấn không hy vọng Trần Bình An cho rằng song phương cùng nhau đi tới Thận Cảnh thành, là muốn Trần Bình An một đoàn người che chở Diêu gia lên phía bắc, liền vì Trần Bình An cắt tỉa một lần Đại Tuyền triều đình mạch lạc, giải thích cặn kẽ hôm nay Diêu gia tình cảnh, vì sao đã coi như là thoát ly hiểm cảnh, trong này đã có kinh sư vị kia thư viện quân tử công lao, càng là khách sạn vị kia trẻ tuổi quân tử vô hình uy hiếp.

	Trần Bình An hầu như không nói gì, phần lớn là lắng nghe lão tướng quân trình bày.

	Duy chỉ có một lần hỏi thăm, là về Tam hoàng tử áp giải tù phạm một chuyện.

	Diêu Trấn vốn là bản khắc thế hệ, so với hủ nho còn muốn chú ý quân thần, phụ tử cái kia một bộ, chẳng qua là lần này kiếp nạn, triệt để đả thương tâm, phong cách hành sự thay đổi rất nhiều, rất nhiều trước kia đánh chết cũng sẽ không cùng người cứ nói Đại Tuyền nội tình, mây trôi nước chảy liền nói ra miệng, nghĩ đến ngoại trừ thương tâm, lão nhân kỳ thật còn có chút yên lòng, yên lòng, an tâm dưỡng lão.

	Lần này Bắc Tấn Kim Hoàng phủ quân cùng Tùng Châm hồ thủy thần chi tranh, lưỡng bại câu thương, hư mất Bắc Tấn quốc vận căn bản, lúc trước hơn mười chiếc xe chở tù chính giữa, liền giam giữ Bắc Tấn Ngũ nhạc thần đầu phía dưới đệ nhất sơn thần. Tam điện hạ vì thế mưu đồ bí mật bảy tám... nhiều năm, vận dụng đại lượng Đại Tuyền vương triều bí mật thế lực, chỉ cần thành công áp giải vị kia sơn thần phủ quân phản hồi, tại Thận Cảnh thành trong mắt, cái này là lập được bất thế chi công, không khác võ tướng khai thác biên cương ngàn dặm, chỉ tiếc thất bại trong gang tấc, phá hủy ở biên thuỳ trấn nhỏ trong khách sạn đầu, ngự mã giám Lý Lễ chết rồi, thân quốc công con trai độc nhất cũng đã chết, đến một lần một hồi, mười năm vất vả kinh doanh, bất quá là được mặt mũi, đả thương lót bên trong áo hay chăn.

	Trong bóng đêm, hai người đi tại trên quan đạo, Diêu Trấn trò chuyện rất tùy ý, đem Trần Bình An coi là ân nhân, cũng không vì Trần Bình An niên kỷ mà cảm thấy không được tự nhiên.

	Tại Trần Bình An cùng lão tướng quân bên ngoài nói chuyện phiếm thời điểm.

	Trong khách sạn bên cạnh, bầu không khí quỷ dị.

	Cửu nương nghiêng dựa vào cửa ra vào, lão lưng còng lần đầu tiên uống lên tiểu rượu, thư sinh Chung Khôi ngồi ở ngưỡng cửa, ngẩng đầu nhìn phu nhân bên mặt.

	Toàn bộ khách sạn liền một bàn khách nhân, đeo kiếm mỹ nhân, bội đao uy nghiêm nam tử, tự xưng rộng lượng hán tử gầy gò, cũng không uống rượu, tùy tiện cùng khách sạn điểm ba hình dáng đồ ăn, tiểu người thọt cũng đói đến hoảng, gặp được còn thừa lại cái chỗ trống, liền cùng ba người ngồi ở một bàn ăn cơm, cũng không đĩa rau, chẳng qua là bới ra lấy trong bát cơm trắng.

	Tiểu người thọt thỉnh thoảng liếc trộm vài lần đối diện vị nữ tử kia.

	Lớn lên so với bà chủ quán thật sự là đẹp mắt hơn nhiều, trên đời tại sao có thể có như thế xinh đẹp nữ tử?

	Nàng đeo kiếm, cái này là giang hồ nữ hiệp đi.

	Không biết về sau nàng còn có thể sẽ không đi ngang qua khách sạn, lúc ấy hắn có lẽ có thể làm cái tay cầm muôi sư phó, đã không cần quét rác lau bàn cùng bưng trà tiễn đưa rượu.

	Nghĩ đến đây cái, thiếu niên liền cảm thấy trong bát cơm, không thể so với họ Chung thư sinh cái gọi là sơn trân hải vị kém.

	Trần Bình An phản hồi khách sạn thời điểm, đã đóng cửa, lầu một chỉ còn lại có Chung Khôi chờ đóng cửa.

	Đóng cửa, Chung Khôi chủ động mời Trần Bình An uống rượu, nhưng cũng không thế nào nói chuyện phiếm, từng người uống từng người đấy, uống xong Chung Khôi ngay tại quầy hàng bên kia ngả ra đất nghỉ, Trần Bình An đi lầu hai nghỉ ngơi, cuối cùng Chung Khôi cười ha hả nói qua tiền thưởng liền một khối ghi sổ nợ rồi, Trần Bình An lúc đương thời chút ít bất đắc dĩ, không rõ một vị tu vi thông thiên Nho gia quân tử, vì sao hết lần này tới lần khác muốn ăn nhờ ở đậu, sống được như vậy uất ức, Trần Bình An một đường chứng kiến hết thảy, cái gọi là cao nhân, nhận thức không ít, cũng không người nào như vậy không giảng cứu đấy, thâm tàng bất lộ Quế phu nhân, núi Đảo Huyền canh cổng nâng kiếm hán tử, lúc ấy cho hắn cùng Phạm Nhị đảm nhiệm người chăn ngựa Kim Đan lão kiếm tu, kỳ thật cũng không tính quá bình dị gần gũi.

	Kết quả Chung Khôi cuối cùng quẳng xuống một câu "Hành tẩu giang hồ, tiền khó kiếm, c*t khó ăn, chỉ cần không phải tiêu tiền mua c*t ăn, thật là tốt cuộc sống" .

	Quan đạo bên kia, Diêu gia người cùng khách sạn càng đi càng xa.

	Có một con cùng Diêu Trấn sánh vai cùng, là vị kia đầu đội duy cái mũ nữ tử, lúc này xốc lên duy cái mũ, lộ ra một trương trời sinh quyến rũ tuyệt sắc dung nhan, phải là Chung Khôi theo như lời Diêu gia kẻ gây tai họa rồi, tuy rằng tướng mạo vũ mị, thế nhưng là khí chất lành lạnh, một đôi hoa đào con mắt, quanh năm suốt tháng, đều là trời sinh phong lưu xuân ý.

	Lão nhân bởi vì có thương tích, cũng không giục ngựa rong ruổi, vị này ngựa chiến cả đời lão tướng, càng ngày càng chịu già rồi.

	Trẻ tuổi nữ tử nhẹ giọng hỏi: "Gia gia, như thế nào không vào xem Cửu di? Đã qua đã nhiều năm như vậy, lần này còn muốn đi hướng kinh thành, chẳng lẽ cũng không thấy mặt một lần?"

	Diêu Trấn lắc đầu nói: "Coi như hết."

	Trẻ tuổi nữ tử quay đầu mắt nhìn khoá đao thiếu nữ cùng trầm mặc thiếu niên, "Lĩnh Chi cùng Tiên Chi, hôm nay trong nội tâm đều cảm thụ không được tốt cho lắm."

	Diêu Trấn cười nói: "Tránh khỏi mỗi ngày đều cảm giác mình là lão tử đệ nhất thiên hạ, sự tình tốt. Đợi đến lúc bọn hắn đến rồi Thận Cảnh thành, còn muốn kinh ngạc."

	Trẻ tuổi nữ tử muốn nói lại thôi.

	Lão nhân trầm mặc một lát, "Như vậy rất tốt rồi."

	Nàng nhịn không được hỏi: "Gia gia, trong lòng ngươi đầu nửa điểm không trách dì nhỏ cùng dì nhỏ phu sao?"

	Lão nhân không có trả lời.

	Trong bóng đêm, lão nhân đột nhiên cười nói: "Trước kia đã nghe ngươi nói một lần, nói cái kia thâm trầm trầm trọng, thông minh mới biện bác, quang minh hào kiệt, theo thứ tự là mấy chờ tư chất kia mà?"

	Trẻ tuổi nữ tử tuy rằng nghi hoặc khó hiểu, không biết gia gia vì sao phải nói, vẫn là hồi đáp: "Theo thứ tự là thứ nhất, ba, nhị đẳng."

	Lão nhân cười hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy cái kia ân nhân, là thứ mấy chờ?"

	Nữ tử lắc đầu nói: "Không dám nói bừa có ân người."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, quay đầu nói: "Cận Chi, ngươi không nên đi theo đi Thận Cảnh thành đấy, không hãy suy nghĩ một chút? Hiện tại hối hận, còn kịp."

	Tên là diêu Cận Chi nàng cười nói: "Nếu như thầy bói nói. . ."

	Không đợi nàng nói xong, Diêu Trấn trợn mắt nói: "Không thể nói trước! Về sau đến rồi kinh thành, càng không thể nói trước!"

	Diêu Cận Chi ngây thơ cười cười, một lần nữa buông xuống duy cái mũ sa mỏng, che lại cái kia trương dung nhan.

	Sau đó hai ngày, khách sạn cùng Hồ Nhi trấn đều thái bình vô sự.

	Tiểu cô nương Bùi Tiễn cực ít đi ra ngoài, coi như là đi ra ngoài kiếm ăn, cũng đều cố ý tránh mặt Trần Bình An.

	Trong lúc này Trần Bình An phụng bồi Chung Khôi ngồi ở ngưỡng cửa uống rượu, thư sinh nói hắn muốn nhìn chằm chằm vào cái kia Hồ Nhi trấn, chẳng qua đây không phải là là trọng yếu nhất, hắn hy vọng mỗi ngày đều có thể nhìn xem cửu nương.

	Trần Bình An hỏi hắn vì cái gì như vậy ưa thích cửu nương, Chung Khôi nghĩ nửa ngày, chỉ có thể dùng bị ma quỷ ám ảnh cái này thuyết pháp để giải thích.

	Trần Bình An hay nói giỡn hỏi hắn đến cùng có bao nhiêu ưa thích nàng, Chung Khôi than thở, nói cũng liền như vậy, ưa thích được không nhiều lắm, vì vậy trong lòng của hắn cảm giác, cảm thấy xin lỗi cửu nương.

	Trần Bình An coi như là không cách nào.

	Quái nhân một cái.

	Tại Diêu gia vào kinh thành đội ngũ đi vào khách sạn lúc trước, Tùy Hữu Biên gõ Trần Bình An cửa phòng, nói muốn tiện thể mấy câu.

	Hai người ngồi đối diện nhau, Tùy Hữu Biên chậm rãi nói: "Trường sinh cầu xây dựng lại sau đó, nếu như muốn đưa thân trên năm cảnh, liền cần luyện hóa năm kiện pháp bảo, phân biệt đối ứng ngũ hành chi thuộc, bổ túc ngũ hành, luyện hóa chi vật, phẩm chất càng cao, tu đạo thành tựu tự nhiên càng cao."

	Trần Bình An hỏi: "Ví dụ như?"

	Tùy Hữu Biên tựa hồ sớm có đoán trước, hoặc là nói là làm cho nàng gửi lời nói người, tính toán không bỏ sót, nàng cơ hồ là lấy lúc đầu lời nói trả lời Trần Bình An: "Ví dụ như ngũ hành chi kim, có thể là cái kia cái túi kim tinh đồng tiền, viên kia màu vàng văn gan. Lại ví dụ như ngũ hành chi mộc, thế nhưng là Ly Châu động thiên hòe cây, cũng có thể là núi xanh thần cây trúc, ngũ hành chi thủy, có thể là cái kia miếng Thủy Tự ấn, ngũ hành chi thổ, có thể là trảm long đài, hoặc là Đại Ly vương triều Ngũ nhạc chi đất, ngũ hành chi hỏa, có thể là có chút đá Xà Đảm, thậm chí là một cái trên cổ tay rồng lửa."

	Cuối cùng Tùy Hữu Biên nói ra: "Đây chỉ là 'Ví dụ như' . Cụ thể luyện hóa vật gì, cùng với như thế nào luyện hóa, khi nào luyện hóa, còn cần công tử tự hành định đoạt."

	Trần Bình An đem Tùy Hữu Biên tống xuất gian phòng về sau, liền bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung.

	Tối hôm đó, hắn lấy thiên thu thụy thung chìm vào giấc ngủ, Trần Bình An làm một cái quái dị mộng, trong mộng có người ngăn tại chính mình trước người, hai tay đã đứt, máu tươi đầm đìa, cái này người cung lấy eo, đưa lưng về phía Trần Bình An, lấy miệng cắn chuôi đao, một loại làm cho người không cách nào tưởng tượng ngang đao kiểu.

	Trần Bình An tỉnh táo lại, mở to mắt, dùng sức đi trí nhớ cái kia cảnh trong mơ, lại chỉ nhớ kỹ cái kia mơ mơ hồ hồ bóng lưng.

	Mà tại Trần Bình An nằm ở trên giường phạm mơ hồ thời điểm, ngoài khách sạn xa xôi chỗ, một lớn một nhỏ tại chồng chất một cái tiểu đất bao, Chung Khôi cùng Bùi Tiễn, người phía trước ngồi xổm chỗ ấy nhìn, người sau tại lấp thổ sau thêm đất, chồng lên đã thành một cái tiểu ngôi mộ bộ dáng đất bao, còn chuyên môn tìm một khối rộng mỏng đá vùng, hướng "Trước mộ phần" cắm xuống, đại công cáo thành sau đó, vẻ mặt tràn đầy bùn đen tối tiểu cô nương, quay đầu đối với Chung Khôi lấy làm trịnh trọng nói: "Cái này là Trần Bình An phần mộ, về sau hàng năm hôm nay, hai chúng ta đều muốn đến tế bái một cái!"

	Chung Khôi buồn bực nói: "Đây coi là cái gì sự tình?"

	Bùi Tiễn đặt mông ngồi dưới đất, khoanh tay trước ngực, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong lòng ta, Trần Bình An đã bị chết a!"

	Chung Khôi ồ một tiếng, "Như thế nói đến, cái này tiểu nấm mồ, có thể xưng là mộ chôn quần áo và di vật rồi."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Ý gì?"

	Chung Khôi cái cằm đặt tại trên cánh tay, sững sờ nhìn chằm chằm vào tiểu mộ phần cùng tiểu bia mộ, kỳ thật khóe mắt liếc qua đang nhìn Bùi Tiễn cặp kia sáng ngời đôi mắt.

	Thư sinh như có điều suy nghĩ, hình như có chút ngộ.
Kết chương.