Chương 1012 : May mắn may mắn.
Thiên Long Sơn người luôn luôn vô cùng cao ngạo.

	Tựa như là theo trong xương cốt trời sinh mang tới đồng dạng.

	Cái này có lẽ cùng bọn hắn thần bí tông môn bối cảnh có cực lớn quan hệ.

	Sở hữu Thiên Long Sơn đệ tử đều sinh ra ở tiên sơn chân núi, trời sinh kinh lịch không tầm thường đạo văn cùng quang huy tẩy lễ, trong đó người nổi bật càng là có được nổi bật bất phàm thiên phú.

	Bọn hắn tựa như là bị Cổ chi thánh nhân khâm điểm truyền nhân đồng dạng.

	Được trời ưu ái.

	Cái này tự nhiên tạo nên Thiên Long Sơn người cao ngạo tính tình.

	Kim bào lão giả hiển nhiên chính là Thiên Long Sơn nghề này người dẫn đầu.

	Hắn một người liền chấn nhiếp xung quanh Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ không dám tới gần.

	Cỗ khí tức kia quá cường đại.

	"Vĩnh Vọng lão đạo, không sai biệt lắm đủ rồi, đối một chút tiểu bối sính cái gì uy phong. " một cái thanh âm đạm mạc truyền tới, sau đó kim bào lão giả trên thân dọa người cảm giác áp bách nhất thời tiêu trừ ở vô hình.

	Kim bào lão giả đạo hiệu Vĩnh Vọng, ngoại nhân tôn xưng là thượng tiên, Đạo Tôn, chỉ có cực ít người mới sẽ xưng hô hắn một tiếng lão đạo.

	Thiên Long Sơn tu sĩ tinh thông đạo tắc, xưng một tiếng lão đạo sĩ cũng không cái gì không ổn.

	Chỉ bất quá cái này rõ ràng không mang bất luận cái gì tôn kính lời nói, hiển nhiên cũng không phải người bình thường có thể nói.

	Phó cung chủ Dư Hà Chi đứng lặng tại Tiên cung phía trên, vẻ mặt bình tĩnh, cỗ kia siêu nhiên chi ý tự nhiên dễ dàng triệt tiêu Vĩnh Vọng lão đạo uy nghiêm cao cao tại thượng cảm giác.

	Tại cái này về sau, một đạo có một đạo mạnh mẽ độn quang hạ xuống.

	Trên trăm vị Tiên cung trưởng lão đều tới.

	Quang mang tựa như Nhật Nguyệt huy hoàng vạn trượng, thanh thế cực lớn.

	Nơi này dù sao cũng là Vạn Thế Tiên Cung, chỗ nào khả năng bị kẻ từ ngoài đến áp khí thế, lúc này nhiều như vậy lợi hại tu sĩ tụ tập, phảng phất giống như có đạp phá vạn dặm sơn hà ngập trời chi uy.

	Vĩnh Vọng lão đạo hừ một tiếng: "Các ngươi Vạn Thế Tiên Cung làm việc thật là dông dài làm phiền, ta nhìn a cũng không cần cứu kia cái gì Thiên Hoa, dứt khoát chờ lấy nhặt xác được rồi."

	Vạn Thế Tiên Cung chúng tu sĩ sắc mặt rất là khó coi, nhao nhao trợn mắt nhìn.

	Thiên Hoa thượng tiên mặc dù cực ít lưu tại Tiên cung bên trong, nhưng hắn danh vọng nhưng là cực cao, thậm chí so thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cung chủ đại nhân còn muốn cao.

	Đối phương nói ra những lời này, quả thực liền là đang gây hấn toàn bộ Vạn Thế Tiên Cung.

	Dư Hà Chi lạnh lùng nói: "Ta là mời ngươi tới thương nghị hợp tác sự tình, nếu như ngươi là tới khiêu khích, ta Vạn Thế Tiên Cung cũng chưa từng sợ hãi bất cứ phiền phức gì."

	Vạn Thế Tiên Cung có thuộc về mình kiêu ngạo.

	Dung không được ngoại nhân ở chỗ này giương oai.

	Cho dù là Thiên Long Sơn.

	Lời vừa nói ra tự nhiên dẫn tới Tiên cung đệ tử từng trận lớn tiếng khen hay.

	Thiên Long Sơn một vị đệ tử trẻ tuổi lạnh lùng chế giễu nói: "Không sợ phiền toái? Vậy liền tự mình đi cứu người a, cần gì cầu chúng ta Thiên Long Sơn."

	Hào khí trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ giương cung bạt kiếm.

	Sở hữu Tiên cung đệ tử cơ hồ tất cả đều giận điên lên, hận không thể tại chỗ xông đi lên cùng Thiên Long Sơn khai chiến.

	Mặc dù là một tên tiểu bối mở miệng, nhưng Thiên Long Sơn nhưng không có người ngăn cản, vậy liền đủ để cho thấy Thiên Long Sơn thái độ.

	Dư Hà Chi cũng không lại nén nội tâm lửa giận, tiếng như mênh mông cuồn cuộn lôi kiếp, chấn động tam giới: "Vĩnh Vọng lão đạo, ngươi nếu là quản không tốt nhà mình đệ tử, vậy thì từ ta đến quản."

	"Ha ha ha ha, Dư Hà Chi ngươi cái này ngàn năm qua sợ là đã sớm hoang phế cảnh giới, cũng dám như vậy cuồng ngôn, ta Thiên Long Sơn đệ tử ngươi cũng xứng quản? " Vĩnh Vọng lão đạo hiển nhiên không có bị dọa ở, đối chọi gay gắt.

	Loại này cấp bậc tu sĩ, nếu là thật đánh lên chỉ sợ hơn phân nửa Tiên cung đều muốn đổ sụp.

	Không đến vạn không thôi, tuyệt đối sẽ không tùy ý giao thủ.

	Bởi vì liên can quá lớn.

	Dư Hà Chi ánh mắt hơi trầm xuống: "Nhìn tới ngươi thật sự cho rằng ta Vạn Thế Tiên Cung muốn suy tàn?"

	"Chẳng lẽ ngươi Vạn Thế Tiên Cung còn có cái gì cần ta xem trọng địa phương? " Vĩnh Vọng lão đạo thoạt nhìn cực kì vênh váo hung hăng.

	Cái này đương nhiên rất không thích hợp.

	Hắn đại biểu Thiên Long Sơn.

	Một khi trở mặt đó chính là hai cái quái vật khổng lồ giao chiến bắt đầu.

	Đây đối với bất luận người nào tới nói đều không phải một chuyện tốt.

	Bất luận chuyện gì phát sinh đều không nên như vậy.

	Nhưng hắn lại làm như vậy.

	Cho tới nguyên nhân, kỳ thật cũng rất đơn giản.

	Vạn Thế Tiên Cung vị kia thần bí cung chủ cực ít lộ diện, động một chút lại chơi mất tích. Cái kia đã từng kinh diễm bát phương nữ tử thân trúng nguyền rủa trở thành phế nhân, mà danh xưng Tiên cung đệ nhất chiến lực Thiên Hoa thượng tiên lúc này nhưng thảm tao yêu tộc truy sát, sinh tử chưa biết.

	Bài trừ một chút trong bóng tối át chủ bài, chí ít ở bề ngoài tựa hồ chỉ có Dư Hà Chi một người.

	Dạng này Vạn Thế Tiên Cung.

	Có hay không trợ giúp tất yếu.

	Đây là một vấn đề.

	Dư Hà Chi rất nhanh liền minh bạch đối phương dụng ý, ánh mắt của hắn lăng lệ, có loại cực kỳ khiếp người quang mang lấp lóe: "Ta Vạn Thế Tiên Cung nền tảng, còn không phải ngươi Thiên Long Sơn một cái cưỡng chiếm cổ thánh hậu nhân cung khuyết thế lực có tư cách dò xét."

	Lời này cũng là tru tâm chi ngữ, Dư Hà Chi cũng là nửa điểm đều không khách khí.

	Thiên Long Sơn sắc mặt người thoáng cái tất cả đều trở nên khó coi.

	Đây đại khái là Thiên Long Sơn duy nhất chân đau.

	Lúc đó Thiên Long Sơn sư tổ gia phát hiện một mảnh từng có quần thánh luận đạo thần diệu tiên địa, tự nhiên vui vô cùng, đem hắn xem như chính mình truyền tông lập phái căn cơ địa phương, thuận tay diệt mấy cái chu vi chiếm cứ không nguyện rời đi tiểu môn tiểu phái.

	Nhưng về sau phát hiện, những này tiểu môn tiểu phái tựa hồ là căn chính miêu hồng cổ thánh hậu đại.

	Từng nhiều lần chống lại yêu tộc dẫn đến bị thua, kéo dài hơi tàn đến nay không có khôi phục nguyên khí.

	Kết quả ngược lại tốt.

	Bị Thiên Long Sơn tổ sư gia thuận tay diệt sạch, một cái cổ thánh huyết mạch đều không có lưu lại.

	Chuyện này một khi truyền ra tự nhiên dẫn tới thiên hạ giận dữ, người người thóa mạ.

	Nghe nói vị kia Thiên Long Sơn tổ sư gia cũng bởi vậy trêu chọc cực kỳ đại nhân quả, sau cùng chết tại đại đạo dưới thiên kiếp, hài cốt không còn, hôi phi yên diệt.

	Thiên Long Sơn người cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hậu thế một mực dốc hết toàn lực chống lại yêu tộc bảo hộ nhân tộc, nhiều lần thương vong thảm trọng cơ hồ muốn diệt tông, lúc này mới từ từ cải biến thế nhân cách nhìn.

	Dư Hà Chi bây giờ nói ra lời nói này, hiển nhiên liền là không để ý vạch mặt.

	Vĩnh Vọng lão đạo giận dữ: "Ngươi muốn chết."

	"Ngươi có thể thử một chút. " Dư Hà Chi vung tay lên, một đạo trường hồng tùy theo bay ra, mang theo cực kỳ mênh mông cuồn cuộn khí tức.

	Mọi người còn tưởng rằng muốn đánh nhau.

	Ai ngờ cái này trường hồng cũng không phải là bay về phía Vĩnh Vọng lão đạo, mà là bay trở về Tiên cung bên trong.

	Cái này khiến mọi người nghi hoặc không hiểu.

	Phó cung chủ đây là muốn làm cái gì đây.

	Thiên Long Sơn người nghi hoặc.

	Đây là cái gì đối địch thủ đoạn?

	Sau một khắc, trường hồng hóa thành đầy trời quang hoa tràn ngập ra, một vệt sáng ngời rơi tại Tiên cung bên ngoài, một vệt sáng ngời tiến vào Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Sau đó, một cái dịu dàng nữ tử âm thanh phiêu đãng qua tới.

	"Thiên Long Sơn người?"

	Nguyên bản nổi giận đùng đùng Vĩnh Vọng lão đạo thoáng cái tựu ngây ngẩn.

	Tiếng nói quen thuộc này.

	Trong mắt của hắn lộ ra mấy phần không thể tin: "Là ngươi?"

	"Nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi Thiên Long Sơn xem ra là lúc đó không có bị ta nháo đủ? Đừng cho là ta thân trúng nguyền rủa liền không có uy hiếp, ép ta hiện tại trực tiếp đi ngươi Thiên Long Sơn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Thiên Long Sơn ngăn được hay không."

	Vĩnh Vọng lão đạo có chút trợn tròn mắt.

	Mấy cái khác biết nội tình Thiên Long Sơn tu sĩ cũng có chút chấn kinh.

	Nàng làm sao còn chưa có chết?

	Không phải nói thân trúng Cửu Độc Chú, phàm là có một điểm tức giận liền sẽ dị hoá thành yêu ma cuối cùng chết đi sao?

	Có thể hiện tại nàng rõ ràng đã tức giận, nói chuyện lại có vẻ bình tĩnh như vậy.

	Nếu là nữ nhân này thật còn sống, mà lại Cửu Độc Chú uy lực thật như trong truyền thuyết đồng dạng, cái kia nàng chạy đi Thiên Long Sơn, Thiên Long Sơn còn thật muốn phát sinh rung chuyển lớn.

	Gặp Thiên Long Sơn người toàn bộ im miệng không nói, Dư Hà Chi trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cũng thật là may mắn may mắn.
Kết chương.