Chương 53: Màu trắng ~ cấp sử thi? (EDIT)

	【 truyền tống hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, đã bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Thâm Uyên thế giới

	Độ khó thế giới: Lv. 47~Lv. 59(nửa mở ra Nguyên sinh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên: 58. 6%

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 9(nhiệm vụ chủ tuyến ×8, nhiệm vụ ẩn giấu ×1. )

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 14 điểm chân thực thuộc tính, 71000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 54, Liệp sát giả đẳng cấp +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 58.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào Liệp sát giả lạc ấn.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế gỗ, hắn tuy rằng chiến thắng Thiết Vũ Vương , nhưng thụ thương không nhẹ, vũ khí của Thiết Vũ Vương nổ tung lúc, có không ít vụn kim loại xuyên thấu ngực của hắn, hiện tại còn lưu lại trong lồng ngực.

	Kích hoạt quyền hạn khôi phục vừa đạt được, điểm sáng xanh biếc xuất hiện tại xung quanh Tô Hiểu, cảm giác đau đớn từ trong lồng ngực truyền đến, từng khối vụn kim loại từ trong vết thương chui ra, rất nhanh, vụn kim loại trong cơ thể hắn toàn bộ bị thanh trừ.

	Vết thương trên người Tô Hiểu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, rất nhanh, cảm giác khó chịu trong lồng ngực hắn biến mất, hô hấp bắt đầu thông thuận.

	Một bên Bahar choáng váng cũng khôi phục, nó hoạt động trái phải cái cổ.

	"Phục sinh!"

	Bahar bất thình lình một tiếng hô, đem Bố Bố Uông cùng Benny đều doạ khẽ run rẩy, Benny cặp mắt mèo kia tựa hồ muốn nói: "Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm sao."

	A Mỗ vẫn như cũ đang giả bộ đại thụ , đáng tiếc, tại Bahar một câu 'Đói bụng, đi ăn cơm' về sau, A Mỗ lập tức đuổi theo.

	Phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều có chuyện làm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar là một đội, chuyện chủ yếu của bọn hắn chính là ăn uống chơi đùa, dạo chơi khắp nơi, Benny thì là đi tham gia các loại đấu giá hội, hoặc là tiếp tục quản lý tài sản các loại.

	Tô Hiểu dội nước lạnh, rửa sạch vết máu trên người về sau, liền rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	Hắn lần này tại Thâm Uyên thế giới đạt được đại lượng vật tư, Cường giả tranh bá chiến sắp tới, hắn muốn tại trong thời hạn lưu lại lần này hoàn thành thực lực tăng lên, cùng với phản hồi thế giới hiện thực sau đó điều chỉnh trạng thái, là Cường giả tranh bá chiến chuẩn bị sẵn sàng.

	Không thể nghi ngờ, Cường giả tranh bá chiến gặp được địch thủ tuyệt sẽ không đơn giản, không chỉ cường giả của từng cái Nhạc Viên sẽ tham dự, Hư Không thế lực cũng sẽ phái ra đại biểu.

	Ác Ma tộc, Vũ tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ma Quỷ tộc, Tinh tộc vân vân, đến lúc đó tràng diện có thể nghĩ.

	Không chỉ như thế, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cũng đồng dạng sẽ phái ra đại biểu, bất quá cái này 'Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới' rốt cuộc là thế lực gì, Tô Hiểu tạm thời không biết được.

	Nguyên bản 'Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới' phương cự tuyệt tham dự lần này Cường giả tranh bá chiến , nhưng không biết nguyên nhân gì, lại đồng ý tham dự, chỉ có thể nói, thật là thơm.

	Tổng thể mà nói, Cường giả tranh bá chiến thật ra có thể phân thành ba đại trận doanh.

	1. Nhạc Viên trận doanh: Người tham dự đều là cường giả của từng cái Nhạc Viên.

	2. Hư Không thế lực: Một phương này lấy rất nhiều Hư Không đại chủng tộc, cùng với rất nhiều chủng tộc đứng giữa là đại biểu.

	3. Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới; một phương này tình huống tạm thời không rõ.

	. . .

	Ba phương riêng phần mình phái ra rất nhiều đại biểu, đến lúc náo nhiệt bao nhiêu, coi như còn chưa đích thân tới, Tô Hiểu đều có thể tưởng tượng đó là tình cảnh hùng vĩ cùng thú vị cỡ nào.

	Lần này Cường giả tranh bá chiến, đối với Tô Hiểu có ý nghĩa không tầm thường , nếu như hắn đánh lên ba tên trước, liền có thể đạt được một loại quyền hạn dành riêng.

	Đến lúc đó, Luân Hồi Nhạc Viên liền sẽ mô phỏng Diệt Pháp cung điện, chỉ có tại trong Diệt Pháp cung điện, Tô Hiểu mới có thể thức tỉnh hắn áo nghĩa cấp · Thanh Ảnh Vương, cũng chính là Diệt Pháp Chi Ảnh đại chiêu.

	Tô Hiểu rất lâu lúc trước liền đạt được Thanh Ảnh Vương năng lực, nhưng lại chậm chạp không cách nào triệt để thức tỉnh, thậm chí, hắn đều không biết đặc tính của loại năng lực này.

	Mãi cho tới nay, Tô Hiểu đều cho rằng là ngộ tính của mình hoặc thiên phú không đủ, mới đưa đến Thanh Ảnh Vương chậm chạp không cách nào triệt để thức tỉnh.

	Về sau hắn phát hiện, hoàn toàn không phải chuyện như vậy, không có 'Diệt Pháp cung điện' phụ trợ, bất kỳ Diệt Pháp Chi Ảnh đều không thể thức tỉnh Thanh Ảnh Vương.

	Căn cứ Tô Hiểu ước lượng, muốn tại trong Cường giả tranh bá chiến đạt được ba tên trước, tuyệt không phải chuyện dễ, phe tham dự thật sự quá nhiều, riêng là cường giả đến từ từng cái Nhạc Viên, chính là tầng tầng trở ngại, huống hồ còn có Hư Không thế lực.

	Về phần tư liệu ít nhất 'Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới', phe này có tư cách tham dự Cường giả tranh bá chiến, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Phe công chứng là Hư Không Chi Thụ, vậy liền rất phô trương , có thể nói, riêng là phe công chứng, liền để Cường giả tranh bá chiến bức cách trong nháy mắt tăng lên bảy tám cái đẳng cấp.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên cửa khoang của cabin cường hoá thuộc tính, cửa khoang mở ra, hắn vừa đi vào cabin cường hoá thuộc tính, cửa khoang liền khóa chặt.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa cao đẳng, ngươi chân thực thuộc tính loã trang như sau. . . 】

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, bắt đầu phân phối 14 điểm chân thực thuộc tính, lần trước nắm giữ năng lực bị động · Liệp Hồn Chi Liêm, vĩnh cửu tăng lên hắn 5 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, vì vậy lần này thuộc tính tăng lên, hắn sẽ ưu tiên ba loại chủ thuộc tính khác.

	Cuối cùng phương thức phân phối của Tô Hiểu là: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +1, thể lực +4, trí lực +5.

	Phân phối hoàn thành, cabin cường hoá thuộc tính bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu cẩn thận nhận biết thân thể dần dần biến mạnh, tố chất thân thể là cơ sở của tất cả năng lực, không có thân thể cường đại, hết thảy đều là nói suông.

	Hơn hai mươi phút sau, thuộc tính tăng lên đình chỉ, Tô Hiểu có chút vẫn chưa thỏa mãn , đáng tiếc, đạt được chân thực thuộc tính rất khó, ngoại trừ nhiệm vụ ban thưởng cùng thế giới kết toán bên ngoài, cách khác ít càng thêm ít.

	Đi ra đại sảnh cường hóa trang bị, Tô Hiểu mở ra tin tức cá nhân, xem xét thuộc tính thân thể dưới gia trì của bản thân có trang bị.

	Khế ước giả số 13013. (vì bảo vệ Liệp sát giả, đây là đánh số giả tạo. )

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp: LV. 58, (cấp sáu)

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 12176 điểm

	Lực lượng: 143(chân thực thuộc tính, Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 5 điểm)

	Nhanh nhẹn: 142(chân thực thuộc tính, Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 4 điểm)

	Thể lực: 141(chân thực thuộc tính, Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 3 điểm)

	Trí lực: 139(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 1

	May mắn: 12

	Cường độ linh hồn: 150

	. . .

	Đóng kín tin tức cá nhân, đây là thành quả mà Tô Hiểu tích lũy đến hiện tại, ngoại trừ mị lực thuộc tính bên ngoài, thuộc tính khác đều khiến hắn có chút thoả mãn.

	Trên đường về chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu vừa vặn đi qua thị trường giao dịch, tiện đường dạo một vòng, không thấy được vật phẩm quá thoả mãn.

	Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, nằm xuống liền ngủ, hắn cùng Thiết Vũ Vương thời gian chiến đấu không dài , nhưng chiến hậu hắn có loại cảm giác mệt nhọc sâu tận xương tủy, tràng chiến đấu kia, không chỉ là tiêu hao đối với thể lực, tâm lực cùng phương diện tinh thần tiêu hao cũng không nhỏ.

	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu ngửi được mùi thơm của đồ ăn, đầu chó của Bố Bố Uông tiếp cận tới.

	"Gâu!"

	"Đã bảy giờ sao."

	Tô Hiểu hơi lộ mờ mịt ngồi dậy, rửa mặt về sau, dần dần thanh tỉnh.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang ngồi vây quanh tại trước bàn thấp ăn cơm, bên bàn thấp còn có hai cái ghế tròn nhỏ trống không.

	Tô Hiểu để trần thân trên ngồi lên ghế tròn nhỏ, cầm lên phần mì trộn, bắt đầu ăn, mùi vị rất không tệ.

	Ăn no về sau, Tô Hiểu ngồi tại trước bàn trà, từ trong không gian chứa đựng lấy ra bốn mai bảo rương, một mai cấp sử thi, hai mai Thánh Linh cấp, một mai cuối cùng, là bảo rương đỏ tươi của Hi.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 30 khối Linh hồn tinh thạch (mảnh vụn), sử dụng Mệnh Vận Chúa Tể gia trì Âu Hoàng trạng thái, đây là Mệnh Vận Chúa Tể cường hóa buff +8 hiệu quả.

	+8 kèm theo hiệu quả : Nếu như khí vận chi lực (chủ động) ở vào giai đoạn cooldown , có thể tiêu hao gấp 30 cưỡng chế sử dụng , nếu như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, tiêu hao sẽ tăng lên đến 300 lần, hạn mức cao nhất là 760 lần.

	Gia trì tốt Âu Hoàng trạng thái, Tô Hiểu dẫn đầu mở ra bảo rương cấp sử thi mà Lê Lâm rơi xuống.

	【 ngươi mở ra bảo rương cấp sử thi (64%). 】

	【 ngươi đạt được Phục Tô Chi Mộc (màu trắng ~ cấp sử thi phẩm chất đạo cụ). 】

	【 nhắc nhở: Đạo cụ này sẽ căn cứ người sử dụng bất đồng, phát huy ra hiệu quả đạo cụ phẩm chất màu trắng ~ phẩm chất cấp sử thi. 】
Kết chương.