Chương 517: Tảng đá kiêu ngạo
 
 	Tiên Phàm leo lên sơn phong, ở trên đỉnh núi có như vậy một tảng đá, to bằng chậu rửa mặt nhỏ, tảng đá kia xám nhạt không ánh sáng, thoạt nhìn cũng không thu hút, thậm chí có thể nói dạng này tảng đá khắp nơi đều là, giống như vậy tảng đá bày ở những địa phương khác, chỉ sợ không có người sẽ thêm liếc mắt nhìn.
 
 	Trước mắt tảng đá kia quá bình thường, nếu là không biết nó lai lịch, bất luận là ai cũng sẽ không cảm thấy như thế một tảng đá có gì trân quý.
 
 	"Tảng đá kia thực sự thần kỳ như vậy sao? Thực sự giống như trong truyền thuyết ghê gớm?" Trên thực tế, có dạng này cách nghĩ người cũng không chỉ chỉ có một người, rất nhiều người đều cảm thấy tảng đá kia cùng truyền thuyết không hợp.
 
 	"Đáng." Có người đời trước nói ra: "Chớ nói cái khác, liền là gần nhất người tới, không biết bao nhiêu người muốn mang đi nó đều không có thành công. Đừng nói là Thiên Luân Hồi, Đế Tọa đại nhân bọn hắn, hai ngày trước Vạn Thế cổ quốc một vị lão tổ cũng tới, thậm chí muốn cưỡng ép mang đi nó, nhưng là căn bản là không có cách rung chuyển nó mảy may."
 
 	"Liền Vạn Thế cổ quốc lão tổ đều không thể rung chuyển nó mảy may?" Nghe được lời như vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí. Vạn Thế cổ quốc chính là một môn song đế, thử nghĩ một chút, vạn cổ thế nước lão tổ là bực nào nghịch thiên, dạng này lão tổ rất lớn dạy cương quốc lão tổ có khả năng so sánh với.
 
 	Nhưng mà, liền Vạn Thế cổ quốc dạng này lão tổ đều không thể rung chuyển tảng đá kia mảy may, suy nghĩ một chút cũng quá kinh khủng, đây chính là Đại Hiền cấp nhân vật, thậm chí là có khả năng đã là Hiền Chủ chi lưu tồn tại, nhưng là y nguyên không thể mang đi như thế một viên thoạt nhìn đá bình thường, khối này thoạt nhìn tầm thường tảng đá là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Tảng đá kia thực sự như vậy nghịch thiên?" Lam Vận Trúc nhìn lấy tảng đá kia. Coi như là Song Thánh chi tư nàng, cũng không cảm giác được tảng đá kia không giống bình thường địa phương, nàng thân là Song Thánh chi tư. Chính là cực kỳ mẫn cảm. Nhưng là y nguyên không thể từ nơi này tảng đá bên trên cảm nhận được một tia một luồng đặc thù khí tức.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy trên ngọn núi tảng đá kia cười cười. Nói ra: "Nếu là ngươi có thể được đến nó, bất luận nỗ lực như thế nào đại giới, đều đáng giá. Tảng đá kia không giống bình thường, nó chính là như vậy đặc biệt. Cổ kim thịnh thế cũng khó khăn sinh ra như thế một khối tảng đá, lúc ấy Minh Độ Tiên Đế muốn cưỡng ép mang đi tảng đá kia, cũng không có thể thành công."
 
 	"Liền Minh Độ Tiên Đế muốn cưỡng ép mang đi nó đều không được?" Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc nghe nói như thế, không khỏi vì đó trong nội tâm rùng mình. Nói ra: "Truyền thuyết Tiên Đế là duy nhất có thể lấy mạnh đi mang đi thiên mệnh chân thạch tồn tại, đây không phải là thật sao?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng là đây không phải một chuyện tốt, nếu là chuyện như vậy làm được quá nhiều, coi như Tiên Đế cũng sẽ nhận phản phệ. Mà tảng đá kia độc nhất vô nhị, như Tiên Đế thực sự không muốn sống, vứt mạng già muốn dẫn đi lời của nó cũng không phải không có khả năng, nhưng là đại giới quá thảm trọng."
 
 	Lúc này, Tiên Phàm ngồi trên trên ngọn núi, bàn tay hắn đặt ở trận này trên tảng đá. Lúc này, huyết khí tại bàn tay hắn bên trên quanh quẩn. Khi thì hóa rồng, khi thì thành phượng, mặc dù quanh quẩn tại bàn tay hắn bên trên tinh lực mặc dù rất nhạt, nhưng là, huyết khí tiếng gầm để cho người ta nghe lại là hãi hùng khiếp vía, tựa như sóng lớn chụp không, lại tựa như rồng ngâm hổ gầm, huyết khí của hắn thực sự quá cường đại.
 
 	Chỉ là từng sợi từng sợi tinh lực đều cường đại như thế, cái này thực sự để cho người ta vì đó biến sắc, khó trách hắn có thể cùng Đế Tọa bất phân thắng bại, hoàn toàn chính xác nghịch thiên cực kì.
 
 	Tiên Phàm huyết khí quanh quẩn, bàn tay hắn bên trên tinh lực chậm rãi hướng tảng đá kia ép đi, muốn tan chảy nhập tảng đá kia bên trong, nhưng là, tảng đá kia lại không khách khí chút nào đem Tiên Phàm tinh lực bắn ngược trở về.
 
 	Tiên Phàm dạng này ngút trời kỳ tài như thế nào lại cứ thế từ bỏ đây? Chỉ gặp hắn huyết khí đại thịnh, trong nháy mắt, tựa như một đầu Chân Long từ trong tay hắn bay ra, tựa như một con tiên phượng quay quanh tại trên cổ tay của hắn, long uy phượng tư bá đạo vô cùng, nhảy lên tinh lực có thể băng thiên, khi hắn tinh lực dâng lên thời điểm, tựa như chụp tại cửu thiên chi thượng, liền sao trời đều vỗ xuống.
 
 	Bá đạo như vậy cường hoành tư thái, để Thần Long Sơn bên trên người quan sát không khỏi biến sắc, Tiên Phàm đích xác rất khủng bố, thực lực như vậy tuyệt đối khinh thường thế hệ tuổi trẻ, cũng xác thực chỉ có Đế Tọa dạng này thiên chi kiêu tử mới có thể cùng chi tranh hùng!
 
 	Một trận ầm ầm thanh âm vang lên, tựa như toàn bộ Thần Long Sơn đều đang run rẩy, lúc này, huyết khí tại Tiên Phàm trên bàn tay nhảy lên, cực kỳ bá đạo, dời sông lấp biển, lúc này, Tiên Phàm bàn tay che rơi, huyết khí hướng tảng đá kia ép đi, muốn để cho mình tinh lực cùng tảng đá kia dung hợp lại cùng nhau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa tựa như bị tạc mở, sao trời tựa như bị đánh rơi, Tiên Phàm huyết khí bá đạo cường đại, nhưng mà tảng đá kia bắn ngược càng nghịch thiên, Tiên Phàm lập tức bị chấn động đến "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại mấy bước.
 
 	Mặc dù Tiên Phàm cả người bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao vây lấy thấy không rõ nét mặt của hắn, nhưng là, cũng đầy đủ tưởng tượng hắn bị chấn khai về sau giật mình thần thái.
 
 	"Khó lường, tảng đá kia hoàn toàn chính xác khó lường. Giống như Tiên Phàm dạng này thiên chi kiêu tử, chỉ sợ là chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đều sẽ cam tâm tình nguyện nhận chủ, nhưng là tảng đá kia lại cự tuyệt." Nhìn thấy tảng đá kia bắn ngược, tất cả mọi người động dung.
 
 	Một cái quỷ tộc tu sĩ cũng gật đầu nói ra: "Đế Tọa đại nhân bản mệnh chân khí liền là một khối chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch luyện hóa mà thành, nghe nói, Đế Tọa đại nhân đã từng đạt được hai khối chín đạo thiên uẩn thiên mệnh thiên thạch tán đồng, về sau, Đế Tọa đại nhân từ trong đó chọn lấy một khối. Đế Tọa đại nhân cũng muốn đạt được tảng đá kia, đáng tiếc, hắn bị cự tuyệt."
 
 	"Đáng tiếc." Nhìn thấy Tiên Phàm đều không thể để tảng đá kia nhận chủ, tại Thần Long Sơn Nhân tộc tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi thất vọng.
 
 	Về phần ở đây quỷ tộc tu sĩ không khỏi thở dài một hơi, bởi vì Đế Tọa, Thiên Luân Hồi đều thử, bọn hắn đều thất bại, chớ đừng nói chi là là Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn.
 
 	Nếu là tảng đá kia bị Tiên Phàm lấy được , tương đương với đánh quỷ tộc bọn họ một bạt tai, cái này mang ý nghĩa quỷ tộc bọn họ thiên tài giỏi nhất cũng không bằng nhân tộc.
 
 	Hiện tại liền Tiên Phàm cũng thất bại, quỷ tộc cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, chí ít nhân tộc không thể so với quỷ tộc bọn họ cường đại.
 
 	Không thể đạt được tảng đá kia tán đồng, Tiên Phàm cũng không khỏi đến nỗi thất bại, nhưng là, hắn không có ở nơi này dừng lại quá lâu, thậm chí ngay cả cái khác chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch cũng không nhìn nhiều, sau đó liền xoay người rời đi.
 
 	"Đại thúc, nên chúng ta." Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thế nào, ngươi cũng muốn đạt được tảng đá kia? Bất quá ta cảm thấy ngươi không có cơ hội, ta không có xem thường ngươi ý tứ, tảng đá kia đích xác rất kiêu ngạo."
 
 	Lam Vận Trúc khẽ cười một tiếng, phong thái động lòng người, nàng đối Lý Thất Dạ nháy nháy mắt, nói ra: "Đại thúc, tảng đá kia coi như xong, ta mặc dù tự chịu, nhưng cũng không cho rằng so Tiên Đế càng kiệt xuất. Ngươi vẫn là đem như lời ngươi nói tảng đá kia nói cho ta biết đi, ta ngược lại thật ra có hứng thú thử một lần tảng đá kia."
 
 	Nói đến đây, Lam Vận Trúc bên cạnh một chút đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, có chút một cách tinh quái cười khẽ nói ra: "Đại thúc, vậy ngươi dám không còn dám cược một ván? Ngươi có dám đánh cược hay không một chút tảng đá kia. Ngươi không phải mười phần tự tin người sao? Nhìn một chút ngươi có phải hay không thực sự so Đế Tọa, Thiên Luân Hồi, Tiên Phàm bọn hắn còn lợi hại hơn, để tảng đá kia nhận chủ."
 
 	"Nếu như ta để tảng đá kia nhận chủ, ngươi nên như thế nào?" Lý Thất Dạ tới hứng thú, hắn híp mắt nói ra.
 
 	"Nha, đại thúc lại tại khoác lác." Lam Vận Trúc thướt tha yêu kiều, hé miệng cười khẽ, nói ra: "Còn không bằng nói đại thúc ngươi thua nên làm cái gì."
 
 	"Nếu như ta thua, ta đưa ngươi một kiện khó lường đồ vật, giá trị tuyệt đối được ngươi có được." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi thua, tối nay là không phải toàn thân cởi sạch, để cho ta hảo hảo thưởng thức một chút ngươi **."
 
 	Lam Vận Trúc lập tức mặt đỏ bừng, khẽ gắt một tiếng, nói ra: "Đại thúc, đừng nóng vội sắc , chờ ngươi thắng ta rồi nói sau." Nói, xoay người rời đi, hướng sơn phong đi đến, đi chưa được mấy bước, xem xảo tiếu, nói ra: "Đại thúc, có dám tới hay không cược!"
 
 	"Cược thì cược, ta còn sợ ngươi sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đuổi theo Lam Vận Trúc, hai người sóng vai hướng trên núi đi đến.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hướng trên núi mà đi thời điểm, lập tức hấp dẫn ánh mắt của những người khác. Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc tại chân núi đã chờ đợi thật lâu, hiện tại đột nhiên hướng trên núi mà đi, hoàn toàn chính xác làm cho người ánh mắt.
 
 	"Chẳng lẽ Lý Thất Dạ cùng Lam tiên tử cũng muốn thử một chút đỉnh núi tảng đá kia?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hướng trên núi đi đến, có người suy đoán nói.
 
 	Trên thực tế, suy đoán như vậy cũng rất bình thường, tới Thần Long Sơn người đều nghĩ thử một lần trên đỉnh núi cái này một tảng đá. Lam Vận Trúc không cần phải nói, nàng là Thiên Lý Hà truyền nhân, Song Thánh chi tư, cho tới nay đều để người nói chuyện say sưa.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, gần nhất càng là hung diễm hiển hách, khí thế đuổi sát Đế Tọa bọn hắn, thân là thiên tài trong thiên tài, thân là yêu nghiệt hạng người, nghĩ thử một lần tảng đá kia cũng không đủ là lạ.
 
 	"Hừ, họ Lý tuyệt đối không có khả năng thành công, hắn có thể so sánh Đế Tọa đại nhân bọn hắn lợi hại sao? Coi như hắn có thể cùng Đế Tọa đại nhân sóng vai, cũng tuyệt không có khả năng siêu việt Đế Tọa đại nhân! Hiện tại Đế Tọa đại nhân, Thiên Luân Hồi bọn hắn đều thử, đều không có thành công. Liền các ngươi nhân tộc Tiên Phàm đều không thể thành công, họ Lý tuyệt đối sẽ không thành công." Có quỷ tộc tu sĩ cười lạnh một tiếng.
 
 	Đây cũng không phải là quỷ tộc tự chịu, quỷ tộc kinh diễm nhất nhất tuyệt thế thiên tài thử qua, đều thất bại, hiện tại liền Tiên Phàm đều thất bại, bọn hắn cũng không tin Lý Thất Dạ sẽ thành công. Tại quỷ tộc xem ra, Lý Thất Dạ cho dù cường đại hơn nữa, cũng chỉ bất quá là cùng Đế Tọa sánh vai mà thôi, cái này đều đã là đánh giá cao hắn!
 
 	Mặc dù nói, lúc này tu sĩ nhân tộc cũng hi vọng Lý Thất Dạ có thể thành công, nhưng là, trong lòng bọn họ cũng không phải ôm rất lớn hi vọng, Đế Tọa thất bại, Thiên Luân Hồi thất bại, hiện tại liền Tiên Phàm đều thất bại , có thể nói, U Thánh giới kinh diễm nhất thiên tài đều nếm thử qua, ngoại trừ Thiền Dương. Bọn hắn đều không có thành công, cho nên, tu sĩ nhân tộc cũng cảm thấy Lý Thất Dạ rất khó siêu việt Đế Tọa bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đi đến giữa sườn núi, bắt đầu từ nơi này, trên đất thiên mệnh chân thạch đều là sinh linh cấp trở lên, càng là đi lên, sinh mệnh chân thạch càng tốt, thậm chí có chín đạo thiên uẩn sinh mệnh chân thạch.
 
 	Đứng tại giới hạn chỗ, Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng nói với Lý Thất Dạ: "Đại thúc, ngươi đây là chuẩn bị xong chưa, nhìn một chút ai càng được hoan nghênh."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.