Chương 1500 : Nhân duyên.
Trương Tuần ngồi một mình Bất Thục Thành ngoài, chờ đương nhiên là Tiêu Thứ.

	Tiêu Thứ trộm đan mà đi, chạy trốn ngàn dặm, đã sớm sơn cùng thủy tận. Đoạn đường này tránh được tới, là như thế nào khó khăn, như thế nào đấu trí so dũng khí, đều không cần lại mảnh thuật.

	Bây giờ hắn hai tay áo trống trơn, giao phó mệnh kim những số tiền kia tài, đã nghiêng kia toàn bộ.

	Mà này bốn mươi ngày, là hắn duy nhất vì mình tranh thủ đến thời gian.

	Này bốn mươi ngày, Trương Tuần nhất định phải tôn trọng.

	Bất Thục Thành chỗ hiển hiện cường đại vũ lực, hãn vệ mệnh kim quy củ.

	Bị Tội Quân trục xuất ngoài thành Trương Tuần, chịu đựng cự đại khuất nhục, tự mình đối cửa thành mà ngồi.

	Hắn muốn bắt giết Tiêu Thứ quyết tâm, tất cả mọi người có thể cảm thụ có được.

	Mà lúc này vẫn đứng ở trên đường dài Khương Vọng, cũng không khỏi không bắt đầu suy nghĩ chạy trốn chuyện...

	Tại Bất Thục Thành phố lớn trên bị gọi phá tên, đương nhiên là một món chuyện nguy hiểm.

	Mặc dù nói Tinh Nguyệt Chi Ước sau, Trang quốc đã không có khả năng tại bên ngoài như thế nào nhằm vào Khương Vọng. Mặc dù nói Đỗ Như Hối tại Ngọc Kinh Sơn trần truồng chịu hình, hiện tại thương thế đều chưa hẳn chuyển biến tốt đẹp...

	Nhưng đối với tại kia đối quân thần, dùng như thế nào tâm tư đi phỏng đoán đều không quá đáng.

	Bất quá trước đây...

	Khương Vọng xoay người lại nhìn Tiêu Thứ: "Cần muốn ta giúp ngươi liên hệ Sở Dục Chi sao?"

	Hắn đương nhiên cùng Tả Quang Thù có tình huynh đệ, hắn đương nhiên tại Hoài quốc công phủ cảm nhận được phi thường quý giá tình nghĩa. Hắn tự mình đã trải qua Tả Quang Liệt chiến tử, phi thường rõ ràng Tả thị vì Sở quốc giao xảy ra điều gì. Cũng tán thành Tả thị loại này thời đại trung liệt thế gia, nên được hưởng những... thứ kia vinh quang.

	Nhưng đồng thời, Sở Dục Chi lời mà nói... Cũng đích xác là cho hắn xúc động.

	Những... thứ kia tại lầy lội trung hành đi, muốn vì mình, vì thiên thiên vạn vạn bình dân giãy dụa ra hy vọng người... Hắn là bị xúc động.

	Chính là bởi vì hắn rõ ràng chính mình này cùng nhau đi tới đến cỡ nào không dễ dàng, hắn có thể đủ tương đối khắc sâu cảm nhận được, cái thế giới này khả năng cần càng nhiều là công bình.

	Nhưng hắn không phải sinh ra đã biết hiền giả, không có bẩm sinh trí tuệ. Đối với cái thế giới này quá nhiều vấn đề, hắn cũng không có có chính mình chắc chắn đáp án. Hắn thậm chí có lúc quả thực không biết, ai hơn đối một ít, ai hơn sai một ít.

	Hắn chỉ có thể không ngừng mà học tập, không ngừng mà hiểu rõ, không ngừng mà nhận vào, không ngừng mà tu chỉnh, nhưng quá trình này, đã định trước dài lâu.

	Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một cái vừa vặn đầy hai mươi tuổi người trẻ tuổi. Đối với nhân sinh, hắn cũng tại tìm kiếm đáp án của mình.

	Đáp án kia chưa chắc là chính xác, chưa chắc có thể phù hợp mọi người nhận biết, thậm chí hắn cũng chưa chắc tìm được.

	Hắn chẳng qua là tại trải qua nhân sinh của hắn mà thôi, không phải nhất định phải trở thành một cái dạng gì người.

	Xích Tâm là hắn thần thông, Kỳ Đồ cũng thế.

	Bất Chu Phong là hắn thần thông, Tam Muội chân hỏa cũng thế.

	Hắn có Kiếm Tiên Nhân thần thông, kế thừa Vân Đỉnh Tiên cung, cũng chưa chắc chỉ muốn phục khắc Tiên cung thời đại. Kiếm Tiên Nhân tiên, cũng chưa chắc là được cửu đại Tiên cung tiên.

	Hắn chẳng qua là đi về phía trước mà thôi.

	Hắn không hề trung với bất luận kẻ nào kỳ vọng, hắn chỉ trung với chính hắn.

	Nhưng là một cái từ tầng thấp nhất từng bước bò dậy người, cần giao ra bao nhiêu nỗ lực, hắn là biết đến.

	Nếu như nỗ lực vĩnh viễn không có thu hoạch, trả giá vĩnh viễn không có hồi báo, kia đúng là như thế nào một cái tuyệt vọng thế giới, hắn là rõ ràng.

	Cho nên hắn có thể đủ lý giải Sở Dục Chi vì cái gì cắt bào đoạn nghĩa, có thể lý giải Tiêu Thứ vì cái gì bí quá hoá liều.

	Cho nên vì cái gì, hắn hôm nay có thể giúp Tiêu Thứ nói chuyện.

	Cho nên vì cái gì, hắn lúc này có thể giúp Tiêu Thứ nghĩ biện pháp.

	Tiêu Thứ trộm đan mà đi, ban đầu tại Đan quốc quan hệ tự nhiên toàn bộ vô dụng. Khương Vọng tạm thời cũng chỉ muốn lấy được một cái Sở Dục Chi, còn có thể có thể nghĩ biện pháp trợ giúp hắn.

	Tiêu Thứ lắc đầu, nói ra hắn tại Trương Tuần xuất hiện sau đó câu nói đầu tiên. Hắn cười nói: "Hay là không cần, hắn nói không chừng hiện tại so với ta còn thảm."

	Hắn thế nhưng là đang cười.

	Nụ cười của hắn rất có lực tương tác, cùng khuôn mặt của hắn cùng hiện trạng của hắn đều không liên quan, mà gần như tại một loại "Thuật" biểu hiện.

	"Như vậy, còn có cái gì ta có thể đến giúp ngươi sao?" Khương Vọng lại hỏi.

	Hắn đương nhiên không phải là bị Tiêu Thứ tươi cười chỗ ảnh hưởng, hắn là bản tâm đã nghĩ giúp một chút bận.

	Thậm chí, hắn đã làm tốt vay tiền chuẩn bị.

	Có hiền đệ Tả Quang Thù giúp đỡ, hắn hiện tại trong túi không tính là thiếu tự nhiên.

	Mượn Tiêu Thứ một ít nguyên thạch, khiến vị này vừa mới chạy trốn ra Đan quốc người trẻ tuổi, có thể tại Bất Thục Thành nhiều ngốc một chút, sống lâu mấy chục thiên...

	Hắn cũng chỉ có thể làm được những thứ này.

	Tiêu Thứ nhìn Khương Vọng, hơi có chút kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Sở Dục Chi là bằng hữu sao?"

	Hắn quả thực không quá nghĩ đến rõ ràng, Khương Vọng vì cái gì nguyện ý giúp hắn. Bọn họ ở chỗ này phía trước thậm chí chẳng bao giờ đã nói một câu nói. Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ là có thể tại Sở Dục Chi nơi đó thấu một ít qua lại.

	Khương Vọng lắc đầu: "Vài mặt duyên phận, chưa tính là."

	Tiêu Thứ như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không muốn hỏi một chút ta, vì cái gì tuyển chọn trộm đan chạy trốn sao?"

	Khương Vọng nghiêm túc nói ra: "Ta nghĩ, khách quan tại thỏa mãn cá nhân ta rất hiếu kỳ tâm. Ngươi như thế nào giải quyết ngươi trước mặt nhân sinh khốn cảnh, mới là càng thêm sự tình khẩn yếu."

	Tiêu Thứ thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, sau đó nói: "Hôm nay mới biết, năm ngoái tại Quan Hà Đài, vì sao là ngươi tự mình diệu thiên hạ. Hy vọng sau này ta còn có thể có cơ hội, cùng ngươi ngồi mà nói suông."

	Sau đó hắn liền gắt gao ngậm miệng lại.

	Hắn học là tung hoành chi thuật, am hiểu chính là miệng lưỡi như hoàng.

	Rất hiểu xa thân gần đánh, quá am hiểu mượn lực đả lực.

	Nhưng hắn không có đón thêm chịu Khương Vọng giúp đỡ, cũng không có cầu khẩn bất cứ người nào.

	Lúc này hắn thế nhưng cũng không tính nói nữa, mà là ngay tại trên đường dài... Cùng kia ngoài cửa thành Trương Tuần giống nhau, bàn ngồi xuống, nhắm lại hai mắt.

	Đan quốc hai vị thiên kiêu, ngồi xuống ngoài thành, ngồi xuống trong thành, cách mấy cái quảng trường, xa xa giằng co.

	Có một loại kỳ diệu nhân duyên cảm.

	Như vậy một tòa hỗn loạn thành thị, dường như phân cách hai loại người sinh, hai loại vận mệnh.

	Nhân sinh mà khác thường, mệnh số tự nhiên bất đồng.

	Có người tập mãi thành thói quen.

	Mà có người... Không nhận thức.

	Ngay tại Tiêu Thứ ngồi xuống trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn đạo nguyên lập tức bắt đầu mãnh liệt, quyển động kinh đào. Chân trời chợt sáng lên một cái điểm sáng, lộng lẫy như tinh thần!

	Mọi người tại đây, bao gồm còn thủ ở cửa thành ngoài Trương Tuần, hầu như lập tức sẽ hiểu, Tiêu Thứ ý nghĩ.

	Hắn ý định ngay tại đây bốn mươi ngày thời gian bên trong, lập thành tinh lâu viên mãn, sau đó mượn Lục Thức Đan chi lực, đương trường đột phá Thần Lâm, dùng cái này tới phá này phải chết kết quả!

	Điều này không nghi ngờ chút nào là phi thường khó khăn, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng nổi một chuyện.

	Thành tựu Thần Lâm không phải ăn cơm uống nước, không tồn tại đương nhiên. Tại không người nào hộ đạo, tích lũy cũng không đủ đủ, thời cơ căn bản không có dưới tình huống, xung kích Thần Lâm là cửu tử nhất sinh. Chỉ sợ hắn Tiêu Thứ cũng bị gọi tên là thiên tài!

	Thiên tài thường thường tú xuất quần luân, đám người hiếm thấy. Có thể thả chư thiên hạ, thả chư lịch sử, lại là nhiều như qua sông cá diếc. Có thể nhiều năm như vậy thiếu thành danh nhân vật thiên tài bên trong, có thể thong dong vượt qua thiên nhân cách, còn có thể có mấy người?

	Nhưng nói đi thì nói lại, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đây thật là duy nhất một điều xem tới được hy vọng lộ.

	Đổi lại bất luận kẻ nào ở vào Tiêu Thứ hoàn cảnh, ở mọi phương diện điều kiện cùng Tiêu Thứ nhất trí dưới tình huống, cũng cầm không ra biện pháp giải quyết tốt hơn tới.

	Chỉ sợ như thế gấp gáp xung kích Thần Lâm, hầu như nhìn không thấy tới thành công khả năng.

	Nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, một khi thành công, hắn đã có rồi cùng Trương Tuần chu toàn tư cách.

	Lúc này, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú trung, Tiêu Thứ bên đường ngồi xếp bằng, nhắm mắt trùng quan. Một phần một chút nào thời gian đều không nguyện ý lại mất không.

	Chân trời ánh sao, tuyên dương hắn hành động vĩ đại.

	Toàn bộ Bất Thục Thành, chứng kiến dũng khí của hắn.

	Hắn thậm chí có như thế lòng tin, hắn lại dám đi ra như vậy một nước cờ...

	Thật là khiến người sợ hãi than.

	Sơn cùng thủy tận đã không đường, phá núi đục sông lại một ngày.

	Không phải đại trí đại dũng hạng người, gì có thể vì cũng?

	Khương Vọng cuối cùng nhìn đang thành lập tinh lâu Tiêu Thứ liếc mắt một cái, một câu nói cũng không có rồi hãy nói, một lần nữa đeo lên áo choàng, xoay người sang chỗ khác, một mình hướng ngoài thành đi.

	Hắn đi được rất nhanh, rất gấp, chưa cùng bất luận kẻ nào cáo biệt, chẳng ngờ cấp Trang quốc quân thần lưu lại bất kỳ nhằm vào Bất Thục Thành trong lời nói chuôi —— có lẽ Hoàng Kim Mặc cũng không cần, nhưng hắn luôn là muốn làm tốt bổn phận của mình.

	Đứng ở nóc nhà trên Chúc Duy Ngã, lặng yên nhìn chăm chú đây hết thảy phát sinh.

	Cho tới giờ khắc này, mới mở miệng nói: "Liên Hoành, làm việc."

	"Phong tỏa tin tức, tại một canh giờ bên trong, ta không hy vọng có bất luận kẻ nào lấy bất kỳ con đường, truyền ra Khương Vọng xuất hiện ở chỗ này tình báo. Bắt được một cái, xử tử một cái."

	Liên Hoành hô lên một tiếng, phố lớn ngõ nhỏ, lập tức xuất hiện rất nhiều mặc huyết sắc trang phục Tội Vệ thân ảnh. Mọi người nâng đao theo như kiếm, lấy lạnh nhạt ánh mắt, nhìn chăm chú vào mỗi một cái quảng trường người, biểu thị công khai bọn họ tại trong toà thành thị này lực lượng.

	"Việc rất nhỏ." Liên Hoành hết sức thoải mái mà nhìn về phía Chúc Duy Ngã: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó..." Chúc Duy Ngã nở nụ cười: "Ta cùng ta Khương sư đệ lưu lạc thiên nhai đi vậy!"

	Tiếng nói hạ xuống, người liền phi thân mà xa.

	"A?"

	Liên Hoành có một ít sững sờ, nhưng đã liền đối phương hình bóng đều nhìn không thấy.

	Mà hắn nghiêng đầu đi xem tù lâu, lúc trước đứng ở lầu bốn cửa sổ nơi Tội Quân Hoàng Kim Mặc, cũng không biết tại khi nào, đã biến mất thân ảnh.

	...

	...

	Khương Vọng không có đi cùng Trương Tuần lại đánh đối mặt ý tứ, cô độc mà đi, đi là bên kia cửa thành.

	Vị trí tại trang Ung lạc tam quốc trong lúc đó Bất Thục Thành, bản thân tức là thành lập tại một mảnh cự đại đất hoang trung.

	Tại việc không ai quản lí Man Hoang khu vực, thành lập nổi lên đặc biệt trật tự.

	Ra khỏi thành sau đó chưa từng có quá lâu, Khương Vọng người còn đang vô danh trong rừng rậm đi xuyên, Chúc Duy Ngã cũng đã đuổi theo.

	Lúc đó ánh mặt trời bơi qua lá khe hở, hắn bỗng nhiên xuất hiện, nửa ngồi tại một cây vượt qua trên cành, mâu như hàn tinh như vậy, rơi xuống kiêu ngạo ánh xanh rực rỡ.

	Không hề rất phát triển huyết sắc Tội Vệ trang phục, tại trên người hắn phá lệ tiên diễm.

	Mỗi lần nghĩ đến Chúc Duy Ngã thời điểm, Khương Vọng cũng sẽ nhớ tới lần đầu thấy người này cảnh tượng.

	Ở đây mặc nhiễm trong bóng đêm, một chút ánh lửa xuất hiện.

	Đốt sáng lên đêm dài, chập chờn ở trong gió rét, kiêu ngạo không ngủ.

	"Chúc sư huynh phong thái càng hơn trước kia rồi!" Khương Vọng cười nói.

	Chúc Duy Ngã nhìn hắn một trận, cũng cười: "Sơn Hải Cảnh bên trong không có phương tiện nói chuyện, vốn định tại Bất Thục Thành bên trong cùng ngươi hảo hảo nhờ một chút, không nghĩ tới Khương sư đệ như vậy có danh tiếng, ở nơi đâu cũng có thể bị người nhận ra."

	Khương Vọng nghĩ thầm, sư huynh ngươi cái đó và Tội Quân nói đến có thể không giống nhau, trở về sẽ không phải chịu đựng đánh đòn sao?

	Ngoài miệng lại nói: "Chỉ là vừa tốt cùng Trương Tuần Tiêu Thứ đều gặp mặt, cho nên bọn họ nhận được mà thôi. Nhưng thật ra Chúc sư huynh vừa hiện thân, ta xem toàn thành đều sôi trào!"

	"Đâu có đâu có, sư đệ ngươi thiên hạ nổi tiếng, nhưng là năm ngoái Hoàng Hà đứng đầu!"

	"Hay là sư huynh phong thái càng hơn, ngươi vừa mới nhưng là nhất thương đè xuống trải qua Quan Hà Đài Thần Lâm thiên kiêu!"

	Chúc Duy Ngã khóe miệng khẽ nhếch: "Hai cái xa xứ người, nhưng cũng rất yêu lẫn nhau tâng bốc!"

	"Đây không phải là truyền thống sao?" Khương Vọng bất đắc dĩ bày ra tay: "Giống như ngươi cô thuyền xuống nhìn về sông, ta đi Lâm thị một kiếm vượt qua môn!"

	Chúc Duy Ngã tựa như thán tựa như khái: "Khương sư đệ ngươi đêm mưa giết Đổng A, nhưng là khiến ta tra thật sự cực khổ."

	Khương Vọng ngữ khí cũng trở nên nhẹ nhàng chậm chạp: "Chúc sư huynh ngươi vừa đi không tin tức, ta cũng vậy tìm thật lâu tin tức của ngươi."

	Chúc Duy Ngã trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn lá khe hở bên ngoài bầu trời: "Cho đến hôm nay, mới có thể một lần nữa như vậy tùy ý thưởng thức ánh mặt trời."

	Khương Vọng nói: "Ta nghĩ tất cả đều là đáng giá."

	Chúc Duy Ngã nhảy xuống: "Ta nghĩ quả thật!"

	Hai người bèn nhìn nhau cười, tại đây cái vô danh trong núi rừng, không giải thích được cười thật lâu.

	Cười đến phi điểu kinh tán, cười đến lá cây lay động, cười đến xuyên qua lá khe hở ánh mặt trời, cũng có tự do hình dáng.

	Không có người hỏi đối phương khổ, không có người nói mình ỉu xìu.

	Bọn họ đều rõ ràng chính mình đã trải qua cái gì, cho nên cũng có thể cảm thụ đối phương.

	Tất cả tất cả, chỉ có một câu ——

	Ta nghĩ tất cả đều là đáng giá.

	"Lại nói tiếp." Khương Vọng hỏi: "Chúc sư huynh vừa mới tại trước mặt mọi người cùng Trương Tuần giao thủ, sẽ không có vấn đề gì không?"

	"Chúc Duy Ngã mai danh ẩn tích, ẩn tại Bất Thục Thành tu hành, một khi Thần Lâm sau đó, rời mà đi. Tội Quân đối việc này cũng không biết chuyện." Chúc Duy Ngã lựa lông mày nói: "Cho nên có vấn đề gì?"

	Khương Vọng có một ít kinh ngạc phát hiện, Chúc sư huynh cái này lựa lông mày tư thái, nhưng lại cùng Tội Quân giống nhau như đúc...

	"A." Hắn châm chước nói: "Dù sao đối với tại Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối, sư huynh so với ta hiểu rõ hơn."

	"Trừ bọn họ ra chính mình, ai có thể chân chính hiểu rõ bọn họ đâu?" Chúc Duy Ngã thán một tiếng, đi vòng: "Đương nhiên, Bất Thục Thành cũng so với ngươi tưởng tượng được càng phức tạp một ít. Bằng không ngươi cho rằng nó làm sao có thể tại tam quốc trong lúc đó đặt chân, làm sao có thể duy trì như vậy không vốn vạn lời quy củ?"

	Khương Vọng nghĩ đến Sơn Hải Cảnh đủ loại, nghĩ đến tùy thời có khả năng từ trong huyễn tưởng trở về Hoàng Duy Chân, không khỏi gật đầu: "Sư huynh nói như vậy, ta sẽ có đáy rồi... Sư huynh kế tiếp là như thế nào ý định?"

	Chúc Duy Ngã nói: "Đi theo ngươi lưu lạc thiên nhai lạc!"

	Khương Vọng rất chân thành suy tư một chút, sau đó mới nói: "Không biết sư huynh có phải hay không nói đùa. Sư đệ ta tại Tề quốc còn có chút mỏng danh, Chúc sư huynh lại là ngút trời kỳ tài, như thì nguyện ý đi Tề quốc, định có thể tại nơi đó có một phen mãnh liệt vì. Chẳng qua ta còn có một chút chuyện nhỏ không thể làm xong, tạm thời vẫn không thể trở về... Không bằng sư huynh đi trước, ta để người ta nghênh ngươi?"

	Chúc Duy Ngã đương nhiên cũng không tính cùng Khương Vọng lưu lạc thiên nhai.

	Hắn cũng không hỏi Khương Vọng không có làm toàn bộ chuyện nhỏ là cái gì.

	Chẳng qua là nhìn Khương Vọng, thói quen tới kiêu ngạo trong đôi mắt có một chút rất nhẹ nhàng nụ cười, giống như là loại này thói quen có thể khuyến khích thành thật sư đệ làm chuyện xấu sư huynh: "Có muốn hay không xem một chút Tiêu Thứ có thể hay không thành công?"

	Khương Vọng chần chờ một thoáng: "Hay là thôi đi, dễ dàng trêu chọc phiền toái."

	Chúc Duy Ngã ha ha cười một tiếng, ôm bờ vai của hắn liền đi trở về: "Chúng ta hiện tại lặng lẽ chạy trở về, ai có thể phát hiện? Binh pháp có mây, chỗ nguy hiểm nhất, là được chỗ an toàn nhất!"

	"Sư huynh, không có nghe nói đây là binh pháp..."

	"Vậy ngươi bây giờ nghe nói!"
Kết chương.