Chương 49 : Nghi ngờ(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Sau ba tiếng rưỡi, một tên sắc mặt khó coi tới cực điểm Công Tượng Đại Sư, tại mấy tên Thần điện kỵ sĩ hộ tống bên dưới, đi vào vứt bỏ đại điện bên trong, bất quá khi nhìn đến bảo hạp bên trên cơ quan thuật thức phía sau, vị này Công Tượng Đại Sư sắc mặt đẹp mắt chút, hắn quan sát cái này bảo hạp chốc lát, nói:

	"Nhìn cơ quan này thuật thức hình thức, là ngoại giới Tubuya văn minh sản phẩm, cái văn minh này am hiểu Sinh mệnh lực lượng cùng Linh hồn lực lượng vận dụng, các ngươi khẳng định muốn ta loại bỏ nó? Vào hôm nay, tầng này cơ quan thuật thức giá trị, có thể muốn so đồ vật bên trong giá trị càng cao."

	Công Tượng Đại Sư nhìn chung quanh đối diện mấy tên Thần điện Tư tế, về phần hắn nói tới Tubuya văn minh, cùng với cái văn minh này am hiểu Sinh mệnh lực lượng cùng Linh hồn lực lượng, cái này hoàn toàn là nói bậy, về phần hắn vì sao nói như vậy, ai biết cùng có thể tăng lên sức cảm ứng bí dược không qua được? Huống chi, ủy thác hắn nói như vậy người, là hắn ân sư hảo hữu, chớ nói chi là, hắn lắc lư, hay là hắn chán ghét đến cực điểm Vô Quang Thần điện.

	Chi tiết quyết định thành bại, tại cái này bảo hạp không có mở ra trước, đã sớm làm nền ra có thể có sản phẩm, tỷ như cái này cái gọi là Tubuya văn minh, am hiểu Sinh mệnh lực lượng cùng Linh hồn lực lượng, như vậy nó tồn lưu bí bảo là ba viên còn chưa tới kịp gia công cùng Tinh Luyện "Sinh mệnh tinh thạch", là không thể bình thường hơn được sự tình, thật giống như, không người sẽ hoài nghi, thợ rèn trong nhà vì sao lại có một cái thiết chùy.

	Đến nỗi Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar là thế nào biết rõ, Vô Quang Thần điện sẽ tìm tới tên này Công Tượng Đại Sư, nhất là, Hắc Thiết thành bên trong tổng cộng có ba vị, có năng lực mở ra cái này bảo hạp Công Tượng Đại Sư.

	Kỳ thật Tô Hiểu đám người không biết Vô Quang Thần điện sẽ tìm tới cái này ba tên Công Tượng Đại Sư bên trong cái nào một tên, bởi vậy, cùng ba tên Công Tượng Đại Sư đều sớm đạt thành bí mật hợp tác, liền giải quyết tốt đẹp xác suất này học vấn đề.

	Còn có cái vấn đề là, tuỳ tiện được đến đồ vật, lúc nào cũng sẽ chọc cho người hoài nghi, trái lại, nếu như bảo vật này, là giấu ở một cái bảo khố bên trong, đồng thời còn có bổ sung thuật thức bảo hạp phong lại, vì mở ra cái này bảo hạp, thậm chí uy bức lợi dụ một tên Hắc Thiết thành Công Tượng Đại Sư, như vậy được đến bảo vật, rõ ràng càng khiến người ta yên tâm.

	Bảo hạp mở ra một khắc này, nồng nặc sinh mệnh bản nguyên khí tức tản mát ra, ở đây tất cả mọi người, đều vô ý thức sinh lòng tham lam, ánh mắt nhìn chằm chằm bảo hạp bên trong ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" .

	Lấm tấm màu xanh nhạt quang hạt theo bảo hạp bên trong phiêu tán ra, một tên Thần điện Thuật sĩ tham lam hút vào những này màu xanh nhạt quang hạt, cũng liền mấy giây, hắn ngạc nhiên phát hiện bản thân sinh mệnh lực tổng lượng lại lớn mạnh vài phần, cái này suýt nữa nhường hắn áp chế không nổi nội tâm tham lam.

	Cha xứ nhìn lấy bảo hạp bên trong ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", nhìn đến như thế dị bảo, nói không động tâm là giả, nhưng ở qua trong giây lát, hắn liền mất đi kia vừa sinh ra mấy phần tham lam, những này "Sinh mệnh tinh thạch" xuất hiện thời cơ, ít nhiều có chút khả nghi, hơn nữa còn là ba viên, số lượng này, thực tế là sâu xa ý vị.

	"Bực này bí bảo, chỉ có thể dâng lên cho bốn vị vô thượng tồn tại, các ngươi, có cái khác ý kiến sao?"

	Cha xứ lời nói, nhường ở đây tất cả mọi người thu hồi mắt bên trong tham lam, sau đó chính là liên tiếp phụ họa cùng lấy lòng.

	Cha xứ đóng lại bảo hạp nắp đậy, trong lòng có nào đó chủng suy đoán phía sau, hắn đối cái này ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" đã không có nửa điểm hứng thú, nguyên nhân là, Thánh Diễm Dược Sư mãnh độc, coi như với tư cách hình người Cổ Thần hắn, cũng phải cho đủ cảnh giác.

	Rất nhanh, Cha xứ mang lên mấy tên tâm phúc, cùng với phát hiện cái này bí bảo mấy tên Thần điện kỵ sĩ cùng Thuật sĩ, hướng Tí Hộ thành phương hướng gấp ngược.

	. . .

	Hư Không, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, trùng kiến phía sau bờ hồ ký túc xá.

	Ngân Nguyệt hồ y nguyên sẽ tại Ngân Nguyệt chiếu rọi xuống, lộ ra sóng nước lấp loáng ngân sắc Nguyệt Quang, chỉ bất quá, cái này đã liền không phải đã từng Ngân Nguyệt hồ, càng không có nguyên lai đảo giữa hồ.

	Bờ hồ ký túc xá lầu ba, Grimm · Wei gian phòng bên trong.

	Bây giờ, Grimm · Wei chính đầy mặt sinh vô khả luyến nhìn lấy trên bàn quyển trục tấm da dê, phía trên các loại thuật thức cùng trận đồ, nhường Grimm · Wei, không, nhường Grimm · Gillian đầu váng mắt hoa.

	Vừa mới đang lặng lẽ nhường Grimm · Wei ý thức ngủ về phía sau, Grimm · Gillian rốt cục có thể bắt đầu chính mình ban đêm sinh hoạt, thật vất vả sống lại, nàng trước tiên muốn đi ăn no nê mỹ thực, đi theo sau lại nhìn chính mình lão tình nhân, cũng chính là nàng cái này thân thể đạo sư.

	Nhưng ai biết, còn không đi ra ngoài, nàng tâm tâm niệm niệm lão tình nhân liền tìm tới cửa, chỉ bất quá, đối phương tới tìm nàng, cũng không phải là hồi ức trước kia, mà là lấy ra các loại Dược Tề Học tri thức, nhường nàng nắm giữ.

	Càng nhường Grimm · Gillian buồn bực là, nàng cái này thân thể chủ nhân, đích thật là tên Dược Tề Học thiên tài, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Thánh Diễm Dược Sư, tự mình tán thành sự tình, tại căn cứ cái này thân thể ký ức, biết rõ Thánh Diễm Dược Sư là ai phía sau, Grimm · Gillian bỗng nhiên có loại, báo ứng tới được có phần cũng quá nhanh cảm giác.

	Grimm · Gillian đều có chút hoài nghi, Grimm · Wei đến cùng phải hay không dùng nàng tế bào bồi dưỡng ra, bằng không mà nói, làm sao lại có Dược Tề Học thiên phú.

	"Lão sư, ta muốn đi ra ngoài, ta không muốn lại học những vật này, cái gì Dược Tề Học thiên phú, đây chẳng qua là Thánh Diễm Dược Sư hoang ngôn, ta không có Dược Tề Học thiên phú."

	Grimm · Gillian lấy 100% bắt chước làm Grimm · Wei ngữ khí, lấy sinh vô khả luyến dáng vẻ mở miệng, nếu như là cái khác người, thật liền không có cách nào tại Thurphelia trước mặt ngụy trang thành Grimm · Wei, chỉ có Grimm · Gillian có thể làm đến, bởi vì nàng hiểu rất rõ ngồi tại đối diện Thurphelia.

	Thurphelia không có để ý Grimm · Wei, nàng y nguyên chuyên chú vẽ một bộ Lê Nguyên Tố chỗ tạo thành năng lượng đạo vòng, thẳng đến đối diện Grimm · Wei ngồi dựa vào trên ghế, ngửa đầu, hai tay tự nhiên rủ xuống.

	Đông ~

	Thurphelia dùng đốt ngón tay chụp vang bên dưới mặt bàn, cùng đối diện ngồi xuống Grimm · Wei đối mặt, nhưng này ngắn ngủi đối mặt, lại nhường Thurphelia có mấy phần hoảng hốt, nàng tựa hồ tại Grimm · Wei trên thân, nhìn đến một cái cố nhân cái bóng, cái này khiến dòng suy nghĩ của nàng khó mà bình phục, xông tới hận ý, cùng đối yêu đồ cưng chiều, suýt nữa hỗn tạp cùng một chỗ.

	Thurphelia lưu lại ánh mắt nghiêm nghị, nhường Grimm · Wei tiếp tục học tập Dược Tề Học phía sau, liền đứng dậy rời đi, ra cửa phía sau, Thurphelia mới thở phào một hơi.

	Một bên là liền cửa sổ hành lang bên trong, Nguyệt Quang thuận lấy trước cửa sổ chiếu tiến đến.

	"Ngươi lại, nhìn đến ta."

	Giống như có một đạo hư ảnh xuất hiện tại Thurphelia hậu phương, còn kèm theo như có như không tiếng cười, cái này suy tưởng ra hư ảnh, đã rất nhiều năm chưa từng tại Thurphelia cảm nhận bên trong hiện ra.

	"Ngậm miệng, ngươi chẳng qua là ta suy tưởng, ta tự tay giết chết cừu địch phía sau chỗ xuất hiện suy tưởng, ta đã liền, chiến thắng ngươi."

	Thurphelia nói xong, hư ảo Grimm · Gillian từ từ tiêu tán, cảm giác được một màn này, Thurphelia thở phào một hơi, cất bước hướng hành lang chỗ rẽ đi đến.

	Mà giờ khắc này, tại Grimm · Wei gian phòng bên trong, Grimm · Wei, không đúng, Grimm · Gillian hai mắt mở to, trên mặt nụ cười từ từ mãnh liệt, nàng lấy chỉ có chính mình có thể biết được im ắng, lầu bầu nói:

	"Lần này, cũng không chỉ là suy tưởng."

	. . .

	Tí Hộ thành, phía nam thủ vệ tháp cao bên trên.

	Tô Hiểu ngồi tại tháp cao tầng chót nhất kim loại trên hàng rào, một bên là ở đây trông coi Vĩnh Quang Thần điện thành viên, chỉ bất quá, giờ phút này Vĩnh Quang Thần điện thành viên mắt bên trong đen kịt một màu, trên thân còn phiêu tán Ma Linh hắc vụ, hiển nhiên là bị Tô Hiểu lấy Nhận Chi Ma Linh khống chế.

	Cùm cụp đát ~

	Tô Hiểu xoắn trong tay Thần Bí Chi Nhãn, tuy nói đã giải tỏa ba loại phương pháp sử dụng, có thể hắn từ đầu đến cuối có loại, mở ra phương thức sai lầm cảm giác.

	Cảm giác này giống như là, cái này rõ ràng là một đầu đã mọc cánh điểu, hắn lại là nhường cái đồ chơi này lấy cao tốc xoay tròn cổ dài cùng đầu, giống như máy bay trực thăng như thế bay lên, tuy nói là bay lên, nhưng nhìn lúc nào cũng là lạ.

	"Lão đại, người đến, Bố Bố, đừng ngủ, bên kia hộ vệ đội tới rồi."

	Bahar lắc tỉnh Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mê mang tỉnh lại, kia con mắt phảng phất tại hỏi phải hay là không ăn cơm, biết được là làm chính sự, Bố Bố lau khóe miệng nước bọt, xuất ra thiết bị đầu cuối bắt đầu thao tác, không bao lâu, từng cái máy móc ong bay ra.

	Những này máy móc ong không phải dùng tại gần cự ly quản chế, mà là trinh sát cường độ cao năng lượng mục tiêu, lấy Bố Bố Uông điều tiết ngưỡng giới hạn, xung quanh cái này một khu vực lớn bên trong, chỉ có Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, có thể phát động máy móc ong biến động bắt giữ.

	Mấy phút đồng hồ sau, mấy đạo hẳn là ngồi tại một cái bàn tròn lớn xung quanh thân ảnh, bị từ từ cụ hiện ra, tuy chỉ có hình thể, nhưng theo hình thể tới nhìn, đây chính là Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Bây giờ, Tí Hộ thành · Đỉnh thành, Vô Thượng Thần điện tầng năm.

	Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả đích thật là ngồi vây quanh tại một trương tảng đá lớn bàn xung quanh, trong đó Tinh Giới Thôn Phệ giả cao lớn nhất, trên người nó vỏ ngoài, giống như thiên thạch đen bóng, trên đầu hướng về sau uốn lượn hai cây sừng thú bên trên, có lấy rậm rạp văn lộ, chỉ bất quá, hai cây sừng thú bên trên văn lộ, đều không thể lan tràn đến sừng thú mũi nhọn.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả mỗi thôn phệ một ngôi sao, đồng thời tiêu hóa hết, nó sừng thú bên trên tinh văn, liền sẽ tăng trưởng 0.01 milimét cũng chưa tới chiều dài, mà khi nó song giác bên trên trèo đầy tinh văn lúc, chính là nó lại lần nữa rảo bước tiến lên một bước thời điểm.

	Kia hướng về sau uốn lượn, chừng dài mấy mét sừng thú, bây giờ đã chỉ còn mũi nhọn mười mấy centimet, còn không sinh ra tinh văn, có thể tưởng tượng, nó thôn phệ bao nhiêu ngôi sao, cùng với dẫn đến bao nhiêu cái thế giới băng diệt.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả có lấy bốn cánh tay, trong đó hai đầu cánh tay đều chỉ có ba ngón tay, mặt khác hai đầu thì là thú trảo, mu bàn tay bên trên còn đều có một con mắt.

	Lân cận ghế Thủy tổ, nó thân cao hẳn là tại khoảng ba mét, chỉnh thể là nhân hình, trên thân quấn quanh lấy một loại ám kim sắc vải, kia giống như có thể hút khô tất cả sinh mệnh cùng linh hồn đáng sợ chấn động, đại biểu nó chỉ cần có cơ hội rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa trở thành Vạn Giới tai họa.

	So sánh Tinh Giới Thôn Phệ giả thôn phệ ngôi sao, Thủy tổ tại giáng lâm nào đó cái thế giới phía sau, sẽ đem thế giới này cùng trong thế giới này toàn bộ sinh linh, đều thu lấy đến khô cạn, cuối cùng, thế giới kia từng viên tinh cầu, giống như mất đi lượng nước cát bóng, lần lượt nứt toác ra.

	Lại hướng một bên nhìn qua, chính là Vĩnh Ám Chi Chủ, Vĩnh Ám Chi Chủ thân mang một thân kim loại chất cảm trường bào màu trắng, ở vào mũ trùm bên dưới đầu, tựa hồ là một mảnh hư vô, lại giống là ẩn chứa ngàn vạn đau khổ giãy dụa chúng sinh.

	Mà ở Vĩnh Ám Chi Chủ lân cận ghế, thì là thân mang hắc sắc Chủ giáo trường bào, dung mạo cùng Nhân tộc cực kỳ tương cận Thâm Uyên Đại Chủ giáo, chỉ bất quá, kia trải rộng bạch sắc vòng đen kịt con mắt, nhường người chỉ là tới liếc nhau, liền như là rơi vào Thâm Uyên, bị hắc ám cùng tuyệt vọng bao phủ, nuốt hết.

	"Vĩnh Ám, nghe nói ngươi thủ hạ đắc lực, muốn cho chúng ta đưa lên một món lễ lớn?"

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo mở miệng, thân ảnh trầm ổn lại uy nghiêm cảm giác mười phần.

	"Là."

	Vĩnh Ám Chi Chủ thanh âm có loại trùng điệp cảm giác, như là một thanh âm, lại giống là nhiều loại thanh âm chồng vào nhau.

	"Cái này trong lao tù, còn sẽ có vật gì tốt?"

	Thanh âm điếc tai Tinh Giới Thôn Phệ giả mở miệng, nó vừa dứt lời, nghị sảnh cửa bị đẩy ra, Cha xứ hai tên thân tín dừng bước ở ngoài cửa, Cha xứ một mình bưng lấy bảo hạp đi vào nghị sảnh bên trong.

	Bảo hạp vừa tiến vào nghị sảnh, nguyên bản nhắm mười mấy cái con mắt nghỉ ngơi Thủy tổ, bỗng nhiên mở to hai con chủ mắt, cùng với chủ mắt hai bên, một mực lan tràn đến tai bên dưới, từ lớn đến nhỏ từng cái con mắt.

	Cha xứ buông xuống bảo hạp, đem nó mở ra phía sau, liền lui ra phía sau hai bước, nguyên bản ngồi vây quanh tại bàn tròn lớn bên cạnh bốn cự đầu đều có chỗ động dung, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, cái này khiến bọn chúng trong lòng tham lam ra hoa bí bảo, chỉ có ba viên, không đủ bọn chúng chia.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả khí tức từ từ lan tràn, đúng lúc này, Vĩnh Ám Chi Chủ từ kim sắc khí vụ tạo thành tay nâng lên, ba viên "Sinh mệnh tinh thạch" bay đến nó bàn tay phía trên, cái này khiến Tinh Giới Thôn Phệ giả khí tức bắt đầu biến thô bạo.

	Rắc!

	Ba viên "Sinh mệnh tinh thạch" vỡ tan, bên trong sinh mệnh Bản nguyên năng lượng vừa chen chúc mà ra, liền bị Vĩnh Ám Chi Chủ năng lực chỗ phong chùm, cấu thành bốn khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay hình bóng, chính nó lưu lại một khỏa, còn thừa ba viên, phân biệt tung bay đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả phía trước.

	Kết quả này, nhường Tinh Giới Thôn Phệ giả thu hồi thô bạo khí tức, nó đánh giá phía trước sinh mệnh Bản nguyên năng lượng, xác nhận không có vấn đề phía sau, miệng lớn khẽ hấp, liền đem nó nuốt vào trong miệng.

	Thủy tổ nắm lấy sinh mệnh Bản nguyên năng lượng, như là khô cát hấp thu hơi nước, những này sinh mệnh Bản nguyên năng lượng thoáng qua liền tan biến.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo chờ giây lát, phát hiện Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả vô sự phía sau, cũng đem phần này sinh mệnh Bản nguyên năng lượng hấp thu, cuối cùng Vĩnh Ám Chi Chủ đưa tay bắt lên thuộc về nó kia phần sinh mệnh Bản nguyên năng lượng, kim sắc sương mù nhanh chóng đem nó thôn phệ, liền xem như nó, cũng vô pháp khống chế như thế tinh khiết sinh mệnh Bản nguyên năng lượng quá lâu.

	"Này cũng đích thật là phần đại lễ, đã bao nhiêu năm vô vị hưởng qua . . ."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, đột nhiên cảm giác được trong thân thể truyền đến đau đớn một hồi, sau đó mũi miệng của nó bên trong phun ra ra lượng lớn chất lỏng màu đen, càng kinh hãi hơn là, những này chất lỏng màu đen dù là thoát ly thân thể của nó, cũng nhanh chóng sinh sôi vì có nó đặc tính huyết nhục cùng da xác.

	Thấy cảnh này, Vĩnh Ám Chi Chủ biết rõ sự tình không ổn, sau đó, nó phát hiện cảm nhận bên trong thế giới tựa hồ đang vặn vẹo, xoay chuyển.

	Nhìn thấy Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Vĩnh Ám Chi Chủ dáng vẻ, Thủy tổ lại cực kỳ thong dong, bởi vì nó không sợ bất luận cái gì mãnh độc hoặc tương tự ám toán, nhưng này ý nghĩ mới xuất hiện, Thủy tổ trước mắt chính là một hồi bóng chồng.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong ba vị, đều thân trúng mãnh độc, bất quá cái này hoàn toàn không đủ để diệt sát bọn chúng.

	So sánh thân trúng mãnh độc Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, bây giờ Thâm Uyên Đại Chủ giáo sắc mặt càng khó coi hơn, bởi vì, nó không có cảm giác xem xét đến bản thân có nửa điểm dấu hiệu trúng độc, tới tương phản, bởi vì vừa thôn phệ lượng lớn sinh mệnh Bản nguyên năng lượng, tình trạng của nó phi thường tốt.

	Đây chính là này loại mãnh độc loại thứ ba đặc tính, hơn chín thành xác suất, đối Thâm Uyên hệ tồn tại vô hiệu.

	Nhường Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu phân ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", tiếp đó để nó nội chiến? Cũng không phải là không có loại khả năng này, nhưng loại tình huống này xuất hiện xác suất quá thấp.

	Nhưng nếu như, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong, ba vị thôn phệ "Sinh mệnh tinh thạch" phía sau, đều thân trúng mãnh độc, chỉ có Thâm Uyên Đại Chủ giáo chính mình không sự tình, tình huống này, liền phi thường thú vị.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.