Chương 9 : Di vật của đám thợ săn.
Tô Hiểu vừa muốn đẩy xe lăn gỗ đi ra nhà xem bói, nữ thợ săn · Tiffany liền mở miệng.

	"Cái bình kia."

	"Hả?"

	"Dùng cái bình lớn kia chứa ta."

	Nghe câu nói này, Tô Hiểu cảm giác đây là cái phương pháp không tệ, hắn từ trên tủ gỗ lấy xuống một cái bình thủy tinh hình trụ tròn to gần ba mươi cm, vừa mở ra nắp, nữ thợ săn · Tiffany liền chất lỏng hóa, chỉ lưu lại một thân quần áo tại trên xe lăn gỗ.

	Chất lỏng hóa Tiffany tiến vào trong bình thủy tinh, Tô Hiểu đem nắp bình đậy chặt, một tay mang theo bình chứa nữ thợ săn · Tiffany, trong một tay khác cầm theo hòm gỗ, hướng bên ngoài nhà xem bói đi đến.

	Trên đường phố không có một bóng người, là người của công ty trừ sâu khẩn cấp chạy đến, tiến hành cưỡng chế sơ tán, phương diện này bọn hắn rất có kinh nghiệm, bọn hắn sẽ phun một loại thể khí để người cực kỳ chán ghét, rồi lại vô hại, bình dân có thể chống đỡ tại trong thể khí này trên 3 giây, lại không chạy trốn ra ngoài, đều là ý chí lực siêu quần, tham dự quân dự bị thợ săn khảo hạch cũng không có vấn đề.

	"Lão đại, trong cái bình này là cái gì?"

	"Nữ thợ săn."

	"Nữ thợ săn hiện tại đều là bình chứa đúng không? Thật tiên tiến."

	Trên thân cắm hai thanh tiểu đao Bahar mở miệng, còn có tinh lực nói lời cợt nhả, nói rõ nó tổn thương không nặng.

	"Thằng hề béo kia, lần sau nhất định giết chết hắn, hắn lại dùng rắm đốt lão tử."

	Nhắc đến vừa rồi chiến đấu, Bahar tức giận không nhẹ, nó cùng thằng hề béo lúc chiến đấu, đối phương lại vểnh lên bờ mông, sau đó dùng vàng mã đem rắm nhen đốt nó, tựa như cơ thể sống súng phun lửa, có thể nói là thân thể cùng tinh thần hai tầng công kích.

	Lên xe hơi nước, Bố Bố Uông lái xe hướng nhà che chở phản hồi.

	Chín giờ tối, Tô Hiểu phản hồi khu bình dân nhà che chở, mới vừa vào cửa, hắn liền thấy được có một tên nam nhân mặc áo gió đen, trên mặt đeo mặt nạ quạ ngồi ở góc tường, đây là tới nhà che chở tiếp tế một tên lão thợ săn.

	"Người quản lý."

	Áo đen lão thợ săn mở miệng, thân thể dưới quần áo của hắn, tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy.

	"Xin giúp ta, liên lạc. . . Công hội, để thợ săn · Alexia, tới 'Sodo thành phố', ta sắp phải. . . Mất khống chế rồi, hy vọng cuối cùng có thể, chết ở. . . Trong tay nàng."

	Áo đen lão thợ săn rất miễn cưỡng mới nói xong câu này, vị này săn bắn 34 năm lão thợ săn, sắp mất khống chế, được trao cho 'Vuốt sắc' cùng 'Răng nanh', nhất định là kết quả này.

	"Địa điểm ở đâu."

	"Cổ bảo. . . ngoài thành phố, tại đó, càng thuận tiện. . . Đốt cháy thi thể của ta, ta là. . . Thợ săn, không thể ảnh hưởng đến. . . Bình dân, tâm hoả chưa tắt, nhất định sẽ nghênh đón bình minh."

	Áo đen lão thợ săn nửa câu đầu nói gập ghềnh , nhưng một câu cuối cùng 'Tâm hoả chưa tắt, nhất định sẽ nghênh đón bình minh', lại nói vô cùng trôi chảy, đây là một câu nói khắc vào chỗ sâu nhất linh hồn hắn, là tín niệm của hắn.

	Đinh linh ~

	Chuông cửa vang rõ, áo đen lão thợ săn đẩy cửa rời đi.

	Tô Hiểu đi vào trong bàn gỗ hình nửa tròn, dùng điện thoại kiểu cũ bấm một chuỗi dãy số về sau, liên lạc với Thủ Vọng công hội.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu dùng ngón tay gõ gõ bình thủy tinh hình trụ trên bàn.

	"Bắt đầu đi, ta muốn biết phàm ăn ám ma trong ký ức tất cả tình báo."

	"Thật sẽ sai khiến người, ta lại không phải bộ hạ của ngươi."

	Trong bình thủy tinh truyền ra Tiffany thanh âm.

	". . ."

	"Nói đùa mà thôi, ta cũng là tâm hoả chưa tắt a."

	Tiffany thả ra một cỗ chấn động đặc biệt, đem trong hòm gỗ phàm ăn ám ma đầu lâu bao bọc.

	"Ít nhất phải nửa giờ, ám ma này ký ức rất hỗn loạn."

	Tiffany bắt đầu bong tróc ký ức trong đầu lâu phàm ăn ám ma, quá trình này tựa như sàng lọc phim nhựa đồng dạng.

	Nửa giờ không đến, Tiffany liền hoàn thành ký ức bong tróc, chất lỏng hóa nàng từ miệng bình rộng mở lan tràn ra, nửa đoạn trên thân thể cụ hiện về sau, duỗi lưng một cái, nàng tựa hồ quên bản thân toàn bộ nửa người trên chỉ tại trên tay trái có cái lắc xích màu bạc.

	"Tình báo hữu dụng không nhiều lắm, ta ngắn gọn nói rõ a."

	Căn cứ Tiffany miêu tả, Tô Hiểu biết được phàm ăn ám ma vì sao đi tập kích thiếu tá cả nhà, nguyên nhân cùng hắn dự đoán tương đồng, đối phương muốn đạt được một món vật phẩm, thứ kia là thiếu tá tổ phụ di vật, là một mai Rhein vương quốc ban phát 'Ngân huân', là đối với vinh dự ngợi khen.

	Bên ngoài nhìn là như thế, kì thực tại trong ngân huân kia, bao bọc một mai thẻ thân phận của thợ săn, thẻ thân phận kia là màu vàng đen, thiếu tá tổ phụ, từng là một tên thợ săn rất cường đại, một trong bốn vị mạnh nhất trong một đời thợ săn kia, cái này cũng giải thích thiếu tá có thể một bước tới trời, một đường thăng quan nguyên nhân.

	Về phần người tìm tới phàm ăn ám ma, chính là Hào Quỷ, song phương quá trình giao thiệp rất thuận lợi, phàm ăn ám ma sùng bái Hào Quỷ, sảng khoái đồng ý Hào Quỷ yêu cầu.

	Tình báo rất ít, Tô Hiểu tháo xuống thẻ thợ săn trên cổ, thứ này tài liệu rất đặc thù, nhưng cũng không có đặc thù đến không hợp thói thường, chỉ là không dễ tổn hại mà thôi.

	So với tài liệu, Tô Hiểu càng để ý thiếu tá tổ phụ thẻ thợ săn chỗ đại biểu ý nghĩa, thiếu tá tổ phụ, là người đều có ảnh hưởng đối với một thời đại, đối phương di vật, nhất định sẽ bị thế giới này giao phó ý nghĩa không tầm thường.

	Hạch của thế giới này đang cùng thế giới này dần dần hoà lẫn, không chỉ như thế, Ám Ngục cũng đang dung hợp với thế giới này, nói đây là trùng hợp, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.

	Nguyên bản, Thế Giới Chi Hạch cùng thế giới này hoà lẫn, là quá trình có thể nghịch, nhưng nếu có Ám Ngục loại này siêu phàm chi địa đúc kết đi vào, ba cái cùng nhau dung hợp, cái kia quá trình này liền biến thành không thể nghịch, nhất định phải trước tiên ngăn chặn Ám Ngục cùng thế giới này dung hợp, mới có thể từ trong thế giới này bong tróc ra Hạch.

	Giả dụ đem 'Thế Giới Chi Hạch' cùng 'Ám Ngục' xem thành là hai cái cá thể độc lập, chúng nó cùng thế giới này dung hợp tốc độ, rất có thể là bất đồng đấy, Thế Giới Chi Hạch dung hợp tốc độ, xác suất lớn nhanh hơn Ám Ngục.

	Nếu như bị Thế Giới Chi Hạch trước tiên dung hợp, như vậy thế giới này sẽ tan vỡ , nhưng nếu như bị Ám Ngục trước tiên dung hợp, như vậy thế giới này liền có khả năng trở thành một cái Ám Ngục to lớn.

	Tô Hiểu cảm giác, đây chính là mục đích của thế lực không biết kia, chúng nó muốn đem thế giới này biến thành Ám Ngục, dùng cái này để Ám Ngục biến thành càng hoàn mỹ, càng thích hợp ám ma cùng u hồn cư trú.

	Về phần 'thẻ thợ săn', cái này liền thú vị, mỗi cái thợ săn cuộc đời, dùng để viết quyển tiểu thuyết đều dư dả, bọn hắn sau khi chết lưu lại 'thẻ thợ săn', từ trên trình độ nào đó mà nói, chính là thế giới này từng cái sự kiện tiêu biểu, sẽ bị thế giới này giao phó bất đồng ý nghĩa, cũng chính là nội bộ có được vi lượng 'Thế giới chi lực', rất nhiều trang bị chính là như vậy hình thành đấy.

	Trong thế giới này, đám người có thể nắm giữ siêu phàm quá ít, không phải thợ săn, chính là ám ma hoặc u hồn, chỉ có thợ săn mới sẽ lưu lại 'thẻ thợ săn', ám ma cùng u hồn căn bản không có di vật cách nói này.

	Thợ săn càng cường đại, đối với thế giới ảnh hưởng lại càng lớn, 'thẻ thợ săn' bên trong Thế giới chi lực liền sẽ càng nhiều, đây là kết quả tất nhiên.

	Nếu như lấy ra Thế giới chi lực trong những 'thẻ thợ săn' này, dùng cho gia tốc Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp, như vậy, Ám Ngục dung hợp tốc độ, sẽ hay không ngược lại vượt qua Thế Giới Chi Hạch dung hợp tốc độ? Cuối cùng để thế giới này hóa thành Ám Ngục to lớn.

	Một khi thế giới này trở thành Ám Ngục to lớn, như vậy ám ma cùng u hồn, sẽ trở thành thế giới này chủ nhân mới, hiện tại trong Ám Ngục có lẽ rất cằn cỗi, nhưng cùng thế giới này hoà lẫn về sau, Ám Ngục to lớn mới sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đơn giản mà nói chính là, thế lực không biết kia đang tìm kiếm di vật của đám thợ săn, thông qua những di vật này bên trong Thế giới chi lực, gia tốc Ám Ngục cùng thế giới này dung hợp.

	Tô Hiểu cảm giác, hắn đã bắt lấy một khâu rất trọng yếu, tổ chức không biết kia dã tâm rất lớn, huỷ diệt Rhein vương quốc? Cái kia quá trẻ con rồi, thế lực kia muốn chính là tất cả, trên thế giới này tất cả.

	Tô Hiểu cầm lên điện thoại trên bàn, lần nữa bấm Thủ Vọng công hội dãy số, nối được về sau, hắn nói ra: "Ta là người quản lý của nhà che chở Sodo thành phố."

	"Chào ngài, Cocolin tiên sinh."

	"Ta gần nhất có cái yêu thích."

	Tô Hiểu muốn xác định một chuyện, chính là nội bộ Thủ Vọng công hội có vấn đề hay không.

	"Ngài nói, chúng ta sẽ hết sức thỏa mãn ngài."

	"Ta muốn những thẻ thân phận của thợ săn đã qua đời kia."

	Nghe đến Tô Hiểu lời này, trong điện thoại nữ nhân trầm mặc mười mấy giây mới mở miệng.

	"Cái này. . . Cocolin tiên sinh, những di vật kia, đối với đám thợ săn thân nhân rất trọng yếu, tuy rằng bọn hắn cũng không biết đó là thẻ thân phận, nhưng đó là di vật, yêu cầu này của ngài, chúng ta không có biện pháp thỏa mãn, ta sẽ hướng thượng cấp chuyển đạt, nhưng ngài phải có chuẩn bị tâm lý không thu hoạch được gì, chúc ngài ngủ ngon, có cái mộng đẹp."

	"Ừm."

	Tô Hiểu cúp điện thoại, ngồi dựa tại trên ghế chờ đợi, cũng chính là mười mấy phút về sau, điện thoại vang lên, tiếp lên về sau, vẫn là giọng nữ kia.

	"Cocolin tiên sinh, có cái tin tức rất không may, kho chứa gửi thẻ thân phận của thợ săn đã qua đời. . . Mất trộm rồi, tất cả thợ săn không có thân thuộc lưu lại thẻ thân phận toàn bộ mất đi.

	Chúng ta sẽ mau chóng thu thập thẻ thân phận tản mát tại dân gian, trễ nhất sáng mai, nhóm đầu tiên liền sẽ đưa đến nhà che chở chỗ ngài, xin ngài thích đáng bảo tồn, những thẻ thân phận này cùng thẻ thân phận của ngài tương đồng, đều là đặc biệt nhất. . ."

	Tô Hiểu nghe đối phương tự thuật mấy phút đồng hồ sau, mới cúp điện thoại, hắn phỏng đoán bị nghiệm chứng, đám ám ma cùng u hồn, quả nhiên tại sưu tập thẻ thợ săn, cũng chính là 'Di vật' .

	Lúc này những di vật này còn chưa mất trộm, có không ít đều là thê đội mạnh nhất đám thợ săn lưu lại, thiếu tá tổ phụ di vật bị đoạt, liền đại biểu, đám ám ma cùng u hồn đã tiến hành đến phân đoạn cuối cùng.

	Tô Hiểu nghĩ ra phương pháp ứng đối rất đơn giản, chính là đem còn thừa di vật đều lấy tới, sau đó tại nhà che chở chờ đám ám ma cùng u hồn chủ động đưa tới cửa, tới bao nhiêu, giết bao nhiêu.

	Nhưng mà trước đó, Tô Hiểu phải trước tiên đem Liệp Triều triệu hoán ra, hắn tiểu đội có tank (A Mỗ), có ám sát hệ (Bahar), còn có nghiệp dư trị liệu hệ (Bố Bố), chỉ thiếu cái cường đại viễn trình hệ rồi, lấy Liệp Triều mấy mũi tên đem A Mỗ bắn tự bế cường đại trình độ, do nàng tạm thời bổ sung chỗ trống này rất không tệ.
Kết chương.