Chương 16 : Một đám Phủ ca.
【 ngươi đạt được Ám Ảnh Thạch ×1. 】

	Một viên màu đen nhánh tinh thạch xuất hiện ở Tô Hiểu trong tay, phía trên màu đen vừa thâm thúy, cũng cho người ta loại tinh khiết cảm giác, hình dạng gần giống đá cuội.

	【 Ám Ảnh Thạch 】

	Nơi sản sinh : Tử Vong Ốc

	Hiệu quả 1 : Có thể sử dụng Ám Ảnh Thạch cùng Tử Vong Ốc bên trong 'Đám Vong giả' giao dịch.

	Hiệu quả 2 : Đối với bản thân sau khi sử dụng, có thể bị ám ảnh che chở, ám ảnh che chở trạng thái xuống, có thể cùng Tử Vong Ốc bên trong không cách nào thương lượng 'Đám Vong giả' tiến hành thương lượng, giao dịch các loại.

	Giới thiệu vắn tắt : Anna, ngươi chạy không khỏi sứ mạng trói buộc, Tử Vong Ốc cần phải có người trông coi, hoặc là ngươi, hoặc là ta.

	. . .

	Ám Ảnh Thạch tác dụng không ít, đầu tiên, thứ này cùng loại với tiền, có thể sử dụng đến cùng Tử Vong Ốc bên trong Đám Vong giả giao dịch, về phần Vong giả là cái gì, tạm thời vẫn chưa biết được.

	Về phần hiệu quả 2, cái này rất thú vị, Tử Vong Ốc bên trong có chút ít Vong giả rất nguy hiểm, không phải nói cùng bọn họ giao dịch, coi như là thương lượng, đều mang đến không biết mạo hiểm, tại lúc này, Tô Hiểu liền có thể đối với bản thân sử dụng Ám Ảnh Thạch, tiến vào ám ảnh che chở trạng thái, cũng thử nghiệm cùng những cái này Vong giả thương lượng hoặc giao dịch.

	Đám Vong giả có vật gì tốt, trước mắt còn chưa biết, bất quá có thể trở thành Tử Vong Ốc dân thường trú, những cái kia Vong giả trên thân thứ tốt có lẽ không ít.

	Ám Ảnh Thạch giới thiệu vắn tắt cũng rất thú vị, cái này giới thiệu vắn tắt chỗ biểu đạt ý tứ, rõ ràng là Anna cũng không phải là tự nguyện trở thành Tử Vong Ốc chủ nhân, mà là nơi đây phải có người trông coi.

	'Tử Vong Ốc cần phải có người trông coi, hoặc là ngươi, hoặc là ta.'

	Trong này 'Ta' rất ý vị sâu xa, cảm giác kia giống như là, ngoại trừ Anna bên ngoài, còn có một người có tư cách trở thành Tử Vong Ốc chủ nhân, nhưng cuối cùng, trở thành Tử Vong Ốc chủ nhân là có chút bệnh kiều Anna, một người khác chẳng biết đi đâu.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Anna, lúc này Thống Khổ Nữ Vương · Anna đang ngồi ở bàn tiệc vị trí đầu, nhắm mắt.

	Trước mắt trò chơi tử vong không cách nào tiếp tục, muốn chờ những người tham chiến khác đi đến phòng tiệc, hoặc toàn bộ chết hết.

	Tô Hiểu không có việc gì có thể làm, bắt đầu bình quân nửa giờ một lần, vứt lên một lần Nguyền Rủa Kim Tệ, mỗi tiếng có thể ném hai lần.

	Trọn vẹn ba giờ qua, Tô Hiểu ném kết quả như sau.

	【 ngươi đem bị Bạo Thực thú ×5 đuổi giết, thời hạn là 6 tiếng 29 phút (đuổi giết thời hạn là Bạo Thực thú số lượng ×0. 2+ mới bắt đầu đuổi giết thời hạn ×0. 5+ đã thu hoạch. . . ). 】

	【 may mắn thuộc tính của ngươi -15 điểm, hiệu quả duy trì 1 tiếng. 】

	【 ngươi đem bị Bạo Thực thú ×6 đuổi giết, thời hạn là 7 tiếng 12 phút. . . 】

	【 ngươi đạt được Ám Ảnh Thạch ×1. 】

	【 may mắn thuộc tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】

	【 ngươi đem bị Bạo Thực thú ×7 đuổi giết, thời hạn là 8 tiếng 51 phút. . . 】

	. . .

	Phủ ca đuổi giết thời hạn cũng không phải là cố định, số lượng nhiều sau đó, tính toán phương thức biến thành rất rườm rà, bất quá tình huống trước mắt là, bảy tên Phủ ca đang ở ngoài cửa nhìn chằm chằm, sau đó gần 9 tiếng bên trong, chúng nó không sẽ rời đi.

	Phủ ca rất 'Nhiệt tình ', có tên Phủ ca đã kéo đứt trên thân xiềng xích, trên thân thể miệng rộng nứt ra, đối với phòng tiệc bên trong gào thét không ngừng.

	Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Hiểu cảm giác ngồi ở bàn tiệc vị trí đầu Anna đang cười.

	Về phần Liệp Long Chu, nó lúc trước còn cùng bốn gã Phủ ca chung sống hoà bình, nhưng Phủ ca đạt tới bảy tên về sau, xem Liệp Long Chu ánh mắt bắt đầu không thiện ý, nguyên nhân chính là như thế, được xưng là An Vưu Chi Hầu Liệp Long Chu, lúc này đã tiến vào phòng tiệc bên trong.

	Tô Hiểu ném Nguyền Rủa Kim Tệ mục đích rất đơn giản, chính là đạt được thêm nữa Ám Ảnh Thạch, cùng với vĩnh cửu tăng lên may mắn thuộc tính.

	Lại là sáu tiếng qua, Tô Hiểu xếp bằng ở trên ghế sa lon, nhìn trong tay 3 khối Ám Ảnh Thạch, đạt được thứ này tỷ lệ rất thấp, hắn ném hai mươi lần Nguyền Rủa Kim Tệ, mới đạt được 3 khối Ám Ảnh Thạch.

	Về phần may mắn thuộc tính, cái này nếu so với Ám Ảnh Thạch tỷ lệ thấp hơn, Tô Hiểu cùng tăng lên 2 điểm may mắn thuộc tính, vận may của hắn thuộc tính từ 12 điểm, tăng lên tới 14 điểm, nếu như có thể đạt tới không đeo trang bị 20 điểm, liền có thể đạt được may mắn thuộc tính 20 điểm ban thưởng, về phần là năng lực gì, tạm thời không được biết.

	Trải qua hai mươi lần ném, Tô Hiểu phát hiện, ném ra phản diện (debuff) tỷ lệ, nếu so với ném ra chính diện (buff) tỷ lệ cao.

	Mà phản diện phát động hiệu quả, 90% tỷ lệ đều là đưa tới Phủ ca, rất thấp tỷ lệ sẽ tạm thời giảm xuống may mắn thuộc tính.

	Lúc này ở phòng tiệc cửa ra vào, 14 tên Phủ ca đang ngăn ở cái này, chúng nó đã mau đưa cửa ngăn chặn chết rồi. . .

	Phủ ca đuổi giết thời hạn đã đạt tới kinh khủng 20 tiếng 44 phần, Tô Hiểu không lo lắng chút nào điểm ấy, bởi vì ngay tại ba giờ trước, đang dung nhập hoàn cảnh, lẫn vào Phủ ca trong Bố Bố Uông, thấy được một tên tham chiến giả đi đến hoàng kim môn hành lang gỗ.

	Người đến là tứ chi phát triển · Maunder, hắn đã xông ra mê cung, vừa tới trước hoàng kim môn, hắn liền dừng lại, cũng ẩn thân tại hành lang gỗ chỗ góc cua.

	Maunder có thể xác định một chút, một khi bị những cái kia mang theo đại phủ không đầu quái vật vây công, hắn tuyệt đối sẽ chết.

	Maunder bị Phủ ca ngăn chặn, trên thực tế, Phủ ca mục tiêu không phải là Maunder, có Tử Vong Ốc bảo hộ, chỉ cần Maunder không chủ động công kích Phủ ca, Phủ ca đám căn bản sẽ không để ý đến hắn.

	Nhưng vấn đề là, ai dám từ 14 tên Phủ ca trong lách đi qua? Bất luận kẻ nào cũng sẽ không dùng sinh mạng của mình nói giỡn, Maunder đúng là tứ chi phát triển, nhưng này không có nghĩa là hắn ngu xuẩn.

	Phòng tiệc bên trong, Tô Hiểu đã thu hồi Nguyền Rủa Kim Tệ, không thể tiếp tục ném, Phủ ca số lượng vượt qua 10 tên về sau, cơ bản liền ném không ra buff trạng thái, cơ hồ là ném một lần liền đưa tới một tên Phủ ca.

	Hiện tại 14 tên Phủ ca đều tại chú ý Tô Hiểu nhất cử nhất động, hắn coi như là châm điếu thuốc, cái kia 14 tên Phủ ca đều tức giận gào thét nửa ngày, tính khí dị thường táo bạo.

	Ngoài cửa hành lang bên trong, Thương Nguyệt cùng Nitta đều đã đến, Thương Nguyệt tình huống còn tốt, chỉ là rất suy yếu, về phần Nitta, cánh tay phải của nàng đã không cánh mà bay, trong bụng còn thiếu một khối, xem dấu vết, là bị nào đó sinh vật một ngụm cắn xuống.

	"Vũ tộc, ta hẳn là, không được, tốc độ tim đập. . . Đã bắt đầu giảm bớt."

	Nitta khi đang nói chuyện suýt nữa nhịn không được ho khan, có thể nàng che miệng của mình, máu tươi từ nàng kẽ hở giữa các ngón tay bên trong phun ra.

	"Ngươi sẽ không chết."

	"Đa tạ, ta dẫn dắt rời đi. . . Những quái vật kia, ngươi, thừa cơ, xông lên gần phòng tiệc."

	"Đừng suy nghĩ mơ mộng."

	Thương Nguyệt bắt lấy Nitta sau cổ áo.

	"A, nguyên lai đại chủng tộc cũng không phải là cao ngạo như vậy, ta sống không được, có một số việc. . . So với thương thế của ta đáng sợ hơn. . ."

	Nitta tràn đầy máu tươi tay bắt lấy Thương Nguyệt cánh tay, tiếp tục nói : "Nhớ kỹ, chớ trêu chọc quái vật kia."

	"Ác Ma tộc mà thôi."

	Thương Nguyệt nhìn về hành lang chỗ rẽ một bên kia trong bóng tối, Maunder liền ẩn thân tại đây trong bóng tối, cặp kia như là có nham thạch nóng chảy tại nội bộ thiêu đốt con ngươi, trong bóng tối đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

	"Không phải là. . . Ác Ma tộc, còn có cái. . . Kinh khủng hơn đấy."

	Nitta cụt một tay chống ở trên tường, nàng vết máu khắp người đứng lên, chậm rãi đi ra chỗ rẽ.

	"Uy! Các ngươi những tên xấu xí này."

	Nitta hô to một tiếng, ngược lại liền nhếch miệng nở nụ cười, chỉnh tề hàm răng có chút đỏ lên.

	14 tên Phủ ca đều điều xoay người, toàn bộ khoá chặt Nitta, một lát sau, Phủ ca đám không để ý tới nữa Nitta.

	"Bị, bị không để ý tới rồi. . ."

	Nitta làm càn chỉ chốc lát, ngược lại nàng hít một hơi thật sâu, cất bước đi về hướng Phủ ca đám, để nàng không tưởng được sự tình phát sinh, Phủ ca đám căn bản không để ý nàng.

	Nitta nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từ Phủ ca trong lách vào qua, nàng hiện tại đã cái gì còn không sợ.

	"Rống ~ "

	Một tên Phủ ca trên lồng ngực miệng rộng nứt ra, nhưng không có công kích Nitta, rất nhanh, Nitta từ Phủ ca trong lách vào qua, tiến nhập phòng tiệc, nàng cảm giác mình nhanh bị chen bẹp rồi, hơn nửa người đều chết lặng.

	"Không thành vấn đề, tới đây a, Thương Nguyệt."

	Nghe được Nitta tiếng la, đang trốn tại hành lang chỗ rẽ sau Thương Nguyệt cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch.

	"Thì ra là thế, tiến vào phòng tiệc trước, cần khảo nghiệm đảm lượng."

	Thương Nguyệt trong lòng hiểu rõ, cho rằng bọn này Phủ ca là Tử Vong Ốc khảo nghiệm, nàng vừa đi ra chỗ rẽ, đối diện Maunder đã trước tiên đi về hướng Phủ ca đám, sau một lúc, hai người này đều tiến vào phòng tiệc.
Kết chương.