Chương 1952: Độ sông Hằng
 
 	"Độ chu đến rồi" ở này một chiếc thuyền lá nhỏ đứng tại bến đò thời điểm, có người quát to một tiếng, lập tức đưa tới dừng lại tại Hoàng Kim miếu trước rất nhiều tu sĩ cường giả, rất nhiều hiếu kỳ tu sĩ cường giả vây quanh tới, cho dù những cái kia không có vây tới tu sĩ cường giả, cũng đều nhao nhao đem trước mắt quăng hướng cái này một chiếc thuyền lá nhỏ phía trên.
 
 	"Độ chu đến rồi, có người bên trên thuyền sao?" Có người nhịn không được nói ra.
 
 	"Chúng ta bên trên độ chu như thế nào, nói không chừng có thể leo lên bỉ ngạn." Có trẻ tuổi cường giả chứng kiến độ chu đứng tại bến đò, không khỏi kích động nói.
 
 	"Coi trọng ngươi đầu!" Vị này tuổi trẻ cường giả trưởng bối lập tức một cái tát quất vào cái ót của hắn trên, một bả chưởng đem hắn rút tỉnh, mắng: "Năm đó ngươi tổ tiên chính là một vị có được bảy cái đồ đằng địa vị cao Thượng Thần, hắn ở này bến đò leo lên độ chu đấy, từ nay về sau là một đi không trở lại!" Nói đến đây, thần thái không khỏi vì đó buồn bã.
 
 	Nghe được lời như vậy, nhường lần đầu tiên tới bến đò người cũng không khỏi thần thái rùng mình, liền bảy cái đồ đằng địa vị cao Thượng Thần đều một đi không trở lại, cái này không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	"Độ chu thật là độ đến bỉ ngạn sao?" Chứng kiến cái này một chiếc thuyền lá nhỏ đậu ở chỗ đó, có tuổi trẻ tu sĩ tò mò hỏi.
 
 	Trưởng bối lắc đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Không biết rõ, truyền thuyết leo lên độ chu người chưa từng có đã trở lại, một đi không trở lại, giống như là nhân gian bốc hơi đồng dạng, đã từng có không ít uy danh hiển hách đại nhân vật trèo lên qua độ chu, nhưng cuối cùng đều là không thể thành công, một cái đều không có còn sống trở về. Ít nhất ta chỗ người biết ở bên trong, không có nghe nói qua ai leo lên độ chu về sau, có thể còn sống trở về đấy."
 
 	Nghe được lời như vậy, đứng tại bến đò xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, tại vừa mới một ít người không biết chuyện còn có chút tâm động, không khỏi kích động, nhưng bây giờ nghe đến đi qua người đều chưa có trở về, vậy thì như là một chậu nước lạnh thẳng giội tại đỉnh đầu của bọn hắn lên.
 
 	"Trèo lên được bỉ ngạn, trảm khổ nghiệp, được chúng sinh vui cười quả, truyền thuyết có thể vĩnh sinh, không biết có phải hay không là." Tựu là thế hệ trước cường giả nhìn xem cái này một chiếc thuyền lá nhỏ cũng có chút động tâm, nhưng cuối cùng còn là nhịn được.
 
 	Trên thực tế, tâm động làm sao dừng lại một hai cái cường giả đâu này, nhưng là liền Thượng Thần cũng không thể còn sống trở về, quản chi bọn hắn tâm động, cũng đành phải bỏ đi ý niệm rồi.
 
 	Mặc dù nói đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói vĩnh sinh là tràn đầy hấp dẫn, nhưng chưa từng có người thành công qua, mạnh hơn bọn họ người đều không có thành công qua, cho nên bọn hắn cũng không dám đi nếm thử, không dám đi mạo hiểm.
 
 	Lúc này không ít người vây quanh ở bến đò, đều tò mò đánh giá hoa thuyền tăng thi, cái này tăng thi không có bất kỳ biểu lộ, nó tựu là một cỗ tử thi, căn bản cũng không có cảm xúc có thể nói.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đối với hoa thuyền tăng thi đều rất ngạc nhiên, nhưng không có ai dám đi trêu chọc, bởi vì đã tới Phật dã người cũng biết tại đây cùng Phật có quan hệ đồ vật đều có nhân quả, không thể tùy tiện trêu chọc, một khi chọc nhân quả, rốt cuộc không cách nào thoát khỏi.
 
 	"Bên trên thuyền a." Lý Thất Dạ nhìn một chút thời gian, thời gian cũng đến rồi, nói với Tề Lâm Đế Nữ, sau đó hắn leo lên độ chu.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ leo lên độ chu về sau, Tề Lâm Đế Nữ cũng không chút do dự leo lên độ chu. Mặc dù nói leo lên độ chu người đều không có một cái còn sống trở về, thậm chí liền địa vị cao Thượng Thần đều không ngoại lệ, nhưng Tề Lâm Đế Nữ lại đối với Lý Thất Dạ có vô hạn tin tưởng, bất luận là đi chỗ nào, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, nàng sẽ không sợ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cùng đế nữ trèo lên độ chu rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ leo lên độ chu, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi bạo động lên, rất nhiều người đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân quá tà môn đi à nha, cái này cũng dám đi, tiểu tử này giống như không có chuyện không dám làm." Chứng kiến Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ leo lên độ chu, có cường giả không khỏi giật mình lại ngoài ý muốn nói ra.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều kinh ngạc ngoài ý muốn thời điểm, tăng thi vạch lên độ chu, chậm rãi ly khai rồi, cũng không đợi nán lại bất luận kẻ nào.
 
 	Độ chu cho tới nay đều là như thế, thường cách một đoạn thời gian nó sẽ xuất hiện tại bến đò, nó tại bến đò dừng lại thời gian rất ngắn, sau đó mặc kệ có người hay không leo lên độ chu, chỉ cần là thời gian vừa đến, tăng thi sẽ vạch lên độ chu ly khai.
 
 	Truyền thuyết, từ khi xuất hiện về sau, cho tới bây giờ, nó chưa từng có gián đoạn qua, vẫn luôn là đúng giờ xuất hiện tại bến đò, sau đó đúng giờ ly khai.
 
 	Không có ai biết cái này một diệp độ chu đến tột cùng là từ đâu đến mà đến, lại chạy nhanh hướng phương nào. Tuy nhiên từng có không ít xưng là là vô địch thế hệ leo lên độ chu, muốn cởi bỏ độ chu chi mê, nhưng là những này đã từng là vô địch nhất thời đại nhân vật đều không thể còn sống trở về.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, theo nhiều đời tương truyền, độ chu thành rất nhiều người trong miệng tử vong chi thuyền, về sau càng ngày càng ít người nguyện ý leo lên độ chu.
 
 	Lúc này độ chu chở Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ chậm rãi ly khai, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn độ chu chậm rãi biến mất tại sông Hằng bên trong , lúc rốt cuộc nhìn không tới về sau, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	"Hừ, từ nay về sau thế gian lại không cái gọi là đệ nhất hung nhân, leo lên độ chu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền địa vị cao Thượng Thần cũng không thể còn sống trở về, huống chi là hắn." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ biến mất tại sông Hằng về sau, có Thiên tộc cường giả hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bởi vì gần đây Lý Thất Dạ giết đều là bọn hắn Thiên tộc người, cho nên không ít Thiên tộc cường giả đối với Lý Thất Dạ ôm lấy thành kiến.
 
 	"Đáng tiếc Tề Lâm Đế Nữ." Cũng có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi mười phần tiếc nuối nói: "Tề Lâm Đế Nữ bất luận là mỹ mạo còn là thiên phú, tại trước mắt Thanh châu đều là số một số hai, chính là thiên chi kiêu nữ, không ra vài năm nàng nhất định có thể kế thừa Tề Lâm đế gia đại thống, cho dù nàng không có dã tâm vấn đỉnh Thiên Mệnh. . ."
 
 	". . . Vậy cũng nhất định có thể đã trở thành tuyệt đại Thượng Thần, nàng lại hết lần này tới lần khác cùng đệ nhất hung nhân đi lại với nhau, lần này chỉ sợ đem tánh mạng của mình đều đậu vào đi." Nói đến đây, hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, có chút cô đơn.
 
 	"Hừ, đáng giận đệ nhất hung nhân, tự mình đi chịu chết thì cũng thôi đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn dẫn lấy Tề Lâm Đế Nữ đây này. Chính hắn nghĩ không ra tựu nghĩ không ra, tại sao phải đem Tề Lâm Đế Nữ cũng đậu vào đi! Hắn nhất định là dùng yêu thuật gì mê hoặc Tề Lâm Đế Nữ! Tề Lâm Đế Nữ có tốt tuổi tác, đã bị đệ nhất hung nhân hại chết." Trong Thanh châu có không ít trẻ tuổi tu sĩ là ái mộ Tề Lâm Đế Nữ đấy, cho nên gặp Tề Lâm Đế Nữ cũng đi theo Lý Thất Dạ biến mất tại sông Hằng về sau, những này đối với Tề Lâm Đế Nữ có yêu mộ tuổi trẻ tu sĩ không khỏi oán hận nói, bọn hắn đem Lý Thất Dạ hận thấu xương.
 
 	"Cái này đệ nhất hung nhân thật là tà môn, đạo hạnh thiển, lại hết lần này tới lần khác vô địch, tà môn cực độ, ta ngược lại hy vọng hắn có thể sáng tạo một cái kỳ tích. Đã qua trăm ngàn vạn năm, leo lên độ chu, chưa từng có người có thể còn sống trở về, tất cả mọi người đối với độ chu tuyệt vọng, nếu như đệ nhất hung nhân có thể còn sống trở về, cái kia nhất định có thể cho người đời sau mang đến hy vọng, hoặc là thế gian này thật đúng là có bỉ ngạn." Mặc dù có rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là một ít tuổi già đại nhân vật lại trong lòng mong ngóng kỳ tích phát sinh, bọn hắn ngược lại hy vọng Lý Thất Dạ có thể còn sống trở về.
 
 	Nếu có người có thể theo độ chu bên trên còn sống trở về, như vậy tương lai tựu tràn đầy vô số khả năng! Hoặc là thế gian thật sự tồn tại bỉ ngạn, hoặc là thật sự tồn tại trường sinh.
 
 	Sông Hằng nước vẫn là lẳng lặng chảy xuôi theo, Tề Lâm Đế Nữ đi theo Lý Thất Dạ ngồi trên độ chu, Tề Lâm Đế Nữ lúc này trông về phía xa, đã nhìn không tới sông Hằng bến đò rồi, xa hơn bờ bên kia nhìn ra xa, bờ bên kia vẫn là ẩn ẩn muốn hiện, vẫn là một mảnh lờ mờ, vẫn là không cách nào thấy rõ đối diện tình huống.
 
 	Thu hồi ánh mắt, chỉ thấy tăng thi vẫn là không có bất kỳ thần thái, chỉ là lạnh lùng vạch lên độ chu mà thôi.
 
 	Độ chu hoa hành tại sông Hằng phía trên, tại đây một trong một chớp mắt, Tề Lâm Đế Nữ có một loại ảo giác, giống như bọn hắn đã không tại nơi này thời không đồng dạng, không tại Thanh châu, cũng không tại nơi này kỷ nguyên, bọn hắn ngồi trên độ chu, thoát ly thế gian hết thảy nhân quả, tại một đầu không muốn người biết dòng sông thời gian phía trên chậm rãi hoa đi lấy.
 
 	Hoặc là vậy thì chính như Lý Thất Dạ lời nói, sông Hằng căn bản không phải là một đầu sông, nó là một cái kỷ nguyên vô số tín ngưỡng tụ tập mà thành đấy, nó là tại một cái kỷ nguyên giữa dòng chảy, quản chi cái này kỷ nguyên đã không tồn tại nữa, nó vẫn là vô thanh vô tức chảy xuôi theo.
 
 	Phiêu bạt tại lúc này sông Hằng phía trên, chỉ sợ bất luận là ai trong nội tâm đều sẽ hốt hoảng, coi như là Tề Lâm Đế Nữ cũng không ngoại lệ, bởi vì nàng cảm giác nếu như là tự mình một người ngồi trên độ chu mà nói, cái con kia sợ là vĩnh viễn đều trở về không được.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thu hồi ánh mắt , lúc ánh mắt của nàng rơi vào Lý Thất Dạ cái kia bình tĩnh khuôn mặt thời điểm, nàng một lòng lại trầm tĩnh lại, chỉ cần Lý Thất Dạ tại bên người, nàng một lòng cũng rất an bình, cũng không biết rõ cái gì gọi là nguy hiểm.
 
 	"Độ chu đem chúng ta mang đi nơi nào? Là bỉ ngạn sao?" Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây cũng không phải là cái kia kỷ nguyên, đã không có bỉ ngạn, cái gọi là năm đó bỉ ngạn, cái kia đã là đã trở thành một cái tử vong chi địa. Cái này diệp độ chu chính là muốn đem chúng ta mang đi tử vong chi địa đấy."
 
 	"Đem chúng ta mang đi tử vong chi địa, chính là cái bất luận kẻ nào đều không thể còn sống trở về địa phương sao?" Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm không khỏi nhảy một chút.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Coi như là địa vị cao Thượng Thần cũng đồng dạng không cách nào còn sống trở về, bất quá, chúng ta không đi chỗ đó."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Tề Lâm Đế Nữ kinh ngạc một hồi, bởi vì Lý Thất Dạ lời này là tự mâu thuẫn, độ chu là đem bọn họ đưa đến tử vong chi địa, nhưng bọn hắn lại không đi tử vong chi địa.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không có ở nói chuyện, chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần. Tề Lâm Đế Nữ cũng không có hỏi lại, cũng học Lý Thất Dạ dáng dấp lẳng lặng ngồi ở chỗ kia.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, từ từ nói: "Tử vong chi địa, ngay tại trước mắt."
 
 	Lời này vừa ra, đem Tề Lâm Đế Nữ sợ hãi kêu lên một cái, nàng lập tức mở hai mắt ra.
 
 	Sông Hằng y nguyên lẳng lặng chảy xuôi theo, nhưng lúc này hướng mặt trước xem xét, đem Tề Lâm Đế Nữ dọa được thiếu chút nữa nhảy dựng lên, chỉ thấy phía trước có lấy một cái cực lớn không gì sánh được hắc động, cái hắc động này tựu là sông Hằng cuối cùng.
 
 	Hơn nữa ở đằng kia cuối cùng, không chỉ có một hắc động, có rất nhiều hắc động, một cái hắc động nhanh phủ lấy một cái hắc động, kể từ đó, một mực liên hoàn bộ đồ xuống dưới, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.
 
 	Càng làm cho người cảm thấy đáng sợ chính là, trong này nguyên một đám hắc động đều tại chuyển động, từng cái hắc động đều hướng phương hướng bất đồng tại chuyển động, tựa hồ từng cái hắc động đều đi thông không thông thế giới đồng dạng.
Kết chương.