Chương 2642: Một kiếm tàn sát ngàn quân
 
 	"Keng, keng, keng" binh minh thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hắc thiết binh vứt bỏ vây khốn Sơ Thạch tông thành lũy, hết thảy thiết binh đều nháy mắt vây quanh Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng thanh trường thương đã nhắm ngay Lý Thất Dạ, mỗi thanh mũi thương đều lóe ra hàn quang, sát phạt sẳng giọng, không hề nghi ngờ, hắc thiết quân đặt ở Thạch Vận đạo thống, đó cũng là mạnh nhất một chi đội ngũ, mười phần dũng mãnh thiện chiến, chi đội ngũ này có thể nói là do Dương Đình Vũ tự tay dạy dỗ nên.
 
 	"Sư phụ, cao nhân có thể được không?" Chứng kiến hắc thiết quân đã bỏ đi vây khốn thành lũy, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, cái này khiến Sơ Thạch tông các đệ tử không khỏi lo lắng, có đệ tử không khỏi thấp giọng hỏi thăm Ngô Hữu Chính.
 
 	"Chớ nhúng tay, chỉ biết nhắm trúng công tử không vui." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng lắc đầu, hắn biết rõ rất nhiều cao nhân đều không thích người khác nhúng tay. Ở thời điểm này, Ngô Hữu Chính một lòng rốt cục buông ra rồi, hoàn toàn là nới lỏng một cái hơi lạnh, có Lý Thất Dạ ra tay, bọn hắn Sơ Thạch tông rốt cục được cứu.
 
 	"Muốn khai chiến." Chứng kiến hắc thiết quân đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, xa xa ngắm nhìn tu sĩ cũng không khỏi thấp giọng hô một tiếng.
 
 	Có người thấp giọng nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ, có thể đỡ nổi hắc thiết quân sao? Hắc thiết quân chiến trận tại chúng ta Thạch Vận đạo thống xem như nhất tuyệt, không gì cản nổi."
 
 	"Cho dù chống đỡ được hắc thiết quân, chỉ sợ cũng sẽ bị ở bên cạnh nhìn chằm chằm Dương Đình Vũ trấn giết." Có thế hệ trước tu sĩ nói ra: "Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật vừa ra, hắn chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, tại chúng ta Thạch Vận đạo thống, cũng chỉ có Dương Đình Vũ tu luyện có Chân Đế thuật."
 
 	"Chân Đế chi thuật vừa ra, đích thực bá đạo vô địch." Có không ít người thấy tận mắt Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật, cái kia Chân Đế chi thuật vừa ra tay thời điểm , tại chỗ sẽ đem Ngô Hữu Chính trấn áp, đánh cho hắn máu tươi cuồng phún, không ít người trong nội tâm đối với Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật lòng có sợ hãi.
 
 	Hắc thiết quân đoàn đoàn vây quanh, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa càng muốn xông tới."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Dương Đình Vũ cũng triệt để nổi giận, hắn lần thứ nhất bị người như thế xem nhẹ, quát lạnh nói: "Hôm nay, ai dám nhục chúng ta Lạc phủ, hẳn phải chết không. . ."
 
 	"Lời này cũng nói quá cuồng rồi." Xa xa đứng ngoài quan sát người cũng không khỏi nói thầm, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ quá cuồng vọng.
 
 	Dương Đình Vũ lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay xuất thủ, "Keng" một tiếng kiếm minh, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tiện tay một kiếm quét mà thôi, mười phần tùy ý một kiếm, như kiếm đãng lá rụng, như kiếm quét phong vân, một kiếm ra tay, tùy ý không gì sánh được.
 
 	"Chiến ——" Hứa Anh Kiến lệ khiếu một tiếng, nhưng lời mới vừa ra miệng, liền két một tiếng dừng lại.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, một kiếm đảo qua, từng cái đầu bay lên, hắc thiết quân mấy ngàn người, mấy ngàn cái đầu sọ, toàn bộ đồng loạt bay lên, một kiếm quét mà thôi, đầu lâu của bọn hắn liền thoáng cái bị chém xuống đến rồi.
 
 	Khi bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đầu lâu của bọn hắn đã lăn xuống đến bên chân rồi, bọn hắn từng đôi mắt trợn là sâu sắc đấy, chứng kiến thân thể của mình máu tươi cuồng phún, cổ đứt gãy là cột máu trực phún mà lên, như suối phun, trong khoảng thời gian ngắn, theo mấy ngàn cổ cột máu trực phún mà lên, bầu trời giống như rơi ra huyết vũ.
 
 	Tại thời khắc này, lăn xuống trên mặt đất đầu, lúc này mới chứng kiến thân thể của mình thẳng tắp ngã xuống, bọn hắn muốn há miệng thét lên, nhưng đã kêu không ra tiếng đến rồi.
 
 	Cuối cùng, đã nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng thi thể ngã xuống đất thanh âm, mấy ngàn cỗ thi thể ngửa mặt tài ngược lại, hơn nữa toàn bộ đều là đồng thời ngửa mặt tài ngược lại, tràng diện mười phần chuẩn xem, giống như một đóa hoa sen nộ phóng nở rộ đồng dạng.
 
 	Máu tươi đang chảy, gắn kết thành một cổ, tại chỗ trũng chỗ tạo thành dòng suối, hướng càng ngọn nguồn chỗ chảy tới, cái này là máu chảy thành sông.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây miệng há thật lớn, tất cả mọi người đều không khỏi hoảng sợ, từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, không thể tin được một màn này, bọn hắn đều không thể tin tưởng đây hết thảy đều là thật.
 
 	Tại vừa mới trong một chớp mắt, hắc thiết quân mấy ngàn chiến sĩ đều đã là chuẩn bị tác chiến, bọn hắn đã là trạng thái tốt nhất rồi, trường thương nơi tay, đang muốn cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một kiếm quét tới, quản chi thoạt nhìn như vậy tùy ý một kiếm, nhưng bọn hắn liền ngăn cản cơ hội đều không có, còn không có kịp phản ứng, đầu cũng đã lăn xuống trên mặt đất rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, hắc thiết quân, đây chính là Thạch Vận đạo thống cường đại nhất quân đoàn, mấy ngàn hắc thiết quân, đây chính là tinh nhuệ ở tinh nhuệ, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một kiếm tiêu diệt.
 
 	Một kiếm quét xuống, ngàn quân chém đầu, máu chảy thành sông. Ở thời điểm này, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là một kiếm tàn sát ngàn quân rồi.
 
 	"Ọe ——" ở thời điểm này, bên cạnh Lâm Diệc Tuyết cũng nhịn không được nữa, "Oa" quát to một tiếng, nôn mửa liên tục, trong khoảng thời gian ngắn nàng liều mạng nôn mửa, mau đưa mật đều nôn mửa ra rồi, nôn mửa cho nàng sắc mặt bạc màu.
 
 	Lúc này Lâm Diệc Tuyết hai chân run lập cập, hai chân như nhũn ra, muốn đứng lên cũng không nổi.
 
 	Với tư cách tu sĩ, tuy nhiên nàng cũng đã gặp người chết, đã từng giết qua người, nhưng nàng cuối cùng là kinh nghiệm sống chưa nhiều, khi nào bái kiến loại này một kiếm tàn sát ngàn quân tràng diện, một kiếm rơi xuống, mấy ngàn người đầu rơi, khủng bố như vậy mà đồ sộ một màn, nháy mắt đem nàng đều cho dọa mộng.
 
 	"Ọe ——" trong khoảng thời gian ngắn, không ít nôn mửa trận vang lên, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người bị dọa đến đều nhổ ra, bất luận là xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ, còn là thành lũy phía trên cái kia chút ít Sơ Thạch tông đệ tử, không ít người dọa đến vỡ cả mật rồi.
 
 	Thạch Vận đạo thống, cuối cùng là địa phương nhỏ bé, rất nhiều tu sĩ còn không có bái kiến cảnh tượng hoành tráng, rất nhiều người cả đời đều không có bái kiến loại này một kiếm tàn sát ngàn quân tràng diện, cho nên thoáng cái không biết rõ đem bao nhiêu người dọa mộng.
 
 	Tại thành lũy phía trên, không ít Sơ Thạch tông đệ tử bị dọa đến hai chân như nhũn ra, toàn thân xụi lơ, đặt mông ngồi dưới đất, bò dậy khí lực đều không có.
 
 	"Quá kinh khủng, quá kinh khủng." Có sắc mặt người bạc màu, đánh run một cái, hoảng sợ tự lẩm bẩm.
 
 	Một màn như vậy, chỉ sợ sẽ trở thành rất nhiều người trong nội tâm cả đời bóng mờ, dạng này bóng mờ chỉ sợ bọn họ cả đời đều ma diệt không được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rung động tất cả mọi người, một kiếm tàn sát ngàn quân, cái này đã để tất cả mọi người dọa cho sợ rồi, tại vừa mới, rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ quá cuồng vọng, nhưng ở giờ khắc này tất cả mọi người đều câm miệng.
 
 	"Vì cái gì luôn có người không tin tưởng lời của ta đâu này?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thổi đi trên lưỡi kiếm máu tươi, trường kiếm trở vào bao, trả lại cho Lâm Diệc Tuyết, lạnh nhạt nói: "Con người của ta, nói chuyện trước giờ đều thành thật, ta nói máu chảy thành sông, vậy tuyệt đối tựu là máu chảy thành sông."
 
 	"Má ơi ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều chân sau vài bước, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều sợ Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ liền thẳng rùng mình.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, càng là sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong mắt bọn họ, vậy như một tôn sát thần, khủng bố đến không có gì sánh kịp sát thần, một kiếm ra, tựu là vô số đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Hiện tại tin chưa." Lý Thất Dạ ở thời điểm này nhàn nhạt nhìn Dương Đình Vũ liếc.
 
 	Dương Đình Vũ ở thời điểm này phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt bạc màu, tại Lý Thất Dạ ánh mắt trông lại thời điểm, hắn không khỏi hoảng sợ, lui về sau vài bước.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, hời hợt, từ từ nói: "Ít nhất, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ, miễn cho mọi người nói ta khi dễ ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tại thời khắc này tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Dương Đình Vũ, trước đó, nếu như nói Lý Thất Dạ khiêu chiến Dương Đình Vũ, mọi người sẽ cảm thấy Lý Thất Dạ thật ngông cuồng rồi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều sợ hãi, Lý Thất Dạ một kiếm tàn sát ngàn quân, như vậy Dương Đình Vũ đâu này? Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ, hắn còn là Lý Thất Dạ đối thủ sao?
 
 	"Ngươi chớ cho là mình vô địch, sư phụ ta chính là một đời vô địch Chân Đế, tay hái sao trời, chân đạp nhật nguyệt, đó mới là cử thế vô địch. . ." Dương Đình Vũ phục hồi tinh thần lại, hít thở một hơi thật sâu, lạnh lùng nói.
 
 	Dương Đình Vũ lời này ý tại ngôn ngoại không thể minh bạch hơn được nữa rồi, hắn chính là muốn nói cho Lý Thất Dạ, tuy nhiên ngươi rất cường đại, nhưng là, sư phụ ta Mộc Kiếm Chân Đế càng cường đại hơn, hắn nhất định có thể trảm ngươi!
 
 	Dương Đình Vũ thốt ra lời này đi ra, cũng làm cho người ở chỗ này dũng khí phát lạnh, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế." Đem làm Dương Đình Vũ nhắc tới sư phụ hắn thời điểm, mọi người lại nghĩ tới thân phận của hắn, có người không khỏi thì thào nói: "Đúng rồi, hắn nhưng là Mộc Kiếm Chân Đế đệ tử nha."
 
 	Phục hồi tinh thần lại, lại có không ít người nhìn xem Lý Thất Dạ. Dương Đình Vũ dù sao cũng là Mộc Kiếm Chân Đế đệ tử, một đời vô địch Chân Đế đệ tử, huống chi Mộc Kiếm Chân Đế sau lưng còn có cự vô phách bình thường Mộc gia.
 
 	Mặc dù nói, Dương Đình Vũ chẳng qua là Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử, nhưng đúng là vẫn còn Mộc Kiếm Chân Đế đệ tử, đích đích xác xác là đã nhận được Mộc Kiếm Chân Đế thừa nhận, hàng thật giá thật.
 
 	Phải biết, một vị Chân Đế, thu đồ đệ cũng không nhiều, nếu như nói hắn tọa hạ đệ tử bị người sát hại, chỉ sợ bất luận một vị nào Chân Đế cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là giết Dương Đình Vũ, như vậy Mộc Kiếm Chân Đế tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó, Mộc Kiếm Chân Đế tuyệt đối sẽ ra tay.
 
 	Mặc dù nói cái này gọi Lý Thất Dạ người thật là cường đại, nhưng, có thể cùng Mộc Kiếm Chân Đế so sánh sao?
 
 	"Ra tay ——" Lý Thất Dạ đứng chắp tay, đã cắt đứt Dương Đình Vũ mà nói, phong khinh vân đạm.
 
 	Dương Đình Vũ sắc mặt thoáng cái tái nhợt, hắn không có nghĩ đến tự mình uy hiếp vậy mà không có phát ra nổi tác dụng, hắn liền Mộc Kiếm Chân Đế dời ra ngoài, đều không thể hù sợ Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, hôm nay chúng ta không chết không ngớt!" Ở thời điểm này, Dương Đình Vũ cắn răng một cái, lệ khiếu một tiếng, ở thời điểm này, hắn cũng bất cứ giá nào rồi.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này hắn cũng không được lựa chọn, hắn không có khả năng đào tẩu, đã Lý Thất Dạ hùng hổ dọa người, hắn cũng chỉ có một trận chiến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này Dương Đình Vũ hai tay nắm lấy, toàn thân phún dũng ra hỏa diễm, một cỗ bàng bạc khí tức phóng lên trời.
 
 	"Thu ——" một tiếng phượng gáy, ở thời điểm này Dương Đình Vũ sau lưng hiện lên một cái đồ đằng, chỉ thấy một cái Phượng Hoàng lửa phóng lên trời, mang theo ngập trời liệt diễm.
 
 	Khi con này Phượng Hoàng lửa phóng lên trời thời điểm, trong một chớp mắt tản ra Chân Đế khí tức.
Kết chương.