Chương 7 : Hồng Vũ Diệp nhìn đến Giang Hạo tên.
Khoảng cách đánh chết Vân Nhược sư tỷ đi qua bảy ngày.

Này bảy ngày không có người lại đến đi tìm Giang Hạo, lần này sau hắn cũng biết mỗi nhật nhất giám tác dụng so dự đoán muốn lợi hại nhiều.

Âm thầm hắn giám định quá một ít người, không có gặp được đặc biệt người, cũng liền không lãng phí giám định.

Đáng giá nhắc tới chính là, hắn đối chính mình sử dụng thần thông, giám định trạng thái.

Đại khái nội dung là: Thân trung thiên tuyệt cổ độc dương cổ, trừ bỏ đối có được âm cổ nữ tử ngoại, đem bị bắt tiến vào “Hiền giả” trạng thái.

Nhìn đến giám định kết quả, Giang Hạo thở dài tức một tiếng.

Hắn minh bạch cái này cổ độc như thế nào tới, chính là lúc trước cái kia nữ tử làm chính mình ăn xong.

Mà gần nhất thân thể biến hóa cũng là cổ độc mang đến.

Là phúc hay họa cũng không dám nói thanh, bởi vì trước đó không lâu Vân Nhược sư tỷ đối hắn sử dụng mị thuật, nhưng không có khởi cái gì tác dụng, chính là thiên tuyệt cổ độc duyên cớ.

Bằng không khó nói sẽ là cái gì kết quả.

Ma môn sẽ mị thuật người không ít, có lẽ ở chính mình tâm trí trưởng thành lên trước, này tính một chuyện tốt.

Sắc đẹp, phần lớn thời điểm đều là nam tính uy hiếp.

Giang Hạo không nghĩ khiêu chiến một chút chính mình uy hiếp, một khi thất bại liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Vứt bỏ phân xấp mà đến kỳ quái suy nghĩ, hắn mở ra trước cửa phòng hướng linh dược viên bận rộn.

Mỗi ngày đi một chuyến, đều sẽ biến cường một phân, loại sự tình này không thể gián đoạn.

Chỉ là mới ra môn, liền có người ngăn cản hắn đường đi.

Là ba cái tuổi trẻ nam tử, mỗi một cái tu vi đều so với hắn cường.

Bọn họ vẻ mặt nghiêm túc, trên người tản ra nhàn nhạt sát khí.

Vì an toàn khởi kiến, Giang Hạo mở ra thần thông, giám định cầm đầu nam tử.

Hắn một thân hắc y, mặt mày như kiếm, trên mặt góc cạnh minh xác, ngũ quan lập thể.

Coi như anh tuấn.

【 Liễu Tinh Thần: Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, trời sinh long sát khí, Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhàn tới nhàm chán nằm vùng Thiên Âm Tông Chấp Pháp Đường, tìm ngươi là vì tạm hoãn Thiên Hoan các tức giận. 】

Nhìn đến thần thông phản hồi, Giang Hạo trong lòng nhấc lên sóng lớn.

Hạo Thiên Tông kia chẳng phải là tố có mạnh nhất tiên môn chi xưng tông môn sao? Vì cái gì loại người này sẽ đến Thiên Âm Tông nằm vùng? Liền bởi vì nhàm chán? Trong lòng chấn kinh rồi một lát, liền cúi đầu hướng này ba vị sư huynh vấn an.

“Chúng ta là Chấp Pháp Đường người, vì bảy ngày trước trước đó tới, có mấy vấn đề tưởng dò hỏi ngươi một chút, thuận tiện nói cho ngươi một ít kế tiếp tình huống.” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo mặt vô biểu tình nói.

“Sư huynh mời nói.” Giang Hạo trong lòng ở thiết tưởng tình huống, bất quá vẫn là bảo trì trên mặt bình tĩnh.

Thiên Hoan các tức giận mấy chữ này, làm hắn lo lắng.

“Vân Nhược sư muội là ngươi giết?” Liễu Tinh Thần hỏi.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

“Vì cái gì muốn động thủ?” Liễu Tinh Thần tiếp tục hỏi.

“Nàng phản bội tông môn, ý đồ kéo ta cùng nhau phản bội, ta có tâm cự tuyệt khống chế nàng, cuối cùng thất thủ đem nàng giết chết.” Giang Hạo nói cùng phía trước tương đồng lý do thoái thác.

“Nàng là Thiên Hoan các người, không tới phiên Đoạn Tình nhai quản.” Liễu Tinh Thần nhìn chằm chằm Giang Hạo, thanh âm tràn ngập lạnh nhạt:

“Lần này ngươi trái với tông môn quy định, tàn sát Thiên Hoan các đệ tử, niệm ở sự ra có nguyên nhân cướp đoạt 5 năm tu luyện tài nguyên, cũng ở ba tháng nội hướng Thiên Hoan các giao nộp một ngàn linh thạch coi như bồi thường.

Cộng thêm Vân Nhược nãi tông môn phản đồ, nàng cuối cùng tiếp xúc người là ngươi, vì phòng ngừa là bỏ xe bảo soái, ngươi trong khoảng thời gian này không thể ra ngoài, yêu cầu phối hợp chúng ta điều tra.

Nếu ở chúng ta không hiểu rõ dưới tình huống ra ngoài, coi như phán tông xử lý.

Điều tra kết thúc chúng ta sẽ thông tri ngươi.”

Nghe vậy, Giang Hạo sững sờ ở tại chỗ, có chút khó có thể tin.

Chính mình vô công ngược lại từng có...

Phối hợp điều tra không có gì, cư nhiên còn muốn bồi thường Thiên Hoan các một ngàn linh thạch.

Hắn thân là nội môn đệ tử, Luyện Khí khi một tháng cũng liền lãnh mười khối linh thạch, từ đâu ra một ngàn linh thạch?

‘ chỉ có thể nói không hổ là Ma môn sao? Này cách làm hoàn toàn là vì cấp Thiên Hoan các xem. ’

Thấy Giang Hạo không có phản ứng, bên cạnh người đệ tử lạnh nhạt nói:

“Có cái gì nghi vấn sao?”

Giang Hạo phục hồi tinh thần lại, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Không có.”

Lúc sau Chấp Pháp Đường ba người lại nói một ít râu ria nói, liền xoay người rời đi.

Nhìn ba người biến mất ở tầm mắt, Giang Hạo mới nặng nề mà thở dài:

“Là Đoạn Tình nhai quá yếu thế, vẫn là ta quá không chịu coi trọng?”

“Có chút khi dễ người, một ngàn linh thạch, ba tháng căn bản không có biện pháp.”

“Nếu không giao nhau như thế nào? Thiên Hoan các người phải đối ta động thủ sao?”

“Hiện tại ta mười chín tuổi Trúc Cơ thành công, coi như khó được, không biết Đoạn Tình nhai có thể hay không bảo ta.”

Hoài các loại suy nghĩ, Giang Hạo đi vào linh dược viên.

Hiện tại không chỉ có muốn tăng lên tu vi, còn nếu muốn biện pháp kiếm lấy linh thạch.

Lúc này hắn thân thiết cảm giác được hồng nhan họa thủy, chẳng sợ giết cũng vô pháp trốn tránh loại này tai hoạ.

Trước mắt tu vi tưởng phản kháng căn bản không có khả năng, chủ trì chuyện này chấp pháp giả chính là Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Chính mình một cái Trúc Cơ sơ kỳ, một trăm đều không đủ đối phương một bàn tay đánh.

Đến nỗi tố giác đối phương là nằm vùng...

Kia thật là tìm chết.

Tu chân giới tu vi chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, nguyên thần, luyện thần, phản hư.

Kế tiếp Giang Hạo còn không có tiếp xúc, không biết cụ thể cảnh giới.

...

...

Thiên Âm Tông tối cao chỗ, Bách Hoa hồ, trung tâm đảo nhỏ.

Hồng Vũ Diệp ngồi ngay ngắn trong đình, nhìn mặt hồ xuất thần.

Gió nhẹ gợi lên, một đạo bóng trắng dừng ở Hồng Vũ Diệp phía sau, cung kính hành lễ:

“Chưởng giáo.”

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp vẫn chưa quay đầu lại, chỉ là chậm rãi mở miệng:

“Chuyện gì?”

“Sửa sang lại ra một ít khả nghi đệ tử danh sách, cùng với một ít phản đồ danh sách, muốn cho chưởng giáo định đoạt.” Bạch Chỉ dứt lời liền truyền lên trong tay danh sách.

Mặt trên có kỹ càng tỉ mỉ ghi lại, lai lịch, tu vi, khả nghi chỗ.

Tiếp nhận danh sách, Hồng Vũ Diệp rũ mi mở ra, lọt vào trong tầm mắt đều là xa lạ tên.

Có nằm vùng có phản đồ, có khả nghi đối tượng.

Tùy tiện quét hạ, nàng ánh mắt dừng lại ở mặt sau cùng: Giang Hạo, Đoạn Tình nhai nội môn đệ tử, cư trú Đoạn Tình nhai hạ dòng suối biên, tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ.
Kết chương.