Chương 46 : Trang viên Bordeaux sụp đổ (xong)(bốn / năm).
Bốn mươi sáu. Trang viên Bordeaux sụp đổ (xong)(bốn / năm)

	Lina Bordeaux trong khoảnh khắc đó cho là mình có thể muốn chết ở trên tay hắn, ai ngờ người săn ma tại cái kia mỉm cười thân thiện qua đi lại ngã xuống, hắn ho khan, giữa răng môi tràn ra máu tươi. Lina đánh bạo tiếp cận, người săn ma thanh âm vô cùng rất nhỏ: "Ngươi. . . Có nhìn thấy hay không một con ngựa?"

	"Là màu nâu sao?"

	"A. . . Đáng chết, hắn thật hẳn là nói cho ta cái này giáp da hiệu quả. . . . Đúng, ngựa cái màu nâu, rất dịu dàng ngoan ngoãn."

	"Ta trước đó ở trước cửa đường đá thượng thấy qua."

	"Tốt, rất tốt." Geralt hết sức làm cho chính mình nói cho rõ ràng: "Ta cần ngươi giúp cái chuyện nhỏ. . . Còn không có hỏi ngươi kêu cái gì đâu, ta là Geralt xứ Rivia, một cái người săn ma."

	"Lina Bordeaux."

	Thiếu nữ câu nói này để người săn ma trừng lớn mắt, hắn nhìn Lina một hồi lâu mới dời ánh mắt, cười thảm nói: "Lão già đáng chết kia tại sao không nói ngươi là lá gan lớn như thế cô nương. . ."

	"Ta muốn ngươi giúp ta tìm tới con ngựa kia, mở ra túi treo ở yên ngựa. Ngươi có thể nhìn thấy một chút bình chứa thuốc phép. Tìm một bình nước thuốc màu cam, cùng một bình màu trắng tinh, vô cùng sền sệt nước thuốc mang cho ta tới, được không?"

	Thiếu nữ gật gật đầu, lập tức chạy ra, lưu lại Geralt một người tại cái này phế tích phía trên.

	Ánh nắng đến bây giờ đã trở nên có chút chói mắt, hắn dứt khoát nhắm mắt lại. Vừa mới cướp đi người kia sinh mệnh để hắn tạm thời lại có chút khí lực, còn có thể sống một hồi. Nhưng rất đau khổ, mỗi một lần hô hấp đều giống như có người cầm đao tại phổi của hắn bên trong bốn phía loạn đâm, Geralt quyết định, chính mình nếu là không chết, có thể sống trở về nhìn thấy Hà Thận Ngôn nhất định phải mắng hắn một bữa —— ngươi tốt xấu cho cái sách hướng dẫn a!

	Nghĩ như vậy, hắn lại sờ lên trên người mình giáp da, nó mặt ngoài vẫn như cũ nóng bỏng, trước đó dính vào máu tươi hiện tại hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, phảng phất một trận ảo mộng. Mà đêm này kinh lịch sự đối người săn ma tới nói hoàn toàn chính xác tựa như là một giấc mộng, một trận ác mộng.

	Hắn bắt đầu hồi tưởng, từ tiến vào trang viên, đến nữ nhân kia, sảnh yến hội. . . Bị sàn nhà nuốt hết, trôi lơ lửng ở một cái bóng tối không gian bên trong nhìn chăm chú lên trong phòng yến hội chuyện phát sinh. . . Đốt đèn bị hủy, mình bị phóng thích. . .

	Chờ chút.

	Hắn đột nhiên mở mắt ra, ý thức được chính mình bỏ sót cái gì.

	Nữ nhân kia tự nhủ cái gì tới?

	Hắn?

	Còn có nam nhân kia. . . Hắn nói pho tượng, cái gì pho tượng?

	Người săn ma còn chưa hoàn toàn đem cái nghi vấn này tiêu hóa, liền nghe đến trận trận tiếng vó ngựa, hắn chuyển động đầu nhìn lại, một thiếu nữ cưỡi ngựa của hắn nhanh chóng chạy qua bên này tới.

	Nàng vẫn rất xinh đẹp. . . Cưỡi ngựa đến cũng không tệ.

	Ngay tại Geralt suy nghĩ lung tung ở giữa, Lina Bordeaux đã đến bên cạnh hắn, thiếu nữ một cái tung người xuống ngựa, từ túi treo ở yên ngựa bên trong xuất ra 'Chim én' cùng 'Mật ong trắng', liền muốn mở ra cái nắp cho người săn ma rót hết, Geralt vội vàng phất tay để nàng dừng lại, nói ra: "Trước tiên đem trắng cho ta. . ."

	Lina theo lời làm theo, nàng cẩn thận từng li từng tí nâng lên người săn ma đầu, để hắn gối lên hai chân của mình phía trên, cho hắn trút xuống mật ong trắng. Thuốc phép tác dụng hiệu quả nhanh chóng, hắn cái trán nhào bột mì bộ những cái kia doạ người màu đen mạch máu lập tức biến mất, thiếu nữ lại cho hắn lấy ra chim én uống xong. Geralt ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, không cho chim én yếu ớt độc tính đối thân thể sinh ra hai lần phá hư.

	Một lát sau, chim én hiệu quả hoàn toàn có tác dụng, hắn thoải mái dễ chịu thở dài ra một hơi, ra hiệu thiếu nữ giúp chính mình một tay, tại Lina nâng đỡ, hắn chậm rãi đứng. Geralt nói ra: "Nghe, trong nhà người có cái gì pho tượng loại hình đồ vật?"

	Lina cau mày hồi tưởng, nàng lắc đầu, nói: "Không có, cha. . . Rất không thích pho tượng, chỉ có một tọa tượng nữ thần Melitele tại hậu viện, vẫn là mẹ nói rất lâu hắn mới đồng ý."

	Geralt từ trong cổ họng phát ra thở dài một tiếng, gần như gào thét: "—— như thấy quỷ!"

	"Thế nào?" Lina cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Không, không có gì, mang ta tới, được không?" Geralt hữu khí vô lực nói.

	Lina đỡ lấy hắn, chậm rãi từng bước hướng lấy hậu viện đi đến.

	Thẳng thắn tới nói, tại phế tích bên trên đi lại cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng cũng may Lina đối với nơi này hết sức quen thuộc, coi như đã sụp đổ thành phế tích, nàng vẫn có thể nhận ra đại khái cấu tạo. Bọn hắn lượn quanh nguyên một vòng, mới đi đến hậu viện, Geralt liếc mắt liền thấy được cái kia tượng nữ thần Melitele, nàng tại phế tích bên trong đứng sừng sững.

	Ánh nắng sáng sớm đánh ở trên người nàng, lòng bàn chân lại là một vùng phế tích, không buồn không lo thiếu nữ làm ra một bộ vui cười bộ dáng, dây leo cùng vết rách bày kín toàn thân, nhìn qua không có vấn đề gì.

	Chỉ cần ngươi xem nhẹ dạng này một tọa cũ kỹ, lúc nào cũng có thể chính mình sụp đổ pho tượng tại sao lại tại dạng này một trận sụp đổ bên trong bình yên vô sự lời nói, nó thật sự không có vấn đề gì.

	Người săn ma ánh mắt bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng đẩy Lina, để nàng cách xa một chút.

	Chính Geralt khập khễnh tiếp cận pho tượng kia, trước ngực hắn mặt dây chuyền bắt đầu điên cuồng rung rung. Không do dự, hắn lần nữa sử dụng pháp ấn Quen. Hiện tại, kiếm bạc không trên tay, hắn có thể dựa vào chỉ có nắm đấm cùng pháp ấn.

	Hắn ngửa đầu nhìn xem nữ thần Melitele vui cười lấy khuôn mặt, nàng một con mắt bị dây leo che khuất, người săn ma nghĩ, đây chính là ngươi nhìn không thấy nơi này thảm kịch nguyên nhân sao?

	Pháp ấn Aard bị hắn bóp ra, màu lam nhạt niệm động lực toàn lực bộc phát, pho tượng ầm vang sụp đổ, một làn khói xanh nổi lên bầu trời, theo trăm ngàn cái thanh âm bất đồng tiếng thét chói tai, một trận hôi thối truyền vào người săn ma xoang mũi, lại tại mấy giây sau tiêu tán. Nữ thần đầu lâu lộc cộc lộc cộc lăn đến dưới chân hắn.

	Người săn ma cúi đầu xuống, nhìn chăm chú lên nữ thần Melitele mắt đơn, hắn cảm thấy một trận bình tĩnh. Trừ cái đó ra, không còn những khác.

	Lina Bordeaux đồng dạng nhìn chăm chú lên trận kia khói xanh, lại cảm thấy có người nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của mình, nàng vội vàng quay đầu, lại không trông thấy người, chỉ có một đội vệ binh dọc theo cách đó không xa con đường cưỡi ngựa hướng bọn hắn chạy tới.

	-------------------------------------

	Mallory mất hồn mất vía lau ly, hắn đã bốn ngày không có gặp em gái của mình, hắn không biết nàng kinh lịch chuyện gì. Nhưng Mallory thật tâm thật ý hi vọng nàng còn sống.

	"Rầm rầm rầm."

	Có người gõ tiệm của hắn cửa, giữ lại cổ lỗ râu cá trê người trẻ tuổi giống như là một bộ xác sống đi tới cửa trước, hắn mở cửa, nhìn thấy một vệ binh tay cầm trường kích đứng ở ngoài cửa.

	"Ngươi là Mallory?"

	Thanh âm của hắn từ đầu nón trụ sau trầm muộn truyền đến.

	"Đúng, là ta. Có chuyện gì?"

	"Ngươi trước mấy ngày không phải báo cáo chuẩn bị đội trưởng Duncan nói ngươi em gái mất tích a? Nàng bị tìm được, một tên trộm báo cáo. Nàng bị giam trong phòng bốn ngày, ngươi tốt nhất có điểm tâm lý chuẩn bị, brother. Nàng nhìn qua thật sự là vô cùng thê thảm." Vệ binh đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhưng mà Mallory đã không tâm tư nghe hắn nói cái gì, hắn khi biết Verya còn sống lúc liền đã lệ rơi đầy mặt.
Kết chương.