Chương 41 : Mưa gió nổi lên.
Có Chu Dương cam đoan, Chu Huyền Cảnh cùng Chu Huyền Khôn hai người mới yên tâm mang theo Trần gia lão tổ thư mời quay trở về gia tộc.

	Bất quá Chu Huyền Cảnh cùng Chu Huyền Khôn hai người mặc dù đi, cùng hắn cùng một chỗ tiến về Hoàng Sa Môn cái khác mấy cái Chu gia tu sĩ lại lưu tại phường thị nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ ngơi một hai tháng quay trở lại lần nữa gia tộc.

	Những này Chu gia tu sĩ bên trong, liền có Chu Dương đóng giữ Thanh Bình Sơn ôc đảo thời điểm, từng tới nơi đó nhị ca Chu Bảo cùng tam ca Chu Kỳ.

	Mà Chu Dương bởi vì Chu Thuyên lão nhân lúc trước chiếu cố cùng căn dặn, tại mười một thúc Chu Huyền Khôn rời đi về sau, liền đến trong hậu viện bái phỏng ngay tại nghỉ ngơi nhị ca Chu Bảo.

	"Nhị ca, ta nghe mười một thúc nói, ngươi về nhà lần này sau liền định khai chi tán diệp rồi?"

	Trong sân, Chu Dương nhìn qua gần mười năm không thấy nhị ca Chu Bảo, mười năm không thấy, vị này nhị ca ngược lại là càng có vẻ già trước tuổi, trên đầu thậm chí đã xuất hiện tóc trắng.

	"Đúng vậy a, ta niên kỷ hiện tại cũng không nhỏ, cũng là thời điểm vì Chu gia khai chi tán diệp, gia gia lúc trước nói không sai, ta cái này tính tình căn bản không thích hợp tại Tu Tiên Giới pha trộn, vẫn là về gia tộc trồng trọt càng thích hợp ta."

	Cố gắng thật sự là đã có tuổi nguyên nhân, Chu Bảo hiện tại đối mặt Chu Dương cái này cùng thế hệ bên trong chói mắt nhất tộc đệ, đã so với lúc trước thản nhiên rất nhiều, chí ít sẽ không giống lúc trước như thế, ngay cả cùng Chu Dương ánh mắt đối mặt dũng khí cũng không có.

	Bất quá Chu Dương nhìn xem hiện tại Chu Bảo, lại ngược lại có chút hoài niệm lúc trước cái kia mộc nạp, hướng nội nhị ca.

	Hiện tại Chu Bảo, sở dĩ dám cùng hắn đối mặt, là bởi vì đã hoàn toàn từ bỏ đối với tu vi tăng lên truy cầu, triệt để đã mất đi lòng cầu tiến.

	Nhưng cái này nếu là chính Chu Bảo lựa chọn, hắn cũng vô pháp nói thêm gì nữa, chỉ có thể gật đầu nói: "Đã nhị ca ngươi đã quyết định, vậy thì cùng gia tộc xin đi 【  Hạo Dương Động 】 đi, ta sẽ cùng lão tộc trưởng nói rõ tình huống, để ngươi làm nơi đó phàm nhân thành thị thành chủ, dạng này ngươi về sau cũng không cần lại rời đi gia tộc chấp hành nhiệm vụ!"

	Chu Thuyên lão nhân nhiều lần mời hắn chiếu cố vị này nhị ca, hắn vốn là muốn đợi mình Trúc Cơ cầm quyền về sau, lại tìm cơ hội cho vị này nhị ca an bài một phần nhẹ nhõm điểm an toàn việc cần làm, tỉ như tại trường kỳ tại "Ngọc Tuyền Lâu" đương hỏa kế, hay là cho đời sau tu sĩ đương vỡ lòng giáo sư.

	Bất quá Chu Bảo hiện tại đã quyết định từ bỏ tu hành, vậy cũng chỉ có thể để hắn đi phàm nhân thành thị bên trong làm cái thành chủ.

	"Tạ ơn Cửu đệ, tạ ơn!"

	Chu Bảo cũng biết, đây đã là Chu Dương phạm vi năng lực bên trong có thể cho hắn lớn nhất trợ giúp, dù sao gia tộc là Chu gia tất cả mọi người gia tộc, không phải một người nào đó gia tộc, không có khả năng Chu Dương một câu, liền có thể để gia tộc nuôi không hắn không cần hắn làm một chuyện gì, như thế để tộc nhân khác thấy thế nào?

	Hắn chỉ là từ bỏ trên tu hành truy cầu, cũng không phải thật muốn từ bỏ tu tiên giả thân phận, từ bỏ gia tộc cung phụng nhận lấy.

	"Ai! Kia nhị ca ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, tiểu đệ sẽ không quấy rầy."

	Chu Dương thở dài một tiếng, lắc đầu, đã không có lời gì nghĩ lại nói, trực tiếp đứng dậy rời đi viện tử.

	Thẳng đến trở lại "Ngọc Tuyền Lâu" lầu ba, cầm lấy lúc trước nhìn thấy một nửa kỳ vật chí, trong đầu hắn còn tại hồi tưởng đến lúc trước Tam gia gia Chu Thuyên qua đời một ngày trước cùng lời hắn nói.

	Lúc ấy Chu Thuyên lão nhân đã dự liệu được mình đại nạn ngày, đặc địa đem hắn gọi vào bên người dặn dò: "Tiểu Cửu a, Tam gia gia đời này tiếc nuối lớn nhất, chính là lúc trước lúc còn trẻ bất tranh khí, không có lấy dũng khí xung kích Trúc Cơ!"

	"Ta là không được, Chu gia về sau cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi những vãn bối này, tương lai ngươi dù cho trúc cơ, cũng tuyệt đối không nên về việc tu hành mặt có bất kỳ lười biếng!"

	"Lão phu nói câu tự tư, chúng ta tu tiên giả tại sao muốn thành lập môn phái, gia tộc? Còn không phải là vì tụ chúng nhân chi lực thuận tiện tự thân tu hành! Tiểu Cửu ngươi thiên tư bất phàm, chỉ cần chịu cố gắng tu hành, tương lai siêu việt ta Chu gia tất cả tiền nhân cũng chưa chắc không có hi vọng, cắt không thể giống Tam gia gia ta cũng như thế, sắp đến già thời điểm, mới hối hận đời này không có hết sức qua, lưu lại tiếc nuối!"

	"Ta phải đi, ngươi nhị ca liền nhờ ngươi giúp Tam gia gia chiếu cố, Tam gia gia cũng không cầu hắn trên tu hành có cái gì thành tích, chỉ mong hắn sau này có thể giống lão phu đồng dạng thọ tận mà kết thúc là được rồi!"

	Tưởng tượng lên lúc trước Chu Thuyên lão nhân chùy giết nhị giai thượng phẩm yêu thú "Thực Kim Thử" uy phong, lại so sánh trước khi lâm chung hấp hối dáng vẻ, Chu Dương lại là nhịn không được thở dài một tiếng.

	Ai!

	Hắn hiện tại đã là luyện khí chín tầng tu vi, luận thực lực chỉ sợ so với lúc trước Chu Thuyên lão nhân còn phải mạnh hơn một bậc, mà lại nếu là không có ngoài ý muốn, tiếp qua không lâu hắn liền có thể nuốt Trúc Cơ Đan xung kích trúc cơ.

	Nhưng mà trúc cơ lại như thế nào?

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuổi thọ mặc dù so Luyện Khí kỳ tu sĩ lớn gấp đôi, nhưng là không mở ra ra Tử Phủ, tuổi thọ cũng liền dừng ở hơn hai trăm tuổi.

	Cho dù là Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy dạng này Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng bất quá là đem thọ nguyên lại kéo dài gấp đôi, không thành Kim Đan, năm trăm năm sau như thường là đất vàng một đống.

	Coi như may mắn may mắn thành Kim Đan, hướng lên trời lại mượn năm trăm năm duyên thọ đến ngàn năm, đằng sau lại có thể thế nào?

	Nguyên Anh kỳ sao?

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới gần hai ngàn năm đến, cho tới bây giờ chưa từng sinh ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ đâu!

	"Không trưởng thành sinh, chung vi sâu kiến!"

	Chu Dương trong đầu bỗng nhiên hiện ra cái này tám chữ, chính là cái này ngắn ngủi tám chữ, nói ra tu tiên giả vì sao muốn tu tiên chân lý.

	"Sâu kiến a? Liền xem như làm sâu kiến, vậy cũng muốn làm một đầu càng lớn càng mạnh tráng sâu kiến, cần biết sâu kiến cũng có thể nghịch thiên a!"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, trên mặt hốt nhiên mà cười một tiếng, lộ ra cực kì nụ cười vui vẻ.

	Ngay tại cái này một cái chớp mắt, Chu Dương cảm giác tâm cảnh của mình tu vi thoáng cái đề thăng lên rất nhiều.

	Tâm cảnh tu vi không giống với pháp lực tu vi, Luyện Khí kỳ tu sĩ đến luyện khí chín tầng về sau, không xung kích Trúc Cơ, pháp lực sẽ không còn có bất luận cái gì tiến thêm, thế nhưng là tâm cảnh tu vi lại không nhận cái này hạn chế.

	Tâm cảnh tu vi là một cái rất mơ hồ khái niệm, nó là chỉ tu tiên giả đối với tu hành cùng đại đạo lĩnh ngộ lý giải trình độ, cũng không có luyện khí, Trúc Cơ dạng này đẳng cấp phân chia.

	Bất quá căn cứ tiền bối tu tiên giả tổng kết, tu tiên giả tâm cảnh tu vi càng cao, tu hành thời điểm tẩu hỏa nhập ma xác suất liền sẽ càng thấp, ngày sau trên tu hành gặp được bình cảnh tỉ lệ, cũng sẽ so tâm cảnh tu vi thấp ít người bên trên một chút.

	Tâm cảnh tu vi thấp người, chưa hẳn không thể Trúc Cơ, không thể kết thành Kim Đan.

	Nhưng là điều kiện tương đương nhau, tâm cảnh tu vi cao người, Trúc Cơ cùng Kết Đan xác suất thành công khẳng định so tâm cảnh tu vi thấp người cao.

	Một cái tu sĩ tâm cảnh tu vi phải chăng đạt được tăng lên, chỉ có bản thân hắn biết, ngoại nhân dù là tu vi lại cao hơn cũng không có khả năng biết được, mà lại muốn tăng lên tâm cảnh tu vi, cũng đều xem tu sĩ tự thân ngộ tính cùng cơ duyên,

	Ngoại lực có thể ảnh hưởng đến địa phương cực kỳ bé nhỏ.

	Cho nên mọi người mặc dù đều biết tâm cảnh tu vi tăng lên chỗ tốt, nhưng không có ai sẽ đi tận lực truy cầu cái này, cũng không cưỡng cầu được.

	Dù sao tâm cảnh tu vi lại cao hơn, cũng không thể giống Trúc Cơ Đan như thế trực tiếp tăng lên tu sĩ mấy thành Trúc Cơ xác suất thành công, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, cùng hao phí thời gian đi suy nghĩ làm sao đề cao tâm cảnh tu vi, còn không bằng đem thời gian tiêu vào kiếm lấy linh thạch phía trên tới.

	Chu Dương cũng không có đặc biệt để ý tâm cảnh tu vi tăng lên, cho nên sau khi cười xong, hắn lại cầm lấy quyển kia kỳ vật chí nhìn lại.

	Ngày đó từ kia khôi ngô trung niên đại hán chuông thuyên trong tay đạt được màu đen nhánh khoáng thạch, Chu Dương luôn cảm thấy thứ này không đơn giản, bởi vậy những ngày này vô sự thời điểm, hắn đều tại đọc qua các loại điển tịch tra tư liệu, hi vọng có thể tìm tới có quan hệ với loại này không biết kỳ vật ghi chép.

	Chỉ tiếc hắn lật khắp trên thị trường có thể tìm tới điển tịch, trước mắt cũng không có tìm được bất luận cái gì một điểm ghi chép tin tức.

	Mặc kệ là cái nào thế giới, tri thức đều là quý báu nhất tài phú, Chu Dương biết, mình không có tìm được muốn tin tức, tuyệt đối không phải Tu Tiên Giới thật không có kia màu đen nhánh khoáng thạch tương quan ghi chép, mà là bởi vì ghi lại màu đen nhánh khoáng thạch lai lịch điển tịch tương đối trân quý, chỉ ở một chút truyền thừa lâu đời thế lực lớn bên trong có cất giữ, sẽ không giống trong tay hắn « thiên địa kỳ trân lục » đồng dạng rộng khắp lưu truyền tới bị người cất giữ.

	Tựa như hắn Chu gia cất giữ những cái kia Trúc Cơ kỳ công pháp, cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đạt được tứ giai luyện khí sư truyền thừa, Chu gia tu sĩ không tu hành đến Trúc Cơ kỳ, căn bản tiếp xúc không đến những này cấp cao tri thức.

	Có lẽ là nhận được phong thanh gì, tiếp xuống mấy tháng thời gian bên trong, cát vàng trong phường thị tu tiên giả số lượng bắt đầu rõ ràng tăng nhiều,. Thậm chí ngay cả ngày bình thường khó gặp Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều có người trông thấy tại trong phường thị xuất hiện.

	Những tu sĩ này số lượng tăng nhiều, đối với trong phường thị cửa hàng tới nói đương nhiên là chuyện tốt, các cửa hàng đều nắm lấy cơ hội, đẩy ra các loại ưu đãi biện pháp hấp dẫn khách hàng.

	Bất quá cái này lại không bao gồm "Ngọc Tuyền Lâu", nhờ vào Chu Dương lúc trước lớn luyện khí dẫn tới bạo rạp nhân khí, "Ngọc Tuyền Lâu" bên trong góp nhặt các loại linh vật đều bán ra hơn phân nửa, còn chưa tới kịp tiến hành bổ sung, Chu Dương dù cho nghĩ tham gia náo nhiệt cũng không có tiền vốn.

	Chính là tại loại này mưa gió nổi lên tình huống dưới, Chu Dương tại Lục thúc Chu Huyền Cảnh cùng mười một thúc Chu Huyền Khôn rời đi ba bốn tháng về sau, rốt cuộc đã đợi được gia tộc trợ giúp.

	Chu gia vì lần này "Trúc Cơ đại hội" đã chuẩn bị mấy chục năm, bởi vậy đương Chu Huyền Cảnh hai người mang theo Trần gia lão tổ thư mời cùng Chu Dương đột phá đến luyện khí chín tầng tin tức tốt về đến gia tộc về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lập tức liền dựa theo kế hoạch triệu tập nhân thủ xuất phát.

	Vì lần này "Trúc Cơ đại hội" có thể thuận lợi đoạt được Trúc Cơ Đan, Chu gia lần này ngoại trừ Trúc Cơ bảy tầng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tự thân lên ngoài trận, còn phái ra có Chu Quân, Chu Kỳ, Chu Huyền Thái, Chu Huyền Cảnh, Chu Huyền Bân năm vị luyện khí chín tầng trưởng lão tham chiến.

	Mặt khác Chu Huyền Ngọc vị này Chu gia Thứ Vụ trưởng lão cũng tới đến trong phường thị, chỉ đợi "Trúc Cơ đại hội" qua đi, liền tiếp nhận Chu Dương chấp chưởng "Ngọc Tuyền Lâu" cùng "Túy Tiên lâu" hai nhà cửa hàng.

	Bọn hắn chi đội ngũ này tu vi thấp nhất đều là luyện khí chín tầng, lại có kinh nghiệm phong phú lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dẫn đường, đi vào Bạch Sa Hà ốc đảo chỗ thời gian hao phí so Chu Dương lúc trước phải thiếu rất nhiều.

	Đến Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trực tiếp đi Bạch Đà lĩnh Trần gia, gặp mặt Trần gia lão tổ thương nghị "Trúc Cơ đại hội" tường tình, những người còn lại thì là đi tới phường thị chờ tin tức, đồng thời cũng đem từ gia tộc trong bảo khố mang tới linh vật bổ sung tiến "Ngọc Tuyền Lâu" quầy hàng.
Kết chương.