Chương 399 : Thay đổi cổ.
Chương 398: Thay đổi cổ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bởi vì đột phát sự kiện linh dị nguyên nhân, nhà này máy bay hành khách không có lựa chọn bay hướng Đại Kinh thành phố, mà là dựa theo phía trên mệnh lệnh lựa chọn tại một mảnh không người cư trú vùng bỏ hoang trên không xoay quanh, thẳng đến sự kiện kết thúc, hoặc là xăng dầu hao hết mới thôi .

	Mà giờ khắc này khoang thuyền bên trong, linh dị xâm lấn những cái kia hành khách còn giật mình không biết .

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới này giữa ban ngày, trên máy bay thế mà lại có ma quỷ lộng hành sự tình phát sinh .

	Nhưng nguy hiểm luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đi tới .

	Tia sáng mờ tối khoang thuyền bên trong, hơn một trăm vị hành khách phi thường an nhàn ngồi tại chỗ, cứ việc máy bay ở trên không phi hành, nhưng lại vô cùng yên tĩnh, không có tiếng ồn, cũng không có xóc nảy .

	Loại hoàn cảnh này, buồn ngủ người chiếm đại đa số, liền xem như có chút hành khách không nguyện ý ngủ, cũng sẽ nhịn không được nghỉ ngơi một hồi .

	Một vị gọi Chu Hạo nam tính hành khách liền là những thứ này hành khách bên trong một thành viên, hắn cùng đại đa số người một dạng ngồi trước phi cơ hướng Đại Kinh thành phố, bởi vì lên phi cơ trước ăn nhiều đồ vật nguyên nhân, hắn hiện tại cảm giác có chút khát nước, nghĩ kêu gọi tiếp viên hàng không đưa chai nước tới, thế nhưng là hắn dò xét tầm vài vòng phát hiện, cả khoang bên trong một vị trực ban tiếp viên hàng không đều không có .

	Thậm chí là hắn liên tục ấn đến mấy lần kêu gọi  (cụ), nhưng thủy chung không có người đáp lại .

	"Chuyện gì xảy ra?" Chu Hạo có chút nhô ra thân thể, trước sau nhìn một chút .

	Hắn phát hiện trước sau cabin trước sau lối đi nhỏ cửa, thế mà toàn bộ ở vào đóng lại tình trạng, ngoại trừ những hành khách khác bên ngoài, một vị máy bay hành khách bên trên nhân viên công tác đều nhìn không thấy .

	An tĩnh hoàn cảnh dưới, hắn không tốt tùy ý lớn tiếng la lên, đành phải đứng lên, tiếp lấy đi nhà xí lấy cớ nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra .

	Có thể hắn mới vừa vặn đứng lên, một vị ăn mặc đồng phục không cảnh liền lập tức đi tới .

	"Vị này hành khách, còn xin ngươi trở lại chỗ ngồi của mình làm tốt ." Vương Đông phi thường nghiêm túc thực hiện chức trách của mình, duy trì lấy khoang thuyền bên trong trật tự .

	Chu Hạo nói: "Ta liền lên nhà cầu ."

	Vương Đông lại nói: "Hiện tại không cho phép, còn hi vọng ngươi nhịn một chút ."

	"Thế nhưng là ta rất gấp ." Chu Hạo càng phát ra cảm thấy không được bình thường .

	Vương Đông tiếp tục nói; "Lại gấp cũng không được, hiện tại trên máy bay phát sinh một điểm đặc biệt tình trạng, chúng ta người ngay tại xử lý, còn hi vọng ngươi phối hợp ."

	Phát sinh đặc biệt tình trạng?

	Lập tức, vị này gọi Chu Hạo hành khách biến sắc, trong lúc nhất thời trong đầu của hắn nghĩ đến rất nhiều khả năng .

	Cướp máy bay? Máy bay trục trặc? Có bom?

	"Đã xảy ra chuyện gì ." Chu Hạo hiếu kì hỏi.

	"Không phải gì đặc biệt nghiêm trọng sự tình, chúng ta sẽ xử lý tốt, ngươi yên tâm đi, trong khoảng thời gian này còn hi vọng ngươi giữ yên lặng, đợi tại chỗ ngồi của mình, phối hợp công việc của chúng ta, tạ ơn ." Vương Đông hết sức chăm chú nói.

	Chu Hạo trong lòng nghi hoặc, nhưng chỉ đến về tới trên vị trí của mình ngồi xuống.

	Vương Đông trấn an vị này hành khách sau, liền tiếp tục tuần tra .

	Chỉ cần hắn ở chỗ này, lấy hắn này không cảnh thân phận còn có thể duy trì này bình thường trật tự, nếu như hắn biến mất, hoặc là trốn đi, ngược lại sẽ gây nên không hiểu khủng hoảng .

	Bất quá, theo loại này quỷ dị dấu hiệu đã xuất hiện, Vương Đông cứ việc trên mặt rất bình tĩnh, nhưng hành tẩu tại này mờ tối hành lang bên trong trong lòng cũng rất bất an, thậm chí toàn thân cũng nhịn không được căng cứng .

	Trước đó Dương Gian nhường hắn cảm thấy âm thầm sợ hãi .

	Quỷ, khả năng liền là ở trong đó cái nào đó hành khách .

	Câu nói này, nhường Vương Đông mỗi lần đi ngang qua một vị hành khách bên người thời điểm đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	"Hi vọng sẽ không ra chuyện gì đi." Vương Đông trong lòng chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, đồng thời gửi hi vọng ở cái kia Dương Gian .

	Loại chuyện này hẳn là chỉ có hắn có thể xử lý, dù sao ở trên như vậy tín nhiệm vị này Dương Gian .

	Ngay tại hắn tuần tra đến địa phương khác đi thời điểm .

	Vừa rồi vị kia gọi Chu Hạo nam hành khách, đang dưới trướng sau nhưng trong lòng thì càng phát kinh nghi bất định, tuy rằng hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng theo này trên máy bay bầu không khí đến xem, tựa hồ có cái gì không được sự tình ngay tại phát sinh .

	Trong đầu nghĩ đến rất nhiều chuyện kỳ quái .

	Đồng thời, cũng không nhịn được bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, hi vọng có thể xác định một cái máy bay rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra .

	Ngay tại Chu Hạo hắn hết nhìn đông tới nhìn tây thời điểm, trước mặt một người hành khách bỗng nhiên đưa tới hắn chú ý .

	Vị kia hành khách ngồi tại trước mặt hắn ba hàng vị trí gần cửa sổ, bởi vì chỗ ngồi vấn đề, hắn chỉ có thể nhìn thấy vị kia hành khách nửa cái cái ót xuất hiện trong tầm mắt .

	Nếu như chỉ là như vậy cái kia không kỳ quái, bởi vì hàng trước mỗi một vị hành khách đều là dạng này .

	Nhưng nhường Chu Hạo kỳ quái là vị kia hành khách trên ót nhưng nằm sấp một tay nắm .

	Bàn tay kia trắng bệch không có màu máu, ở trên lốm đốm lấm tấm, xanh một miếng, tím một khối, giống như là một đầu tay của người chết bàn tay .

	Chẳng qua chợt nhìn lại hắn không có liên tưởng đến nhiều như vậy, chỉ là tùy ý liếc qua sau liền muốn thu hồi ánh mắt .

	Nhưng mà sau một khắc, Chu Hạo nhưng trông thấy vị kia hành khách chậm rãi giơ lên cánh tay, đưa bàn tay ra đặt ở trên mặt của mình, lại chậm rãi chuyển động đầu .

	Trong chớp nhoáng này, nhường hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, lông tơ đứng thẳng, trong lòng một cỗ sợ hãi bừng lên, toàn thân máu phảng phất đều đông cứng, cả người đều kinh trụ .

	Bởi vì, trước mặt cái kia hành khách bên cạnh vị trí là trống không, căn bản cũng không có người ngồi .

	Nói cách khác, vị kia hành khách nâng lên hai cái hai cánh tay ấn xuống chính mình gương mặt thời điểm, căn bản cũng không khả năng xuất hiện cái tay thứ ba .

	Như vậy, đặt ở cái kia hành khách sau đầu bàn tay sẽ là ai?

	Quỷ?

	Cơ hồ theo bản năng, một cái chỉ ở trong chuyện xưa xuất hiện đồ vật chiếm cứ Chu Hạo trong đầu tất cả tư tưởng .

	Ý thức được điểm ấy sau, lập tức sợ hãi lần thứ hai phun ra ngoài, Chu Hạo thân thể phảng phất mất đi tri giác, không có bất kỳ cái gì hành vi, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó nhìn xem trước mặt hàng thứ ba cái kia gần cửa sổ cái ót .

	Hắn muốn tiếng nhắc nhở, nhưng miệng ngập ngừng từ đầu đến cuối không có động tĩnh .

	Đồng thời, Chu Hạo trong lòng cũng sợ hãi nghĩ đến, vì sao một tay nắm ghé vào đầu của mình đằng sau, người kia nhưng một điểm phản ứng đều không có?

	Thế nhưng là không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ nhiều .

	Trước mặt cái kia cái ót nhưng chậm rãi tiếp tục chuyển động .

	Ngay từ đầu đầu là hướng chính trước mặt, nhưng giờ phút này lại là hướng bên phải cửa sổ vị trí, chín mươi độ lời nói hẳn là một người cổ mức cực hạn, nhưng này cái ót nhưng phảng phất không có ý dừng lại, tiếp tục chuyển động .

	"Két, két ~!"

	Chu Hạo thậm chí nghe được cái kia từng tiếng rất nhỏ cổ đứt gãy âm thanh, cái kia lộ ra nửa cái cái ót hành khách đầu vẫn còn ở chuyển động .

	Hơn nữa tựa hồ vẫn là chính mình ấn xuống khuôn mặt của mình, chuyển động lên .

	Đây, đây là người có thể làm được sao?

	Rất nhanh, đầu chuyển trọn vẹn nửa vòng, Chu Hạo trông thấy cái kia cái ót đã biến thành nửa cái cái trán .

	Trên trán lộ ra bốn cái năm cái trắng bệch ngón tay .

	Trời ạ .

	Người này ngay mặt bên trên còn nằm sấp một cái tay khác bàn tay .

	Giờ khắc này, Chu Hạo cơ hồ muốn hỏng mất, hắn muốn hoảng sợ thét lên, thế nhưng là sợ hãi cực độ phía dưới thân thể nhưng thủy chung không nghe sai khiến .

	"Răng rắc, răng rắc ."

	Cổ bởi vì quá độ vặn vẹo mà dẫn đến xương cốt vỡ tan âm thanh y nguyên vang lên, tuy rằng rất nhỏ bé, nhưng lại y nguyên quanh quẩn ở chung quanh .

	Trước mặt, phía sau hành khách phảng phất không có chú ý tới, đối với điểm ấy động tĩnh không có chút nào phát giác .

	Cái ót xuất hiện lần nữa tại Chu Hạo thực hiện bên trong .

	Cái kia đầu đã chuyển trọn vẹn một vòng .

	Nếu như là người bình thường căn bản cũng không khả năng còn sống, tuyệt đối đã là chết rồi.

	Nhưng này cái hành khách nhưng phảng phất không có việc gì, y nguyên nâng lên cánh tay xòe bàn tay ra đè lại gương mặt của mình, vẫn còn tiếp tục chuyển vòng thứ hai .

	Cái kia một đôi trắng bệch, mang theo máu ứ đọng, thi ban bàn tay y nguyên bao trùm tại đó, một trước một sau, phối hợp với hành khách hai tay vặn vẹo lên cổ của hắn .

	Toàn bộ quá trình không có kêu thảm, không có kêu rên, thậm chí không nhìn thấy một điểm giãy dụa quá trình .

	Cổ cứ như vậy chuyển .

	Chu Hạo cứ như vậy sợ choáng váng giống như nhìn như vậy.

	Theo thời gian trôi qua, cái kia cổ đến cùng chuyển động vài vòng hắn không biết, cũng không có số, chỉ biết là cuối cùng cổ bởi vì quá độ vặn vẹo mà kéo hơi dài dẫn đến cái kia hành khách đầu từ từ theo dưới chỗ ngồi lên cao, lại một chút xíu xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn .

	Kia là một vị nam tử trung niên mặt, giờ phút này sắc mặt biến thành màu đen, phát tím, so mặt chết còn khó nhìn hơn, một đôi mắt trợn lão đại, tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng .

	"A ~!"

	Cuối cùng, Chu Hạo hết thảy sợ hãi bạo phát, phát ra một tiếng cuồng loạn sụp đổ thét lên, cả người giống như nổi điên lộn nhào hướng sau bỏ chạy .

	Một tiếng này thét lên, nhường khoang thuyền bên trong mọi người cùng xoát xoát nhìn về bên này đến, một chút ngủ say người cũng bị đánh thức .

	Ngồi tại khoang hạng nhất bên trong Dương Gian nghe được thanh âm này sắc mặt như thường, chỉ là bình tĩnh nói một câu: "Quỷ bắt đầu giết người ."
Kết chương.