Chương 346 : Lần thứ nhất chiến tranh.
Đảo mắt chi gian đi qua mười ngày, mới quân sĩ nhóm cơ bản đều thích ứng mặt trăng sinh hoạt tiết tấu. 

Này một ngày ban đêm, Hà Mộc cùng thường ngày một dạng nhìn nhất nhãn chính mình cái kia đơn giản hắc sắc máy truyền tin. 

Máy truyền tin màn hình phía trên ghi chép chính mình công huân, không ra ngoài ý muốn, so ngày hôm qua lại nhiều một điểm. 

Điểm này công huân là từ chính mình dưới trướng trăm người nơi đó trích phần trăm được tới. 

Này ý vị hôm nay chính mình dưới trướng cái kia 100 cá nhân làm nhiệm vụ tổng cộng đạt được 100 điểm công huân. 

Vừa tới mặt trăng phía trước 7 ngày, đại gia cơ bản đều tại vùi đầu tu hành. 

Từ hai ngày trước bắt đầu, bắt đầu có người làm nhiệm vụ. 

Bây giờ làm nhiệm vụ người còn không tính nhiều, một ngày đã có một điểm công huân trích phần trăm. 

Hà Mộc trong lòng dự đoán chút, liền tính là không tham dự chiến tranh, tương lai hắn một tháng trích phần trăm công huân cũng hẳn là có thể vượt qua 100 điểm. 

Lại tăng thêm chính mình thân vì đội trưởng giữ gốc công huân, một tháng hơn 200 công huân, này khởi điểm đã so mặt khác người rất nhiều. 

Thế nhưng, hắn tiêu hao cũng nhiều. 

Hơn nữa, hắn còn phải chú ý điểm Mạc Sơ Tâm bọn hắn mấy cái. 

Một tháng hơn hai trăm điểm công huân, xa xa không đủ. 

" Muốn không từ ngày mai bắt đầu, ta cũng đi làm nhiệm vụ? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Chiến Thần Thành bên trong nhiệm vụ hắn hiểu rõ qua, trên cơ bản đều cùng trong thành dị tộc có quan hệ. 

Không phải giáo hóa những cái kia dị tộc, liền là xử lý dị trong tộc làm loạn phần tử. 

Nói tóm lại, độ khó đều không lớn, thuận lợi thời điểm mỗi ngày có thể làm bảy tám cái nhiệm vụ. 

Bất quá những này nhiệm vụ ban thưởng cũng rất ít, trên cơ bản một cái nhiệm vụ chỉ có một điểm công huân. 

......

Hà Mộc nằm tại trên giường, trong nội tâm yên lặng tính toán. 

Nhanh nhất đạt được công huân phương thức đương nhiên còn là dựa vào chiến tranh. 

Thế nhưng, cũng không thể bởi vì công huân sự tình liền tham công liều lĩnh. 

Bởi vì mặt trăng phía trên Địa Cầu nhân loại rất có hạn, chính mình này trăm người đội một khi có ai chiến tử, trong thời gian ngắn sẽ không có người bổ sung vào tới. 

Cái kia trên cơ bản cũng đại biểu chính mình triệt để mất đi một cái có thể đề thành đối tượng. 

Đương nhiên, này là từ lãi ròng lợi ích góc độ tới phân tích chuyện này. 

Dứt bỏ lợi ích, Hà Mộc cùng dạng không hi vọng chính mình trong đội bất luận kẻ nào chết trận. 

" Tưởng nhiều lộng chút công huân...... Thực không dễ dàng. " 

Nói thật, Hà Mộc này mấy ngày hấp thu không ít tài nguyên. 

Càng hấp thu, hắn lại càng ý thức đến này công huân tác dụng. 

Tuy nhiên hắn tự thân tu luyện tốc độ đã nhanh đến kinh người, một ngày hận không thể có thể đề thăng 100 điểm sức chiến đấu, thế nhưng còn là xa xa không có tài nguyên đề thăng tới cũng nhanh. 

Lúc này mới mười ngày mà thôi, hắn thôn phục ba loại tài nguyên, đã đề thăng hơn 3000 sức chiến đấu, lại tăng thêm chính hắn tu, bây giờ hắn đã 2 vạn chiến lực. 

Cũng liền là nói Ngự Không cảnh bị hắn đi 20%. 

Ô! 

Ô! 

Liền tại Hà Mộc suy tư như thế nào kiếm lấy càng nhiều công huân thời điểm, Chiến Thần Thành bên trong đột nhiên vang lên kéo dài hào kêu thanh âm. 

Nghe được thanh âm kia, Hà Mộc phản xạ có điều kiện tựa như ngồi dậy. 

Đó là tập kết hào thanh âm, mười ngày huấn luyện bên trong hắn đã nghe rất nhiều lượt. 

Này thanh âm vừa vang lên, ý vị sắp có chiến đấu phát sinh, tất cả mọi người vô luận tại làm chuyện gì, 5 phút bên trong đều được đến giáo trường tập hợp, bằng không thì nhẹ thì khấu công huân, nặng thì quân pháp xử trí. 

" Này là huấn luyện, còn là có chiến sự phát sinh? " 

Hà Mộc trong đầu toát ra như thế cái ý niệm, cũng không kịp tiếp tục thâm tưởng đi xuống, hắn liền xông ra quân doanh. 

Hắn là tại đệ lục khu có cái tiểu phủ đệ không giả, nhưng hắn chỉ là đi xem nhất nhãn, cũng không có đi trụ qua. 

Cái kia tiểu phủ đệ chính mình thực nếu là đi trụ, khẳng định phải mang lên Mạc Sơ Tâm bọn hắn. 

Có thể nếu là đem trong đội cao tầng đều mang theo, cảm giác lại có chút không ổn, giống như cùng toàn bộ đội ngũ sinh ra tan vỡ cảm giác. 

Nói tóm lại, lúc ấy suy tư liên tục sau đó, cuối cùng còn là quyết định trước trụ tại quân doanh bên trong. 

......

Hai phút phía sau, Hà Mộc đã đến giáo trường. 

Hắn tự coi là tới đã đủ sớm, nhưng lúc này trên giáo trường đã đứng chừng một hai ngàn người. 

Này một hai ngàn người tất cả đều là lão binh, tuy nhiên lúc này còn chưa hình thành hoàn chỉnh hàng ngũ, nhưng một cổ túc sát chi khí đã tràn ngập tại toàn bộ giáo trường phía trên. 

Hà Mộc từ đám người bên trong xuyên qua, rất nhanh đi tới Dự Bị Vệ tập trung nơi. 

So sánh với mặt khác vệ sở tập trung nơi, Dự Bị Vệ bên này mới thưa thớt tới mười mấy người. 

Chính mình đệ tam đội tức thì chỉ tới ba bốn cái người. 

" Này là diễn tập còn là......" 

Hà Mộc nhìn về phía đã đến Lưu Lăng Tân trầm giọng hỏi. 

" Hẳn là không phải diễn tập, ngươi nghe, xa xa mơ hồ có nổ vang thanh âm. " 

Lưu Lăng Tân nhìn xem chân trời trả lời. 

Hắn quân đội xuất thân, kinh nghiệm sa trường, tại chiến tranh phương diện so Hà Mộc phải có kinh nghiệm được nhiều. 

Hà Mộc nghe này sắc mặt nhất túc, tiếp đó hít sâu một hơi. 

Nói thật, tuy nhiên đi vào mặt trăng đã mười ngày, nhưng hắn một mực không có làm hảo tham dự chiến tranh tâm lý chuẩn bị. 

Dù sao chính mình thân ở Dự Bị Vệ. 

Mà bây giờ nhìn đến này trên giáo trường trận thế, hắn nhưng là cải biến ý tưởng. 

Dự Bị Vệ, đó cũng là Chiến Thần Thành bên trong quân sĩ. 

Một khi phía trước chịu không được, Dự Bị Vệ liền phải lên chiến trường. 

Cho nên, chính mình bất cứ lúc nào cũng không thể thư giãn. 

......

" Chuyện như thế nào? " 

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người đi tới giáo trường. 

Ấn quy định thời gian 5 phút tập kết, trên thực tế bốn phút thời điểm, tựu liền Dự Bị Vệ đều đã tập kết hoàn tất. 

" Không có việc gì, đừng hoảng hốt, chờ đợi phía trên mệnh lệnh liền có thể. " 

Thấy chính mình trong đội có mấy cái vừa tới người một mặt không biết làm sao, Hà Mộc ngữ khí trầm ngưng mà nói ra. 

Bên cạnh Cổ Diệu cũng đi theo quát: " Đại gia liệt hảo đội! Bao nhiêu điểm sự! 

Tại chúng ta Hoa Hạ trấn thủ sào huyệt quân đội bên trong, loại sự tình này tựa như Quá gia gia! 

Các ngươi nhìn xem bên kia lão binh, bọn hắn đều không hoảng hốt, chúng ta sợ cái gì? " 

Nghe được này lời nói, không ít người xa xa mà nhìn về phía mặt khác vệ sở. 

Không thể không thừa nhận, vừa đến loại này thời điểm, quân chính quy cùng đội dự bị chênh lệch liền hiển hiện ra tới. 

Song phương cùng tồn tại một cái giáo trường, căn bản không cần xem lần hào, tùy tiện xem nhất nhãn liền biết rõ bên nào chính là Dự Bị Vệ người. 

Mọi người thấy vậy dần dần định xuống tâm. 

Có thể tới mặt trăng cái kia đều là tâm cao khí ngạo người, nơi nào có thể trơ mắt mà nhìn xem như thế rực rỡ so sánh mà thờ ơ? 

Chờ trên giáo trường quy về yên tĩnh, xa xa bỗng nhiên vang lên một tiếng như lôi đình giống như hét lớn thanh âm! 

" Kinh Thần Vệ! Đồ Thần Vệ! Ra thành nghênh địch! " 

" Trấn Thần Vệ! Ngự Thần Vệ hai bên phối hợp! " 

" Dự Bị Vệ lên tường thành! " 

Này thanh âm vừa rơi xuống, Dự Bị Vệ bên này người còn không có phản ứng kịp, trên giáo trường mấy ngàn người đồng thời đằng không mà lên, hướng cách đó không xa tường thành bay đi. 

Dự Bị Vệ bên này, Hà Mộc cái thứ nhất hồi thần lại, lúc này quát: " Đại gia cùng ta tới! " 

Dứt lời, hắn cũng hướng tường thành bay đi. 

Chốc lát sau đó, Hà Mộc rơi vào dày đến 10 thước, cao gần 50 thước cực lớn tường thành phía trên. 

Vừa mới rơi xuống đất, hắn liền nhìn đến thành ngoại kinh người cảnh tượng. 

Nơi xa chân trời hồng vụ cuồn cuộn, hình thành mấy chục thước cao hồng sắc lãng triều, ùn ùn kéo đến, hướng Chiến Thần Thành mãnh liệt mà đến! 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc đồng tử hơi hơi co lại, trong nội tâm càng là chợt trầm xuống. 

Tại Địa Cầu lúc hắn đã từng gặp qua quái vật triều, thế nhưng cùng này so sánh với, quả thực là bọt nước cùng cự lãng chênh lệch! 

Cái kia cuồn cuộn hồng vụ bên trong, toàn thân bị hồng vụ bao trùm, yếu nhất chỉ sợ đều là đạt tới thiên chiến dị tộc! 

Mà dạng này dị tộc, số lượng nhiều đến nhất nhãn nhìn không đến biên! 

Ngoại trừ những này dị tộc bên ngoài, cuồn cuộn hồng vụ trên không, còn có đại lượng hư ảnh như ẩn như hiện, tại đại hậu phương càng là có hơn mười đạo cao tới 100 thước dữ tợn hóa thân sải bước đánh úp lại! 

Bực này trận thế, đừng nói là một cái Ngự Không cảnh Chiến Hoàng, chính là Hóa Thân cảnh Chiến Thần nhìn cũng phải nhút nhát. 

" Khai thành nghênh địch! " 

Hậu phương cách đó không xa truyền tới một tiếng gào thét, Chiến Thần Thành cực lớn cửa thành bỗng nhiên mở rộng, ngay sau đó đại lượng các chủng đa dạng hình thù kỳ quái dị tộc kêu gào xông ra ngoài, xem số lượng cũng là đếm chi bất tận! 

Kỳ thật tường thành đối song phương tới nói, ý nghĩa đều không phải rất lớn, cho nên không đến cái loại này thời điểm cũng không cần thiết theo thành mà thủ. 

Cứ như vậy, hai đạo hồng lưu như là hai đạo hồng sắc sóng lớn, rất nhanh tại Chiến Thần Thành bên ngoài hai cây số chỗ đụng vào cùng một chỗ. 

Ầm ầm! 

Nương theo một tiếng kinh lôi nổ vang, bàng bạc hồng vụ hình thành một cổ cực lớn được khí lãng, phóng lên trời, ngay sau đó chính là rung trời sát thủ cùng các chủng đa dạng chiến đấu thanh âm. 

Tường thành phía trên Dự Bị Vệ một ngàn người toàn bộ đều yên lặng nhìn xem này một màn, cho dù là Lưu Lăng Tân dạng này kinh nghiệm sa trường quân nhân, lúc này cũng hơi hơi biến sắc.
Kết chương.