Chương 17:: Dũng mãnh bệnh nhân
 
 	Thứ cấp vô địch tấm chắn đem Tô Hiểu bảo vệ ở bên trong, ánh đao lướt qua, Tô Hiểu theo biến mất tại chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu va vào đường phố bên cạnh thương trường bên trong, hắn đầu tiên là đánh vỡ thương trường tầng ngoài vách tường, sau lấy cao tốc bay vào thương trường bên trong, đánh ngã mấy chục xếp kệ hàng sau, hắn bị chôn ở một đống đủ mọi màu sắc trong quần áo.
 
 	Theo trong quần áo bò ra, máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, hắn ngũ tạng lục phủ phảng phất đã chuyển vị, chỉ có thể mơ hồ nhận biết được đâm nhói, càng nhiều chính là mất cảm giác cảm.
 
 	Thứ cấp vô địch tấm chắn thành công ngăn trở Kanzaki Kaori Duy Thiểm, tuy rằng ngăn trở đánh chém, nhưng chiêu kia Bạt Đao Trảm uy lực quá mạnh.
 
 	"Khặc khặc khục..."
 
 	Tô Hiểu phát ra một trận ho khan, hắn không phải là bị đánh chém gây thương tích, mà là va, Duy Thiểm bị thứ cấp vô địch tấm chắn ngăn trở, đánh chém lực hóa thành lực xung kích, mà là thứ cấp vô địch tấm chắn chỉ có thể nắm ***, cỗ này lực xung kích hắn chỉ có thể dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Lấy ra bình số một dược tề, Tô Hiểu mấy cái uống xong sau, trong lồng ngực xuất hiện đâm nhói cảm, đâm nhói cảm bởi số một dược tề hiệu quả nhanh chóng suy yếu.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu theo quần áo chồng bên trong bò ra, hắn mới vừa đứng vững, Kanzaki Kaori đã theo hắn xô ra phá động đi vào thương trường, cầm trong tay trở vào bao bên trong Thất Đao Thất Thiểm.
 
 	Kanzaki Kaori sắc mặt có chút tái nhợt, sau khi bị thương sử dụng Duy Thiểm, đối với nàng mà nói là không nhỏ gánh nặng.
 
 	Nhưng mà, Kanzaki Kaori nhưng lại lần nữa bày ra Bạt Đao Trảm tư thế, đây là muốn liên tục sử dụng Duy Thiểm, nàng lúc trước trong chiến đấu nghĩ thông suốt một chuyện, chính là tình cảnh của nàng bây giờ.
 
 	Rõ ràng tự thân tình cảnh sau, Kanzaki Kaori đột nhiên cảm giác mình rất ngu, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nàng đã là thâm nhập 'Phe địch' đại bản doanh, muốn từ phía khoa học đại bản doanh, mang đi đối với phía ma pháp ý nghĩa trọng đại Index, không sử dụng vũ lực căn bản không thể.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Kanzaki Kaori lúc chiến đấu giác ngộ bắt đầu không giống, nàng bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng chém giết Tô Hiểu, nàng không dám tưởng tượng Index rơi vào Tô Hiểu trong tay là hậu quả gì, cái kia có lẽ đối với toàn bộ thế giới mà nói, đều là tai nạn, một kẻ tàn ác được cấm thuật, không phải tai nạn là cái gì? Chí ít Kanzaki Kaori là cho là như vậy.
 
 	Nhìn thấy Kanzaki Kaori bày ra này quen thuộc Bạt Đao Trảm tư thế, Tô Hiểu cũng đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, thứ cấp vô địch tấm chắn làm lạnh thời gian rất dài, Phản kích thuẫn rất khả năng không ngăn được Duy Thiểm, mà là lấy Kanzaki Kaori sử dụng Duy Thiểm lúc tốc độ, tránh né căn bản không thể.
 
 	Nếu vô pháp tránh né hoặc chống đối, Tô Hiểu lựa chọn để cho kẻ địch cũng không dễ chịu, liền là chết, cũng phải kéo một cái đệm lưng, hắn đem 300 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, những Thanh Cương Ảnh này năng lượng đem liền vỏ Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, ánh sáng màu lam hiện lên, này lam quang có cực cường lực cắt, Tô Hiểu khí tức càng ngày càng sắc bén.
 
 	Soạt.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất xuất hiện tinh mịn trảm vết tích, cùng lúc đó, bên cạnh hắn công kích hình thái Phản kích thuẫn biến mất, mấy chục mặt mới tinh Phản kích thuẫn xuất hiện.
 
 	Những Phản kích thuẫn này hình dạng đa dạng, không phải đã từng loại kia hình lục giác, cũng không phải công kích hình thái, lần này hình thành Phản kích thuẫn tổ hợp đến đồng thời lời nói, là một thân năng lượng áo giáp.
 
 	Từng mặt Phản kích thuẫn bay về phía Tô Hiểu, mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu trên người ghép lại làm một phó toàn thân áo giáp, liền ngay cả đầu cũng bảo vệ ở bên trong.
 
 	"Phá Không."
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Duy Thiểm."
 
 	Kanzaki Kaori cũng biến mất.
 
 	Một đạo thành thẳng tắp màu lam trảm mang ở thương trường bên trong chợt lóe lên, màu lam trảm mang cùng một đạo màu bạc đánh chém chạm vào nhau.
 
 	Hai người chạm vào nhau, không có tiếng nổ vang rền, không có tiếng nổ mạnh, chỉ có sắc bén tiếng đánh chém, lít nha lít nhít đánh chém khuếch tán ra đến, trong khoảnh khắc, thương trường bên trong dường như bị bão bao phủ, tảng lớn trang phục mới vừa bị thổi bay, bị chém nát.
 
 	Mấy giây sau, đánh chém thối lui, cả tòa thương trường lâu thể bị hao tổn nghiêm trọng, đã đến nguy lâu trình độ.
 
 	Lạch cạch một tiếng, một cánh tay té xuống đất, cánh tay kia trên còn nắm một cây đao, đao tên là Trảm Long Thiểm.
 
 	Một đạo lén lén lút lút bóng người nhẹ bước chạy vào thương trường, không cần phải nói, chính là Bố Bố Uông, Bố Bố Uông một khẩu ngậm lên trên đất cánh tay, quay đầu liền chạy, trên lưng nó còn thồ một người.
 
 	Theo Bố Bố Uông chạy, nó lưu lại một chuỗi dấu chân máu, đó là Tô Hiểu máu, Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn triệt, một là bởi vì hắn bị thương quá nặng, hai là bởi vì hắn cảm giác được có những người khác đến phụ cận, không phải Musujime Awaki, theo khí tức cảm giác, vậy rất có thể là tên Ma pháp sư, lúc này không triệt, quả thực ngốc khuyết, nếu như phe địch không có trợ giúp, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ lưu lại, cùng Kanzaki Kaori phân cái sống chết.
 
 	Kanzaki Kaori đứng ở thương trường bên trong, không lựa chọn truy kích, xác thực nói, nàng không có truy kích dư lực, một đạo trảm vết tích ngang qua nàng bụng dưới, theo vết thương nhìn, nội tạng có thể thấy rõ ràng.
 
 	Ở bề ngoài nhìn, là Tô Hiểu bị thương càng nặng, đã cơ bản mất đi sức chiến đấu, nhưng mà sự thực đúng là như vậy phải không?
 
 	Đương nhiên không, Tô Hiểu tự mình khai phá đao thuật 'Phá Không', mạnh nhất không phải một đoạn công kích, mà là hai đoạn công kích.
 
 	Kanzaki Kaori ngơ ngác đứng ở thương trường bên trong, một tên tóc đỏ nam nhân đi vào thương trường, nam nhân trên mặt lại xăm điều mã, hắn là tên Ma pháp sư, tên là Stiyl · Magnus, cùng Kanzaki Kaori cùng thuộc về một tổ chức.
 
 	Stiyl · Magnus ở chiến đấu bắt đầu sau đó không lâu liền đuổi tới, sở dĩ không lộ diện, hắn là đang đợi thời cơ cùng bố trí thuật thức, đã đào tẩu, cũng bị nghiêm trọng bỏng Musujime Awaki, chính là Stiyl · Magnus lựa chọn ẩn nhẫn được báo lại.
 
 	Nếu không thì, Kanzaki Kaori lần thứ hai sử dụng Duy Thiểm lúc, Musujime Awaki nhất định sẽ ra tay, đưa nàng truyền tống đi.
 
 	Musujime Awaki không được cơ hội xuất thủ, nàng bị Stiyl · Magnus đánh lén, bị thương không nhẹ.
 
 	Stiyl ngậm một điếu thuốc, đi tới Kanzaki Kaori bên cạnh, Stiyl xem ra chí ít 25 tuổi ~30 tuổi khoảng chừng, tướng mạo lão luyện, thân cao tới 2 mét, nhưng mà, số tuổi thật sự của hắn chỉ có 14 tuổi, không sai, chính là 14 tuổi, điều này khiến người ta không chỉ có hoài nghi, hàng này có phải là ăn phân hóa học lớn lên, phát dục vội vã như thế.
 
 	"Kanzaki, ngươi trước tiên ở đây chờ ta, ta đi đem cái kia nguy hiểm gia hỏa giải quyết."
 
 	Stiyl muốn nhân cơ hội truy sát Tô Hiểu, hắn hoàn toàn cả nghĩ quá rồi, lấy Bố Bố Uông ẩn giấu bản lĩnh, muốn tìm đến lúc này Tô Hiểu, hoàn toàn là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Ta muốn. . . Kiên trì. . . Không được rồi."
 
 	Kanzaki Kaori vừa dứt lời, một cái năng lượng màu xanh lam nhạt đâm theo trong cơ thể nàng phá thể mà ra, vị trí ở xương quai xanh phụ cận.
 
 	"Đây là? !"
 
 	Thấy cảnh này, Stiyl kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Rời xa. . . Ta."
 
 	Kanzaki Kaori run rẩy thân thể, nàng một tay đặt tại ngực, con mắt đóng chặt.
 
 	Xì xì.
 
 	Lại là một cái gai năng lượng theo Kanzaki Kaori trong cơ thể lao ra, lần này là bụng dưới.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, 'Phá Không' hai đoạn gai năng lượng, hẳn là đồng thời phá thể mà ra, không phải một cái một cái đâm ra.
 
 	Điều này là bởi vì Tô Hiểu không ở phụ cận, Phá Không hai đoạn cần hắn khống chế, nếu như không hơn nữa khống chế, kẻ địch liền có thể nhân cơ hội dùng tự thân năng lượng chống đỡ gai năng lượng.
 
 	Kanzaki Kaori chính là đang dùng ma lực chống đỡ trong cơ thể sắp sinh thành gai năng lượng, nàng vô pháp ngăn cản gai năng lượng sinh thành, nhưng nàng có thể gián tiếp khống chế gai năng lượng theo vị trí nào đâm thủng, tránh khỏi gai năng lượng xuyên thấu chỗ yếu, nghe tới rất tốt đẹp, nhưng toàn bộ quá trình rất thống khổ.
 
 	Nhìn Kanzaki Kaori trong cơ thể đâm ra từng cây từng cây gai năng lượng, Stiyl khóe mắt co rúm, không cần nói Kanzaki Kaori hiện tại cảm thụ, Stiyl chỉ là nhìn, liền cảm giác khắp cả người phát lạnh.
 
 	Không chỉ có là gai năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng ở phệ diệt Kanzaki Kaori trong cơ thể ma lực, đối với nàng tạo thành đại lượng chân thực thương tổn, nếu như vận khí không được, nàng rất có thể sẽ chết.
 
 	...
 
 	Trên đường phố, Bố Bố Uông thồ Tô Hiểu nhanh bước chạy băng băng, Tô Hiểu trước hôn mê chốc lát, hiện tại đã tỉnh táo, nhưng đại não vẫn như cũ có chút hỗn loạn, đây là mất máu quá nhiều dẫn đến.
 
 	Tô Hiểu cánh tay phải bị chém đứt, nơi ngực có một đạo cực sâu vết đao, theo thuận miệng, ngờ ngợ có thể nhìn thấy hắn các loại nội tạng, cũng may Bố Bố Uông trước ngậm trở về hắn tay cụt cùng Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái ống nói điện thoại, đây là hắn chiến đấu trước tiện đường mua.
 
 	"Aleister, nhiệm vụ không thế nào thuận lợi, khặc khặc khục..."
 
 	Tô Hiểu ho ra mấy ngụm máu tươi sau, tiếp tục nói: "Bất quá theo tình huống bây giờ nhìn, đối phương nếu như không tinh thông khôi phục tính thuật thức, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện."
 
 	Xì xì ~
 
 	Ống nói điện thoại như là tín hiệu không được, mấy giây sau, Aleister âm thanh theo ống nói điện thoại bên trong truyền ra, Aleister có thể khống chế Academy City bên trong tất cả thông tin thiết bị.
 
 	"Ngươi bị thương rất nặng."
 
 	"Này rõ ràng, nếu như có y thuật cao siêu bác sĩ, có thể giới thiệu cho ta."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay bộ đàm giống vứt cho Bố Bố Uông, nhặt lên vừa nãy ném xuống đất tay cụt.
 
 	"Quẹo trái 300 mét, quẹo phải 700 mét... Chín cái quảng trường sau, có thể nhìn thấy một nhà bệnh viện, nơi đó có danh y sinh có thể giúp ngươi trị liệu."
 
 	Ống nói điện thoại lại phát ra một trận xì xì tiếng sau, trò chuyện cắt đứt.
 
 	Mười phút, Tô Hiểu đến bệnh viện kia trước, hắn theo Bố Bố Uông sau lưng lật dưới.
 
 	Tô Hiểu trong tay mang theo chính mình tay cụt, bước chân chầm chậm đi vào bên trong bệnh viện, cửa bệnh viện có vài tên bệnh nhân, bọn họ nhìn thấy Tô Hiểu sau, miệng không khỏi khẽ nhếch, mang theo cánh tay đến bệnh viện cũng không tính hiếm thấy, có thể Tô Hiểu trước ngực vết thương thực sự quá làm người ta sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía phụ cận một tên tuổi trẻ mặt đẹp tiểu hộ sĩ.
 
 	"Ở đâu đăng ký."
 
 	Tô Hiểu câu nói này để những người khác vài tên bệnh nhân hoàn toàn mộng bức, trong lòng bọn họ gần như cùng lúc đó nghĩ đến, loại thương thế này thật còn cần đăng ký sao?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thương thế này, thật giống không cần đăng ký, nhanh, đưa phòng cấp cứu!"
 
 	Ở tiểu hộ sĩ nôn nóng khuyên bảo dưới, Tô Hiểu từ chối nằm ở trên giường bệnh bị đẩy mạnh phòng giải phẫu, hắn mang theo cánh tay của chính mình, trong miệng ngậm thuốc lá hướng đi phòng giải phẫu, bất quá ở tiến vào phòng giải phẫu trước, trong miệng hắn khói bị tên kia tiểu hộ sĩ cướp xuống.
 
 	Bộ lông trên dính đầy máu tươi Bố Bố Uông ngồi xổm ở cửa phòng giải phẫu, dĩ vãng thấy thế nào đều rất hai ánh mắt xuất hiện biến hóa, biến cảnh giác, nhạy bén, một khi phát hiện dị thường, nó sẽ ngay lập tức xông lên trước.
Kết chương.