Chương 39: Phòng cháy phòng trộm thả các ngươi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Dịch Thiên Dật một mồi lửa đem Lục Trình Nhất thi thể cho đốt, cái này liền cùng nhập đội là một cái ý tứ, hắn muốn biểu đạt tiềm ẩn nội dung chính là, ngươi nhìn thi thể bị ta đốt ta cũng coi như ngươi đồng lõa một trong, hai ta lại hướng xuống nói chuyện lời nói ngươi liền có khác áp lực thôi?

	Đinh Vũ quả nhiên đem đề phòng buông xuống không ít, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta phải tìm Vương Kinh Trập "

	Từ Dịch Thiên Dật góc độ tới nói, hắn đối Vương Kinh Trập là có chuyện nhờ, hai người lúc đầu không có cái gì nghỉ lễ, hắn vì Phùng Thiên Lương phá Dịch Thiên Dật Phong Thủy cục, nói trắng ra chính là lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, nhưng không nghĩ tới tại phá cục quá trình bên trong chợt phát hiện Vương Kinh Trập thế mà là Xa Đao nhất mạch người, cái này liền cho Dịch Thiên Dật mở ra một cái khát vọng đại môn, bọn hắn tướng chữ mạch quá khát vọng có thể đem không trọn vẹn tướng thuật bù đắp, mà cái này không phải Liên Sơn cùng Quy Tàng hai sách không thể, trùng hợp Xa Đao nhân liền nắm giữ cái này hai môn kỳ thư, có thể cùng Vương Kinh Trập ngồi cùng một chỗ hảo hảo tâm sự, bỉ cùng hắn trở thành địch nhân muốn tốt nhiều lắm.

	"Ta muốn gặp Vương Kinh Trập không có ác ý, ngươi trước tiên có thể gọi điện thoại cho hắn, còn lại ta đến nói, cùng ta thấy hoặc là không thấy tự nhiên là hắn định đoạt, đúng không?" Dịch Thiên Dật chỉ vào bị đốt cháy khét mảnh đất kia phương thuyết nói: "Cái này còn chưa đủ lấy nói rõ hết thảy a?"

	Dịch Thiên Dật thủ pháp để Lục Trình Nhất thi thể đều bị đốt không còn, liền thừa một điểm tro cũng tan theo gió, loại này hủy thi diệt tích thủ đoạn không thể nghi ngờ bỉ vứt xác hoang dã đáng tin cậy nhiều, coi như cảnh sát phát hiện Lục Trình Nhất mất tích hiện tại cũng chỉ có thể là đứng yên hành trình nhân khẩu mất tích.

	Đinh Vũ nhìn thật sâu hắn một chút, suy tư một lát sau lấy điện thoại ra mở máy, sau đó cho Vương Kinh Trập gọi tới, điện thoại vừa kết nối, trong ống nghe liền truyền đến Vương Kinh Trập chửi ầm lên.

	"Ngươi hắn a ở chỗ nào? Tốt, tốt, cùng ta chơi ám độ trần thương đúng hay không? Ta cho ngươi biết hai ta tách ra, kết thúc, từ nay về sau cả đời không qua lại với nhau, cắt bào đoạn nghĩa, bái bai ngài đi!" Vương Kinh Trập dừng lại gào thét, nước bọt kém chút liền từ trong điện thoại di động phun ra ngoài.

	Đầu bên kia điện thoại Vương Kinh Trập quả thật bị khí quá sức, buổi sáng tỉnh lại phát hiện người khác không thấy, một trái tim lập tức liền nhắc tới cổ họng bên trên.

	Đinh Vũ nháy mắt xấu hổ, chỉ vào điện thoại nói: "Có thể là hắn vừa tỉnh có chút rời giường khí, ngạch, chờ khoảng sẽ, để hắn thuận thuận liền tốt "

	Vương Kinh Trập chửi ầm lên vài câu về sau, tâm tính xác thực thuận không ít, rõ ràng tính tình cũng tiêu, Đinh Vũ nói: "Ta tại hai hoả táng phụ cận trong rừng cây, có chút ít ngoài ý muốn, ngươi qua đây một chuyến đi, có người muốn gặp ngươi "

	Đinh Vũ liếc mắt Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương, hai người bọn họ đều báo hạ danh hiệu, Đinh Vũ lại lặp lại một lần về sau, lại hỏi: "Ngươi nếu là cảm giác không ổn, cũng có thể không cần tới "

	"Được rồi, chờ xem" trong điện thoại Vương Kinh Trập tức giận nói.

	Sau khi cúp điện thoại, Đinh Vũ lại nhìn về phía Lâm Tiện Ngư, cô nương này cùng cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi, che lấy cái đầu nhỏ dao cùng cái trống lúc lắc như: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy, ta mất trí nhớ "

	Đinh Vũ bất đắc dĩ nói: "Ngươi chính là trông thấy cũng không có gì, bằng vào một mình ngươi khẩu cung cảnh sát cũng chưa chắc sẽ tin, mà lại ngươi cũng chưa chắc sẽ ngu xuẩn đến đi báo cảnh đi, ngươi không phải còn muốn để Vương Kinh Trập đi cho các ngươi gia sản trấn trạch Thần thú a? Ngươi đem ta lại cho vào ngục giam bên trong đi, chỉ sợ kia tiểu tử về sau thấy ngươi đều phải đi vòng qua a?"

	Lâm Tiện Ngư thả tay xuống, nói rất chân thành: "Thế nhưng là, thế nhưng là ngươi vừa mới giết người a?"

	"Hắn?" Đinh Vũ chỉ chỉ dưới mặt đất, nói: "Ngươi coi hắn là người vậy hắn chính là người, không coi hắn là người, nói hắn là súc sinh cũng được, ta giết hắn một cái có thể sẽ tránh về sau có rất nhiều người ít thụ hắn tai họa, ta đây cũng là làm việc thiện tích đức đi?"

	Dịch Thiên Dật nhẹ gật đầu, Đinh Vũ lời nói này không sai, đây cũng là vừa rồi hắn một chút cũng không có do dự liền hủy thi diệt tích nguyên nhân, nhìn thấy bên trên Lục Trình Nhất tướng mạo lúc, Dịch Thiên Dật liền kết luận ra người này thuộc đại ác nhân, cả một đời làm không ít cái gì đuối lý sự tình, kia một mặt dữ tợn chính là chân thật nhất khắc hoạ.

	Nói một câu không tính quá khoa trương, trong sinh hoạt người tướng mạo là phân thiện ác, có rất nhiều ác mặt người ngươi xem xét trong lòng liền có phổ, biết người này không phải dễ trêu, đây cũng là xem tướng một loại, xa không nói liền nói trước một trận vị kia bị phản sát bảo mã Long ca, đầu da dán một tầng tóc, trên mặt thịt đều là phát triển bề ngang, mũi tẹt tròn đầu, ba tuổi tiểu hài thấy đều biết đây không phải người tốt.

	Long ca người chết người vỗ tay khen hay, đồng dạng, Lục Trình Nhất là thuộc về cái này một loại, những năm này hắn làm vật liệu xây dựng sinh ý cũng không ít hãm hại lừa gạt.

	Tại trong rừng cây chờ không đến nửa giờ, Vương Kinh Trập ngồi xe liền đến, đi vào trong rừng sau trông thấy một vòng người, hắn nhíu mày khịt khịt mũi, nói: "Chết rồi?"

	Trong rừng phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt âm khí, kia là Lục Trình Nhất sau khi chết oan hồn còn không có tản ra, hắn kiểu chết này quá oan uổng, nói nhiều đều là nước mắt a, khả năng Lục Trình Nhất đều không nghĩ tới lúc trước cũng bởi vì tham kia mấy vạn khối tiền, để hắn hôm nay đem mệnh đều cho ném.

	Cho nên có câu nói nói đến thật đúng, không phải không báo, là thời điểm không tới, ngươi cũng không biết mình đã từng tạo qua cái gì nghiệt, sau đó sẽ ở đâu một ngày tìm tới cửa.

	Vương Kinh Trập con mắt quét đám người một vòng, hung hăng trợn mắt nhìn Đinh Vũ về sau, liền nói với Dịch Thiên Dật: "Ngươi tìm ta?"

	Không đợi Dịch Thiên Dật nói chuyện đâu, Phùng Thiên Lương hấp tấp liền đi tới, kém một chút liền nước mắt tuôn đầy mặt: "Phùng Ngọc Lâm là gia phụ, không có ý tứ Vương tiên sinh, ngài lúc trước tìm ta thời điểm, phụ thân ta thật không có đã thông báo đã từng thu qua một thanh Thái Đao sự tình, là sau ta từ mẫu thân của ta nơi đó mới thăm dò được, nếu là biết có chuyện này, ta nói cái gì cũng sẽ không quỵt nợ, mong rằng ngài có thể thứ lỗi "

	"Việc này cũng trách không đến trên đầu ngươi đi, là năm đó cha ngươi không có nói rõ ràng, hoặc là cũng có thể là không có coi ra gì "

	Phùng Thiên Lương lập tức khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Coi ra gì, coi ra gì, phụ thân ta đã từng đề cập tới hắn đụng phải cái thầy bói mới khiến cho Phùng gia lại tái khởi đến, chỉ là Thái Đao sự tình hắn xác thực chưa nói qua "

	"Tốt, vấn đề của ngươi lát nữa rồi nói sau" Vương Kinh Trập hướng về phía Dịch Thiên Dật hỏi: "Các ngươi tướng chữ môn như thế hấp tấp tìm ta, đơn giản chính là vì điểm kia sự tình a?"

	Dịch Thiên Dật kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi biết?"

	Vương Kinh Trập cười lạnh nói: "Nhà ta lão nhân trước khi đi đưa ta một câu  phòng cháy phòng trộm, phòng Huyền Môn nhất mạch "
Kết chương.