Chương 1522 : Khổ cực Ma Tổ, rốt cục phục sinh.
"Nha đầu."

	"Làm sao ra ngoài?"

	Bất tri bất giác, đi vào Ma Vọng vực cũng có 10 chương, Quân Thường Tiếu rất là tưởng niệm đệ tử, cho nên có rời đi dự định.

	"Phi!"

	Hệ thống khạc một bãi đàm.

	Đây cũng không phải là tưởng niệm đệ tử nguyên nhân, đây là bởi vì bên trong thứ tốt tất cả đều bị lấy đi nguyên nhân.

	Đáng thương Ma Tổ, phục sinh sau không biết có thể hay không kháng trụ táng gia bại sản đả kích.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Trăm vạn binh sĩ cũng muốn mang đi sao?"

	"Nhất định phải mang đi."

	Quân Thường Tiếu đã sớm bắt đầu bắt đầu huyễn tưởng, vung cánh tay lên một cái, mang trăm vạn đại quân binh lâm các đại tông môn chân núi hình tượng, há lại sẽ đem bọn hắn lưu tại Ma Vọng vực.

	Diêu Mộng Oánh gánh thầm nghĩ: "Nhiều người như vậy ra ngoài, động tĩnh có chút đại nha."

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm tự hỏi.

	Ma Vọng tộc tại Thượng giới tình huống là người người kêu đánh, một chút đem bọn hắn toàn mang đi ra ngoài, hậu quả nghiêm trọng nhất chính là kinh động Thập đại Tiên tông.

	Cẩu Thặng hiện tại cái eo là thẳng, nhưng khẳng định không vui lập tức liền cùng loại này cấp bậc thực lực cứng rắn.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Sau khi đi ra ngoài trả có thể đi vào sao?"

	"Tùy thời." Diêu Mộng Oánh nói.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Có thể dùng Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp một bộ phận một bộ phận mang đi ra ngoài."

	"Tới."

	"Để bọn hắn buông lỏng tâm thần."

	"Hưu! Hưu!"

	Tại Diêu Mộng Oánh hạ lệnh dưới, quỷ bát tướng cùng hai vạn tên Ma Vọng quân được thu vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Một lần chứa vào hai vạn, đem trăm vạn toàn đưa ra ngoài, khẳng định cần rất nhiều lần, phiền phức là phiền toái một chút, nhưng ít ra có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ra ngoài đi."

	"Tốt!"

	Diêu Mộng Oánh đứng ở nguyên địa, hai con ngươi bắn ra hai đạo hồng quang, trong nháy mắt dung nhập thương khung, dần dần xé rách ra một cái tiểu hình vòng xoáy.

	"Đi."

	"Tông chủ, cửu cái mất đi Tiên Thiên Ma thể muốn hay không mang đi?"

	"Không nói kém chút đem quên đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Toàn mang đi."

	Ngũ nam tứ nữ mặc dù đã mất đi Tiên Thiên Ma thể, nhưng cảnh giới vẫn tồn tại, ngoại trừ cái cuối cùng hơi yếu, còn lại đều là năm sáu chuyển, có thể mang về Tông môn bồi dưỡng một chút.

	Nói như vậy, bọn hắn kỳ thật vẫn rất may mắn.

	Cố nhiên, mất đi Tiên Thiên Ma thể , tương đương với đã mất đi một loại năng khiếu, nhưng cho Diêu Mộng Oánh, chung quy so cho Ma Tổ tốt, bây giờ lại có thể gia nhập Vạn Cổ tông, về sau mang tới chỗ tốt tất nhiên không thể đo lường.

	. . .

	"Hưu!"

	Ngoài sơn cốc, hai đạo lưu quang từ đột nhiên xuất hiện vòng xoáy chỗ bay ra ngoài.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương bọn người la lên.

	Tới cứu Diêu Mộng Oánh cao tầng đệ tử, cùng ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần cũng không có rời đi, từ đầu đến cuối đang nóng nảy chờ đợi.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồi Tông môn."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đám người nhao nhao tế ra Thất Thải Huyễn Quang dực, hóa thành lưu quang biến mất, nguyên bản xuất hiện trong cốc vòng xoáy cũng dần dần khâu lại.

	Nơi này ngay từ đầu từ Táng Nguyệt các thành viên khởi động thông hướng tế đàn lối vào, cũng sớm theo Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh tiến vào mà biến mất.

	Bất quá.

	Đại hộ pháp cùng người áo đen còn tại tế đàn chờ đợi.

	"Kỳ quái."

	"Không có động tĩnh lâu như vậy, Ma Vọng vực phong ấn làm sao còn không có giải trừ đâu?"

	"Không nên gấp gáp."

	Đại hộ pháp bình tĩnh nói: "Dù sao bị phong ấn mười vạn năm, muốn triệt để giải trừ cần thời gian, chúng ta an tâm chờ đợi là đủ."

	"Tốt!"

	Táng Nguyệt các nhân mã tiếp tục tại tế đàn chờ đợi, hoàn toàn không biết người một nhà Quân Thường Tiếu đã đủ vào mà về, cũng trên đường hát vang chúc mừng phát tài, dễ nghe tiếng ca quanh quẩn thương khung gian, kinh rơi phi điểu, kinh chạy dã thú, kinh sập sơn phong.

	. . .

	"Hưu!"

	Tới gần Tây Hải khu vực lưu quang, đột nhiên thình lình nhi biến mất.

	"Hết rồi!"

	"Ma Tổ sống lại?"

	Thân ở Cực Đạo động phủ Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân nhao nhao nhíu mày.

	Dị tượng dâng lên vài ngày, bây giờ đột nhiên biến mất, rất có thể liền đại biểu vẫn lạc mười vạn năm Ma Tổ đã phục sinh thành công!

	"Ghê tởm!"

	"Chúng ta bị lừa!"

	Thân ở lưu quang biến mất khu vực Thập đại Tiên tông cường giả không có phát hiện dị tượng, lập tức ý thức được khả năng bị Ma Tổ lừa, hắn phục sinh địa điểm cũng ở chỗ này.

	Không sai.

	Không ở nơi này.

	Phục sinh địa điểm ở chỗ Hắc Ám Huyết trì.

	Giờ phút này ống kính cho đặc tả, chỉ thấy nguyên bản tựa như vẽ ở bức tường thượng bóng đen đã triệt để thực chất hóa, kia là một mét tám cửu thân thể, bởi vì không mặc quần áo duyên cớ, cơ bắp nổi bật, rất có lực lượng cảm giác.

	"Hô!"

	Cúi đầu, thổ nạp hô hấp.

	"Ngô chủ!"

	Bốn tên áo bào đen lão giả nhao nhao quỳ trên mặt đất, trên mặt nổi lên cuồng hỉ tới.

	"Cạch!"

	Quả thân nam nắm chặt song quyền, sau đó xoay người, bày biện ra một trương lạnh lùng vô cùng gương mặt.

	Rất trẻ trung.

	Rất lạnh lùng.

	Có năm đó Dạ Đế phong phạm.

	Các loại? Tại sao muốn cầm kiếp trước Dạ Tinh Thần tới làm ví von? Kỳ quái đâu.

	Bày ra tại trên bệ đá hình cầu đã u ám không sáng, bởi vì tồn tại nội bộ tàn hồn đã cùng cái này tráng kiện thân thể dung hợp.

	Ma Tổ hắn. . .

	Khổ cực Ma Tổ, rốt cục phục sinh!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ bên trong huyết trì huyết dịch đột nhiên dũng mãnh tiến ra, sau đó đem thân thể bao phủ, dần dần ngưng tụ ra uy vũ bất phàm chiến giáp, cũng khiến cho tái nhợt làn da có được huyết sắc.

	"Ghê tởm nữ oa!"

	Triệt để phục sinh hậu Ma Tổ phẫn nộ nói: "Bản tọa Tiên Thiên Thánh Ma thể, há có thể để ngươi tùy ý nhúng chàm!"

	"Phốc!"

	Ngoan thoại vừa nói xong, trực tiếp phun máu mà ra.

	Mặc dù có Linh hồn cùng thân thể vẫn chưa hoàn toàn dung hợp nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là nương theo tự mình cả đời thể chất bị người khác cướp đi!

	Xong đời.

	Ném cái thể chất liền tức hộc máu.

	Cái này phải biết, trăm vạn Ma Vọng quân cùng các loại rèn đúc công trình đều bị mang đi, vậy còn không thoả đáng trường tức chết?

	Duy nhất may mắn chính là, bởi vì mất đi hoàn chỉnh Tiên Thiên Thánh Ma thể, Ma Tổ không thể tùy ý tiến vào Ma Vọng vực, cho nên tạm thời sẽ không biết quá nhiều chuyện.

	"Ngô chủ!"

	Áo bào đen lão giả vội vàng nói: "Ngài vừa phục sinh, Linh hồn cùng nhục thân còn không có triệt để dung hợp, tuyệt đối không thể nổi giận!"

	"Hô!"

	Ma Tổ ngồi xuống, bình tĩnh tâm tính, nói: "Mặc dù không có Tiên Thiên Thánh Ma thể, nhưng chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

	Quả nhiên để Quân Thường Tiếu đoán đúng.

	Gia hỏa này mặc dù phục sinh, nhưng thực lực tổng hợp hạ xuống không ít.

	"Phốc!"

	Đột nhiên, Ma Tổ lại thổ huyết.

	Tại hắn trong kế hoạch, phục sinh sau đem mười cái tản mát bên ngoài Tiên Thiên Ma thể triệu hồi, mặc dù chưa hẳn lập tức đạt tới đỉnh phong, nhưng ít ra có thể tăng lên tới không sai cấp độ, kết quả đây? Bị người khác cướp đi!

	Mười vạn năm trước bố cục, đổi lấy phục sinh hậu biệt khuất.

	Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng tổn thương Ma Tổ che mặt, bi thống nói: "Ta quá khó khăn."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, lập tức đem gọi tới Chân Đức Tuấn, mệnh hắn bằng nhanh nhất thời gian tại Vạn Cổ Tiên sơn bố trí ra ẩn tàng tính cực cao Cách Tuyệt trận pháp.

	Số lớn Ma Vọng tộc hội tụ cùng một chỗ sẽ hình thành siêu cường Ma khí, che đậy phương diện phương diện nhất định phải làm tốt.

	"Đúng!"

	Chân Đức Tuấn mang theo Trận Pháp đường thành viên bắt đầu bận rộn.

	Rất nhanh, ở vào Tông môn chi bắc một mảng lớn sơn lâm bị lưu quang Trận pháp bao phủ, sau đó ẩn tàng từ trong vô hình.

	Sắp xếp cẩn thận quỷ bát tướng cùng hai vạn tên Ma Vọng tộc binh sĩ về sau, Quân Thường Tiếu đi vào Chú Tạo phong, nhìn thấy Phạm Dã Tử ngồi tại trên ghế nằm phơi nắng, bên cạnh trả đặt vào một bình trà, thế là người vật vô hại cười nói: "Phạm đường chủ, ngươi đĩnh nhàn nhã nha."
Kết chương.