Chương 244: Trung gian khó phân biệt

	Nhưng là dù là trong lòng của hắn biết rất rõ ràng, nhưng cũng không cách nào.

	Không đề cập tới những này đem sơn cốc vây quanh Bá phủ tinh kỵ, chỉ là Bào Tín một người, là đủ đè chết mấy người bọn hắn.

	Tứ phẩm Nho đạo danh sĩ, cũng không phải vừa mới cái kia sứt sẹo tứ phẩm đại yêu.

	Văn đạo bên trong người, lập đi, đứng thẳng, lập tâm, là vì quân tử, thuộc hạ tam phẩm.

	Lập đức, lập ngôn, lập công, đứng hàng bên trong tam phẩm.

	Lại hướng lên, chính là lập mệnh đại nho, thuộc thượng tam phẩm liệt kê.

	Tại tứ phẩm trước đó, khả năng đều bất thiện sát phạt đấu chiến.

	Có thể tứ phẩm lập công, lại tất nhiên là lục nghệ tinh thục, Hạo Nhiên chi khí cực độ.

	Võ lực không kém gì võ đạo bên trong người, càng có một lời Hạo Nhiên chi khí, xuất khẩu thành sấm, mấy như ngôn xuất pháp tùy.

	Vài ngàn năm trước, chư thánh trí tuệ quang chiếu sao trời, hội tụ thành sông, làm thiên địa rủ xuống hạo nhiên trường hà, mạnh minh nhân nghĩa trong đó.

	Từ nay về sau, hạo nhiên chính khí liền đối với tại các loại "Tà ma ngoại đạo", đều có khuất phục trấn áp chi uy.

	Mười phần khó chơi đáng sợ.

	Đối với Nho môn đến nói, cái gì là ngoại đạo?

	Hoàng quyền bên ngoài, không thuộc Nho môn, đều là ngoại đạo!

	Cũng chính là bởi vậy, thế này Nho đạo bên trong người, mới có thể cao cao tại thượng, nhìn xuống bách gia ngàn tông, cho dù tiên môn thánh địa, cũng không để vào mắt.

	Duy nhất thiếu hụt, chính là Nho đạo không được trường sinh, mà lại nuôi một lời hạo nhiên chính khí, so luyện võ tu đạo càng gian nan.

	Tâm bất chính, ý không thuần, tuyệt khó nuôi ra Hạo Nhiên chi khí.

	Lòng người phức tạp nhiều hiểm ác, tâm chính ý thuần người, thiên hạ ít có.

	Cho nên trong mắt thế nhân, thân có hạo nhiên chính khí, liền nhất định là phẩm tính cao khiết hạng người, tuyệt không có khả năng là ác nhân.

	Giang Chu đối loại thuyết pháp này không dám nói khịt mũi coi thường, nhưng cũng một mực còn nghi vấn.

	Hôm nay thấy Bào Tín, càng thêm không tin.

	Tâm chính, ý thuần, mới có thể nuôi Hạo Nhiên chi khí, hắn tin.

	Nhưng tâm chính ý thuần, không có nghĩa là người này chính là cái "Người tốt" .

	Tại hắn lý giải, cái gọi là tâm chính ý thuần, càng có thể là một loại kiên định không thay đổi tín ngưỡng, tín niệm.

	Mà không phải cái gì chính nghĩa biểu tượng.

	Bất kể như thế nào, hắn chí ít rất xác định một sự kiện.

	Nho đạo tứ phẩm, là hắn không thể trêu vào tồn tại.

	Không chỉ có là bản thân thực lực, càng đáng sợ chính là hắn sau lưng lực ảnh hưởng.

	Cái gì là lập công?

	Công huân chói lọi, mới có thể được xưng tụng "Lập công" hai chữ.

	Như vậy người, mỗi một cái đều là trọng thần một nước, rút dây động rừng.

	Coi như may mắn cưỡng ép giết hắn, phía sau phản phệ đem như dời núi lấp biển bình thường, so bản thân hắn càng khủng bố hơn.

	Giang Chu mặc dù biết nơi này khả năng cùng Bào Tín có quan hệ, lại không nghĩ tới, lần này sẽ trực tiếp đem bản thân hắn cho đưa tới.

	Càng không nghĩ đến, hắn vậy mà là cái lập công danh sĩ.

	Cho dù là Thái thú Phạm Chẩn, mang đến cho hắn một cảm giác cũng không bằng cái này Bào Tín đáng sợ.

	Cho nên, nên sợ thời điểm còn phải sợ.

	Giang Chu hiền lành, cực lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

	Dù sao hắn cũng quen thuộc.

	Chỉ là thế sự chính là cái đòn khiêng tinh, ngươi không nghĩ cái gì, nó liền phải cứ cùng ngươi đòn khiêng cái gì.

	Bào Tín một phen sau khi phân phó, thần sắc bỗng nhiên từng cái chậm, trở nên phơi phới đứng dậy.

	Giống như là làm rõ ràng chuyện đã xảy ra, xác nhận người gây chuyện không phải bọn hắn về sau, một bộ vẻ vui mừng.

	Tán Tố Nghê Sinh mấy người vài câu, nói không hổ là đại giáo môn đồ, trẻ tuổi tuấn ngạn.

	Liền xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Giang Chu trên thân, cười nói: "Ngươi là Túc Tĩnh ti Giáo úy?"

	Giang Chu giật mình, trên mặt hơi lộ ra sợ hãi nói: "Thứ sử đại nhân, hạ quan Giang Chu, thẹn vì túc tĩnh Giáo úy chức."

	Bào Tín tán thưởng gật đầu: "Không tệ, nghe mấy vị này ẩn sĩ đều đối ngươi khen ngợi có thêm, nói nơi đây sự tình, ngươi công lao quá lớn, Túc Tĩnh ti bên trong chính là muốn có nhiều ngươi như vậy nhân tài, mới có thể không phụ túc yêu tĩnh bình chi trách."

	Hắn thân là Thứ sử, giám sát đất đai một châu.

	Nói lời như vậy, cũng là hợp tình hợp lý.

	Giang Chu vội vàng nói: "Không dám, hạ quan bất quá là cơ duyên xảo hợp, theo Thần Quang đạo trưởng mấy vị cao nhân ký đuôi, không dám giành công."

	Trong lòng thầm mắng Tố Nghê Sinh cái này miệng rộng.

	Vừa rồi hắn trong lòng bất an, ngược lại là không có chú ý, kịp phản ứng, Tố Nghê Sinh đều đã đem hắn khen ra đóa hoa đến.

	"Ừm,

	Không kiêu không gấp, quả nhiên là một nhân tài."

	Bào Tín càng rót đầy hơn ý, nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

	Tựa như một cái quan tâm cơ sở quan viên đại lãnh đạo, thuận miệng quan tâm vài câu mà thôi.

	Nhưng chỉ hướng một bên kia râu dài trung niên chờ ba yêu: "Này 3 người chính là yêu loại, còn có cỗ kia bức yêu thi thể, đã có ngươi cái này Túc Yêu Giáo úy ở đây, bản quan ngược lại không tiện bao biện làm thay, liền do ngươi áp tải Túc Tĩnh ti xử trí đi."

	"Nơi đây cách Ngô quận tương đối xa, ngươi một người có nhiều bất tiện, bản quan mượn ngươi 50 tinh kỵ, cùng hồi Ngô quận."

	Giang Chu nghe vậy trong lòng kinh ngạc.

	Hắn vốn cho rằng trong cốc này hết thảy, chỉ sợ đều muốn bị cái này Bào Tín mang đi, sẽ không lưu lại một tia một hào vết tích tay cầm.

	Lại không nghĩ rằng hắn vậy mà lại đem mấy cái này yêu ma giao cho hắn.

	Ý niệm trong lòng điện thiểm.

	Như vậy hành động.

	Nếu không phải hắn thật sự là quang minh lỗi lạc, chính là tự cao dựa vào, căn bản không sợ người khác tra.

	Giang Chu trong lòng càng phát ra chìm.

	Người này, so trong tưởng tượng khó đối phó hơn.

	. . .

	Không bao lâu, Bào Tín quả thật cho Giang Chu lưu lại 50 tinh kỵ, còn có một bộ phận người xử lý trong cốc này tàn cuộc.

	Dù sao trong cốc ngâm mình ở trong huyết trì, cùng treo ở trên vách núi đá thi thể, cộng lại sợ không phải chồng chất như núi, không có khả năng bỏ mặc.

	Liền dẫn còn lại Bá phủ tinh kỵ, áp lấy hơn ngàn thiết giáp quân binh cùng lưu dân vội vàng rời đi.

	Trong cốc thiết giáp binh dù tinh nhuệ, nhưng tại hắn mang tới mấy ngàn Bá phủ tinh kỵ trấn áp xuống, căn bản không có lực lượng phản kháng.

	Có lẽ, cũng căn bản liền vô tâm phản kháng. . .

	Tố Nghê Sinh khen: "Vị này Bảo đại nhân quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, chính Đại Cương thẳng, khiến người khâm phục."

	Lâm Sơ Sơ có chút canh cánh trong lòng nói: "Đáng tiếc, không thể tự tay giết những cái kia súc sinh."

	Tố Nghê Sinh bỗng nhiên chú ý tới Giang Chu tựa hồ có chút tinh thần không thuộc, nhân tiện nói: "Giang huynh, thế nhưng có gì không ổn."

	"Bần đạo nhìn ngươi vừa mới tựa hồ đối với Bảo thứ sử có chút phòng bị?"

	Giang Chu lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua nơi xa ngay tại thu thập cỗ kia bức thi Bá phủ tinh kỵ.

	Thấp giọng nói: "Đạo huynh, Lâm huynh, Khúc cô nương, các ngươi thật cho rằng, vị này Bảo thứ sử không có một chút vấn đề?"

	"Cái này. . ."

	Mấy người nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút.

	Giang Chu nói: "Nơi này chỗ hai châu giao giới, tuy nói còn tại Nam Châu cảnh nội, có thể quan phủ luôn luôn đối bỉ dã chi địa đều ít có chú ý, huống chi hoang nguyên này? hắn cho dù là Thứ sử, cũng không tránh khỏi cùng qua 'Tận tụy'."

	"Mà lại, hắn đến cũng không tránh khỏi quá kịp thời."

	Tố Nghê Sinh trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, cũng là. . . Bất quá Bảo thứ sử từ trước đến nay quan thanh cực giai, cương trực ghét dua nịnh, Giang huynh xác nhận lo ngại đi?"

	Giang Chu nhìn thoáng qua, Lâm, Khúc hai người đối với hắn lời nói, dường như cũng có phần xem thường, liền cười cười nói: "Không có việc gì, Giang mỗ chỉ là thuận miệng nhấc lên."

	Tố Nghê Sinh nhìn hắn thần sắc, liền biết hắn tâm khẩu bất nhất, nhân tiện nói: "Giang huynh, ta chờ chịu tông môn đại ân, loại quan hệ này Đại Tắc quan viên sự tình, bần đạo chờ xác thực không thể nhúng tay, nếu không nhất định liên lụy tông môn."

	"Bất quá, nhưng Giang huynh nếu có cần, bần đạo có thể âm thầm tương trợ, tuyệt không thoái thác."

	Hắn nhìn một chút bên cạnh hai người.

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi: "Muốn đánh nhau, muốn giết người, một mực tìm bản công tử, những chuyện vụn vặt khác, thì thôi."

	"Tốt rồi, bản công tử muốn đi, nơi này quá khiến người buôn nôn, mất hứng cực kì, không có việc gì, bản công tử muốn đi chọn lựa kiếm thị."

	Dứt lời, liền vẫy tay, Cẩm Y kiếm vệ nâng lên hắn liền bước nhanh mà rời đi.

	Khúc Khinh La nhìn chăm chú Giang Chu, trong trẻo trong con ngươi hình như có ánh sáng nhạt chớp động, nửa ngày mới khẽ hé môi son nói: "Ta sẽ lại tìm ngươi."

	"?"

	Giang Chu trên đầu toát ra một cái dấu chấm hỏi, Khúc Khinh La đã quay người đi vào hư không.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh nhìn nhau, lẫn nhau xấu hổ cười cười, còn nói vài câu, Tố Nghê Sinh cũng cáo từ rời đi.

	Còn lại Giang Chu, nhìn một chút nơi xa bị vận chuyển chồng chất cùng một chỗ thi thể, đã như một tòa núi nhỏ.

	Trong cốc này, nhất định còn có cái khác bí mật.

	Chí ít bọn hắn tụ tập Huyết Sát châu, luyện chế Thi Sát nguyên đan, liền không biết tung tích.

	Nhưng Bào Tín lưu lại Bá phủ tinh kỵ, để hắn khó mà hạ thủ.

	Nếu không liền chờ tại cùng vị này Thứ sử đại nhân vạch mặt.

	Mà lại, hắn cũng không tin Bào Tín như thật sự có vấn đề, liền dám đem nơi này trí chi không để ý, chính mình rời đi.

	Hắn là thật quang minh lỗi lạc, vẫn là đại gian như trung?

	Nếu là cái trước, đó chính là Trần Thanh Nguyệt lừa gạt hắn?

	Bào Tín. . .

	Trần Thanh Nguyệt. . .

	Giang Chu ánh mắt chớp động, liền tạm thời đem tâm tư đè xuống, trước đem bức yêu thi thể cùng ba cái kia yêu ma áp tải Túc Tĩnh ti lại nói.
Kết chương.