Chương 1329 : Cái này là bạn bè lời khuyên chân thành.
Bill Gates vô cùng tỉnh táo, mặt không cảm giác nhìn Phương Thần, hắn hiển nhiên cũng không tính ở phương diện này nhượng bộ.

	Trước, hắn kỳ thực đã nói hết sức rõ ràng , Netscape trình duyệt tồn tại đối với Microsoft bá quyền, nhất là đối máy vi tính, Internet cửa vào lũng đoạn, là một cực kỳ gồm có uy hiếp tồn tại.

	Nếu như muốn hắn tiếp tục khoan dung Netscape trình duyệt tồn tại, không nhìn này đối Microsoft uy hiếp, vậy thì nhất định phải để cho hắn ở Netscape trình duyệt trong lấy được lợi ích mới được.

	Nhưng rất đáng tiếc, Phương Thần cự tuyệt thiện ý của hắn, như vậy hắn cũng chỉ có thể cố gắng bảo vệ Microsoft lợi ích cùng bá quyền .

	Nói thí dụ như bản thân làm trình duyệt.

	Đến lúc đó, hắn sẽ để cho cái này trình duyệt trực tiếp tập hợp ở Microsoft hệ điều hành trong.

	Hắn tin tưởng bằng vào Microsoft đối máy tính cá nhân chiếm hữu suất, cùng với làm hệ điều hành gần như có người dùng lựa chọn liệt biểu ưu tiên nhất cấp đặc điểm này, đánh bại Netscape trình duyệt, cũng không là chuyện không thể nào.

	Còn nữa, hắn còn có một đòn sát thủ vô dụng, đó chính là cự tuyệt Netscape trình duyệt ở hắn hệ điều hành bên trên sử dụng, thậm chí trực tiếp cự tuyệt Java, đem Java hoàn toàn phong sát cũng không phải là không được.

	Bất quá, hắn phát hiện Phương Thần đột nhiên cười , đây là một loại sang sảng, thản nhiên trong hơi hơi mang theo một tia giễu cợt cười.

	"Bill, Microsoft nghiên cứu bản thân trình duyệt, ta cũng không phản đối, cũng không cách nào phản đối. Nhưng làm bạn bè, ta muốn thẳng thắn lại trịnh trọng nhắc nhở ngươi, làm một nhà xí nghiệp lớn, ngàn ngàn vạn vạn đừng đụng chạm các ngươi nước Mỹ  《 luật chống độc quyền 》, một điểm này ta tin tưởng Metsu nên thấm sâu trong người." Phương Thần chậm rãi nói.

	Mặc dù không nghĩ tới, Phương Thần lúc này đột nhiên sẽ nhắc tới mình, nhưng nghe đến Phương Thần đã nói , Metsu hay là lòng vẫn còn sợ hãi, vẻ mặt bất đắc dĩ trong mang theo chút khủng hoảng nói: "Đích xác, 《 luật chống độc quyền 》 thật là một mười phần khủng bố vật, đơn giản là toàn bộ đại công ty thiên địch."

	Toàn thế giới đối 《 luật chống độc quyền 》 nhất thấm sâu trong người, bị này tổn thương sâu nhất , tuyệt đối là bọn họ nhà Rockefeller, không có bất kỳ người nào, bất kỳ công ty có thể người sánh ngang.

	Gia gia của hắn, cũng chính là nhà Rockefeller người sáng lập, John ·D· Rockefeller ở lúc ấy có thể nói là trên thế giới người giàu có nhất, bị tôn xưng là "Vua dầu mỏ" .

	Lúc ấy này sáng tạo Standard Oil, khống chế nước Mỹ 91% lọc dầu sản lượng, 85% lượng tiêu thụ, 25% dầu mỏ sản lượng, thậm chí ngay cả ngoài vạn dặm Hoa Hạ, đều có đại lượng Standard Oil sản phẩm ở tiêu thụ.

	Standard Oil thông qua tàu dầu đem Hoa Hạ lúc ấy cũng không sinh sản dầu hỏa, cùng với một một số ít xăng, diesel vận đến Thân Thành, sau đó sẽ thông qua Trường Giang, vận đến Hoa Hạ các cái địa phương.

	Thậm chí đặc biệt vì ở Trường Giang đi tới, Standard Oil còn nghiên cứu ra một loại trang bị ba cái kho chứa dầu, có thể chuyên chở ba trăm năm mươi tấn hàng rời dầu cỡ nhỏ vận tàu chở dầu, loại thuyền này thiết kế cùng động cơ đến từ nước Mỹ, ống nước nồi hơi đến từ nước Anh, sau đó ở Thân Thành lắp ráp sản xuất.

	Quy mô lớn nhất thời điểm, Standard Oil có trên trăm chiếc như vậy vận tàu chở dầu ở Trường Giang xuyên tới xuyên lui.

	Nhưng là theo nhỏ Roosevelt lên đài, nước Mỹ liên bang tòa án căn cứ 《 luật chống độc quyền 》 quyết định Standard Oil là một lũng đoạn cơ cấu, ứng cho chia rẽ.

	Căn cứ cái này phán quyết, Standard Oil bị tách ra làm 34 nhà địa khu tính công ty dầu mỏ, gia gia hắn khổ cực kinh doanh 40 năm, hao hết trọn đời tinh lực dầu mỏ vương quốc ầm ầm sụp đổ.

	Cho dù bây giờ nhà Rockefeller cường đại như trước, thậm chí vĩ đại, nhưng khoảng cách nắm giữ Standard Oil, khống chế nước Mỹ gần như toàn bộ lọc dầu sản lượng cùng lượng tiêu thụ, như mặt trời ban trưa thời điểm, thật chênh lệch rất rất nhiều.

	Thậm chí chính là bởi vì bị như vậy ảnh hưởng, hiểu đến quyền thế diệu dụng, cha hắn mới có thể đi lên sĩ đồ, cuối cùng tranh cử tổng thống thất bại, trở thành nước Mỹ phó tổng thống.

	Bill Gates sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng lúng túng, hắn cảm giác Phương Thần tựa hồ có thể nhìn thấu hắn nội tâm, biết hắn đang suy nghĩ gì, nhất cử nhất động của hắn, suy nghĩ trong lòng toàn bộ, đều bị Phương Thần chỗ biết được.

	Mặc dù đã có thói quen Phương Thần đích xác có như vậy năng lực quỷ thần khó lường, nhưng ngay sau đó, hắn vẫn có loại không tên phẫn nộ.

	Bill Gates nét mặt rơi vào Phương Thần trong mắt, hắn không khỏi khẽ cười một tiếng.

	Đây cũng không phải trác tuyệt kiến thức, càng không phải là cái gì năng lực đặc thù.

	Nói thật , phàm là đối Bill Gates có hiểu biết người, biết cái gì là IE trình duyệt người, cũng sẽ biết Bill Gates tuyệt đối sẽ làm như vậy.

	Hay hoặc là nói, ở trình độ nào đó, từ vào giờ phút này đến năm 1998, bị nước Mỹ luật pháp gậy to cho gõ tỉnh trước Microsoft, này gây nên cùng trong nước một ít nền tảng không biết xấu hổ lũng đoạn hành vi, cũng không có gì khác nhau, thậm chí chỉ hơn không kém.

	Năm 1996, không cam lòng thất bại công ty Netscape hướng nước Mỹ bộ Tư pháp nhắc tới tố tụng.

	Cùng lúc đó, Compaq chờ máy vi tính nhà sản xuất cũng hướng bộ Tư pháp cung cấp Microsoft cưỡng chế yêu cầu buộc chặt IE trình duyệt chứng cứ.

	Vì vậy ở năm 1997, nước Mỹ chính phủ cùng 19 cái châu (đặc khu) liên hợp với tố Microsoft, này tồn tại nghiêm trọng lũng đoạn hành vi, có thể nói tràng này tố tụng án là thế kỷ 20 nước Mỹ lớn nhất chống độc quyền tố tụng.

	Lúc ấy nước Mỹ bộ Tư pháp đối Microsoft tố cáo có, Microsoft bằng vào bản thân ở hệ điều hành lũng đoạn địa vị, đem IE trình duyệt cùng Microsoft hệ điều hành buộc chặt bán kèm, đem Netscape đá ra thị trường.

	Quả táo lựa chọn Netscape sản phẩm làm sắp sẵn trình duyệt về sau, Microsoft liền uy hiếp muốn hủy bỏ quả táo phiên bản Microsoft làm việc bộ đồ sử dụng thụ quyền, khiến cho quả táo đổi dùng IE trình duyệt làm sắp sẵn trình duyệt.

	Compaq từng cùng AOL đạt thành hiệp nghị, đem hệ điều hành bên trên Microsoft trang web đồ tiêu đổi thành AOL, kết quả Microsoft liền uy hiếp muốn triệt tiêu Compaq gắn sẵn Windows hệ điều hành thụ quyền, khiến cho Compaq khôi phục Microsoft đồ tiêu, Microsoft tắc hạ thấp hệ điều hành hoa hồng giá cả để báo đáp lại;

	Intel ở năm 1995 khai phát ra một loại kỹ thuật mới quy cách, nhưng có thể ảnh hưởng Windows hệ điều hành tiêu chuẩn, Microsoft liền uy hiếp Intel muốn tước giảm đối Intel máy xử lý chống đỡ lực độ, Intel bị buộc chấm dứt đối với lần này hạng kỹ thuật mới nghiên cứu, vân vân một hệ liệt lũng đoạn tố cáo.

	Thậm chí, nước Mỹ tòa án còn từng một lần phán quyết Microsoft một hủy đi vì hai, tức một kinh doanh hệ điều hành nghiệp vụ công ty cùng một kinh doanh ứng dụng phần mềm cùng Internet nghiệp vụ công ty, hơn nữa trong vòng mười năm không phải thống nhất.

	Sau đó, Microsoft tiếp tục thượng tố, cũng nói lên một hệ liệt mới quan điểm, tỷ như Microsoft Windows buộc chặt IE hành vi đến tột cùng là tạo phúc người tiêu thụ hay là hạn chế người tiêu thụ lựa chọn phạm vi?

	Đối Microsoft xử phạt rốt cuộc là thích hợp hay là quá nặng ?

	Chia rẽ Microsoft gặp nhau xúc tiến cạnh tranh hay là đưa tới ngành nghề tiêu chuẩn hỗn loạn?

	Cùng với cho là Microsoft mặc dù ở máy tính cá nhân hệ điều hành bên trên tạo thành lũng đoạn, trên thực tế là nhân tự do cạnh tranh, thị trường khai thác, đặc thù cơ hội cùng kỹ thuật dẫn trước mà hình thành một loại tự nhiên lũng đoạn.

	Hơn nữa nước Mỹ luật pháp quy định, một công ty nhân kỹ thuật sáng tạo hoặc cơ hội vận khí mà ở trên thị trường lấy được tự nhiên lũng đoạn địa vị tắc không hề tạo thành phạm pháp.

	Những thứ này đều ở đây lúc ấy nước Mỹ xã hội, đưa tới đại lượng thảo luận.

	Hơn nữa, lúc ấy đang lúc tổng thống Mỹ tổng tuyển cử, Bill Gates hướng Bush chuyển vận đại lượng chính trị hiến kim, trở thành Bush kế dưới AT&T ra lớn thứ hai kim chủ.

	Cho nên, năm 2001 Colombia đặc khu thượng tố tòa án bác bỏ liên bang tòa án phán quyết, cũng thay đổi chủ thẩm quan tòa lần nữa thẩm lý.

	Cân nhắc hơn thiệt về sau, Microsoft nói lên cùng bộ Tư pháp lần nữa giải hòa, cũng với năm 2002 tháng 11 đạt thành giải hòa hiệp nghị, bộ Tư pháp không còn yêu cầu chia tách Microsoft, mà Microsoft bỏ ra cộng lại chừng một tỷ, tám trăm triệu đô la giải hòa chi phí.

	Cùng với không phải tham dự có thể tổn hại cùng đối thủ cạnh tranh tính biệt lập trò chơi, công bố Windows hệ điều hành bộ phận mã nguồn, khiến người cạnh tranh cũng có thể ở Windows hệ điều hành bên trên biên soạn ứng dụng trình tự, máy vi tính nhà sản xuất muốn sử dụng thống nhất hợp đồng điều khoản.

	Diễn ra gần 10 năm đọ sức rốt cuộc trần ai lạc định, Microsoft mặc dù bỏ ra đắt giá giá cao, nhưng cũng tránh khỏi bị chia tách số mạng.

	Sau đó, Bill Gates thừa nhận, đoạn thời gian đó, là cả đời người của hắn trong thống khổ nhất thời điểm, nếu như không phải Melinda đưa cho hắn đại lượng chống đỡ cùng lực lượng, hắn rất có thể liền không chịu đựng được , càng chưa nói giữ được Microsoft.

	Cũng đúng là như vậy, Bill Gates mới từ ý khí phong phát, phóng ý tứ chí trẻ tuổi đại phú hào, biến thành mọi người bây giờ chỗ quen thuộc cái đó Bill Gates, thành thục chững chạc, thậm chí cơ trí.

	Có thể nói, ở vụ tai nạn kia trước mặt, Bill Gates biểu hiện đơn giản có thể nói là nước Mỹ ánh sáng.

	Quơ quơ đầu, Phương Thần phục hồi tinh thần lại, đời sau Bill Gates thế nào cùng hắn lại không có quan hệ, hắn bây giờ phải đối mặt chính là, nước Mỹ máy tính cá nhân ngành nghề, công nghiệp phần mềm vị thứ nhất triệu triệu phú hào, vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, liền có chục tỷ đô la giá trị, dưới cờ công ty sản phẩm gần như sắp muốn lũng đoạn thế giới, ý khí phong phát Bill Gates.

	"Thật , Bill, bất kể ngươi tin tưởng vẫn là chưa tin, ngươi không cách nào đạt được công ty Netscape cổ phần, chỉ là bởi vì đơn giản giá cả vấn đề, chúng ta đối với Netscape giá trị nhận biết bất đồng, mà không phải ta cố ý ngăn trở ngươi, không để cho ngươi chia xẻ Netscape có thể tồn tại số lượng lớn tiền lời." Giọng điệu của Phương Thần thành khẩn, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Không nghĩ tới Phương Thần đột nhiên nói một đoạn như vậy lời, Bill Gates không khỏi sững sờ, trầm mặc mấy chục giây về sau, khẽ gật đầu một cái.

	Căn cứ vào đối với tình người tham lam hiểu, hắn kỳ thực cũng không muốn tin tưởng Phương Thần theo như lời nói.

	Nhưng là lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần chịu như vậy cùng hắn giải thích, hiển nhiên trong đó lừa gạt ý vị liền không sẽ có bao nhiêu .

	Dù sao, Phương Thần còn không đáng đem một nói láo, như vậy từng lần một nói.

	Tối thiểu, hắn tự nhận bản thân, còn không có để cho Phương Thần làm như vậy tư cách.

	Lập tức, Bill Gates đột nhiên cảm thấy bản thân tâm khí thuận một ít.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ sẽ tức giận như vậy, một nguyên nhân rất trọng yếu, chính là cảm thấy Phương Thần là đang cố ý ngăn trở bọn họ, không muốn bọn họ móc được Netscape chuyến này xe tiện lợi, để cho bọn họ kiếm tiền, cho nên mới ra một cái như vậy không thể nào giá trên trời.

	Lời nên nói đều đã nói , về phần nói Bill Gates là nghĩ như thế nào, sau này là có hay không tính toán làm IE trình duyệt, hắn kỳ thực cũng không thèm để ý.

	Dù sao bây giờ Netscape trình duyệt đã không phải là kiếp trước chỗ có thể giống nhau mà nói .

	Lúc này Netscape trình duyệt so kiếp trước, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

	Cường đại hơn chức năng, nhiều hơn ứng dụng nền tảng, càng sức ảnh hưởng lớn, dễ dàng hơn nhanh chóng download tốc độ, trọng yếu nhất là, vào giờ phút này Netscape trình duyệt, còn cũng không có bắt đầu thu lấy hàng năm 299 đô la niên liễm.

	Kiếp trước Netscape trình duyệt chết, kỳ thực sẽ chết ở cái này mỗi người dùng 299 đô la niên liễm bên trên .

	Thu lấy mắc như vậy phí dụng Netscape trình duyệt, đụng phải cùng Microsoft hệ điều hành trói buộc chung một chỗ  IE trình duyệt, hơn nữa IE trình duyệt miễn phí sách lược, nó bất tử người đó chết?

	Nhưng bây giờ, nói cái không dễ nghe , không phải hắn thổi, coi như là Microsoft từ ngày mai sẽ bắt đầu lập hạng, nghiên cứu trình duyệt, nhưng là muốn đuổi kịp Netscape trình duyệt bước chân, ít nhất cần thời gian một năm.

	Thật sự cho rằng hắn ở Netscape trình duyệt đầu tư, cùng với Netscape trình duyệt sử dụng Java sáng tạo ứng dụng là cho không .

	Nói cái không dễ nghe , Microsoft công nhân viên học tập Java, còn ít nhất phải thời gian ba tháng.

	Mà khi đó, Netscape trình duyệt đối máy tính cá nhân thị trường chiếm hữu suất, tuyệt đối sẽ vượt qua 90% trở lên, hơn nữa còn gồm có tương đối lớn danh tiếng.

	Dưới tình huống này, chỉ cần hắn không thu phí, IE trình duyệt mong muốn đánh bại Netscape trình duyệt tuyệt đối cần một mười phần dài dằng dặc quá trình, Netscape tuyệt đối không thể nào giống như kiếp trước như vậy, năm 1995 giữa năm lên sàn, cuối năm đến đỉnh núi, năm 1996 liền xong đời.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng đột nhiên thở dài một cái.

	Nói thật, nếu như không phải biết, trình duyệt đồ chơi này không có tiền đồ, hắn thật có lòng cùng Bill Gates đấu một trận.

	Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy buồn cười, Microsoft hùng tâm bừng bừng làm ra IE trình duyệt, đem Netscape trình duyệt đánh bại, cũng dính vào cái này thân tao, bị phạt một tỷ tám trăm triệu đô la, kết quả nhưng lại chưa bao giờ ở IE trình duyệt đạt được hắn mong muốn tiền lời, càng chưa nói nắm giữ Internet cửa vào .

	Hết cách rồi, IE trình duyệt đại hoạch toàn thắng thời điểm, Yahoo Web Portal đã làm , Web Portal đã thay thế trình duyệt, trở thành Internet cửa vào.

	Mọi người vô tác dụng cái gì trình duyệt, làm chuyện thứ nhất, chính là mở ra Yahoo Website, sau đó sẽ thông qua Yahoo đi xem muôn màu muôn vẻ Internet thế giới.

	Cho nên, đối với hắn mà nói, đem Netscape trình duyệt duy trì ở một hắn cảm thấy thích hợp độ cao, sau đó gạt gẫm cho một cái kẻ ngu, hoặc là một đám kẻ ngu tiếp bàn, lấy lời thành công, coi như là đại hoạch toàn thắng .

	Về phần sau đó Netscape trình duyệt sống hay chết, hắn không hề quan tâm.

	Hay hoặc là nói, bán cho Microsoft cũng có thể.

	Microsoft chỉ cần hoa một chút tiền, là có thể tiêu diệt bản thân ở trình duyệt lớn nhất đối thủ cạnh tranh, tin tưởng tuyệt đối là cái sao không vui mà làm chuyện tốt.

	Lời không đầu cơ hơn nửa câu, nếu ở công ty Netscape giá trị bên trên cất ở đây bao lớn nhận biết sai số, Bill Gates cùng Metsu cũng liền cùng Phương Thần không có gì đáng nói.

	Thật đơn giản lại hàn huyên một hồi, nói một chút chuyện nhà chuyện cửa, cùng với nước Mỹ gần đây phát sinh chuyện lớn, Bill Gates cùng Metsu liền thừa hứng mà tới cụt hứng mà về, ngồi lên Bill Gates vịnh lưu máy bay thương mại, bay trở về nước Mỹ.

	Phương Thần nói lên phải dùng "Kình Thiên số" đưa tiễn hai người bọn họ, nhưng là bị cự tuyệt .

	Máy bay Gulfstream bên trên, Bill Gates uống xong suốt một ly, nước Mỹ cà phê, nồng nặc cay đắng ở trong miệng ầm ầm nổ tung, không thể ngăn trở xông về toàn thân của hắn, cả người đều không khỏi giật mình một cái, tỉnh táo rất nhiều.

	Cùng Phương Thần đàm phán buồn khổ, bất đắc dĩ cũng tùy theo tiêu tán không ít.
Kết chương.