Chương 162: Long nôn châu, thiên hộ tại hạ, bách hộ ở trên

	Chỗ dựa suy sụp, huynh đệ phản bội, ngoại địch giết tới. . .

	Kỷ Uyên lông mày bốc lên, nghĩ thầm vị kia kinh phong tật vũ Tô Lâu chủ, muốn nhiều xui xẻo mới có thể đồng thời đụng vào cái này mấy món sự?

	"Thời vận không đủ, tựa như người lên cao rơi xuống lăn xuống đỉnh núi, như thế nào sát được chân?"

	Tần Vô Cấu tâm như gương sáng, nhìn về phía như cũ quỳ xuống không muốn đứng dậy nữ tử kiếm thị, khẽ thở dài:

	"Cầm Tâm, ngươi để cho ta đi cứu một cứu Tô Mạnh, có thể ngươi lại có hay không biết rõ,

	Từ khi Thánh nhân bước qua một lần giang hồ về sau, triều đình cùng bang phái sớm đã hình thành ăn ý, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

	Nếu không hai năm trước, cái nào đó Binh bộ tứ phẩm phải vì ngươi chuộc thân, nghênh ngươi làm thiếp, chỉ bằng Kim Phong Tế Vũ lâu chỗ nào chống đỡ được.

	Chung quy là Tào, Diêm hai đám cùng Tam Phân Bán đường 'Gia sự', ta chính là Bắc trấn phủ ty thiên hộ, người trong triều đình.

	Không có khả năng nhúng tay hỏi đến giang hồ ân oán, cơ hội này phá hư quy củ."

	Mượn đối Kỷ Uyên cơ hội giải thích, Tần Vô Cấu đem trong đó lợi hại quan hệ nói rõ tinh tường.

	Nằm rạp người lễ bái Cầm Tâm nghe vậy, thân thể mềm mại rung động, dường như nản lòng thoái chí.

	Như đao tước thành hai vai đè xuống, suýt nữa tê liệt ngã xuống xuống dưới.

	Ngược lại, trong mắt nàng lóe qua vẻ kiên nghị.

	Đứng ra ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vô Cấu, buồn bã cười nói:

	"Tần tỷ tỷ đối đãi ta tốt, Cầm Tâm chưa từng dám quên.

	Những năm gần đây, kỳ thật ta vậy động đậy rời đi Kim Phong Tế Vũ lâu, tự mưu sinh lộ suy nghĩ.

	Chỉ là mỗi lần nhớ tới lâu chủ đem ta từ trong hố lửa lôi ra, khỏi bị tặc nhân vũ nhục, bảo đảm ở trong sạch.

	Không chỉ cung cấp ta ăn mặc chi tiêu, dạy ta kiếm pháp võ công, càng không từng có qua bất luận cái gì uy hiếp mưu đồ.

	Ân này tình này, thực khó trả nợ, chỉ có thể lấy thân báo, lấy mạng báo!"

	Kỷ Uyên ngồi ở một bên, yên lặng nhấp rượu.

	Trực giác nói cho hắn biết, vị kia Tam Phân Bán đường Long đầu đại ca, dài đến cũng không tính khó coi.

	Dù sao lấy thân hứa hẹn cả đời từ trước đến nay là mày kiếm mắt sáng đại hiệp đặc quyền.

	Nếu như ngày thường mặt mũi tràn đầy dữ tợn cao lớn thô kệch.

	Lấy được trả lời khả năng rất lớn sẽ là, kiếp sau làm trâu làm ngựa, kết cỏ ngậm vành, báo đáp ân công.

	"Ngươi đây cũng là tội gì? Cho dù Hà Vân Sầu đến Kim Phong Tế Vũ lâu, cùng Lôi Chuẩn đem Tam Phân Bán đường biến thành sáu phân nửa, tám phần nửa."

	Tần Vô Cấu sắc mặt hơi lạnh lẽo, nàng từ đó nghe ra quyết tuyệt chi ý, bỗng nhiên đứng lên nói:

	"Nhưng ta cuối cùng về có thể bảo vệ Phượng Hoàng đài bên trong mấy người, không đến mức để các ngươi ngã vào vũng bùn.

	Đến như Tô Mạnh. . . Người giang hồ chết bởi giang hồ, ngươi chẳng lẽ thấy ít đi?

	Ngươi thật vẫn trông cậy vào, vị kia kinh phong tật vũ Hồng Tụ đao,

	Một ngày kia sẽ buông xuống sở hữu, cùng ngươi quy ẩn điền viên?

	Cầm Tâm, ngươi muốn bồi Tô Mạnh chịu chết, trên hoàng tuyền lộ làm bạn lữ, ta không ngăn.

	Người sống một đời, lui tới, tụ tán vô thường.

	Nhiều nhất ngày sau ngày lễ ngày tết, vì ngươi kính một chén rượu thôi."

	Vị này Bắc nha nữ tử thiên hộ sau khi nói xong, phất tay áo quay thân, chỉ giữ trầm mặc.

	Nàng là cùng Cầm Tâm quan hệ không tầm thường, có thể triều đình tự có chuẩn mực, Bắc nha tự có quy củ.

	Chuyện giang hồ, giang hồ.

	Bản thân nếu như dính vào, vậy liền tương đương đem Hắc Long đài cứng rắn lôi xuống nước, sẽ chỉ khuấy lên càng gió to hơn sóng.

	Mỗi người cuối cùng cả đời, đều sẽ đứng trước vô số lựa chọn.

	Làm sao tuyển, làm thế nào,

	Là chính bọn hắn sự, người bên ngoài nào có tư cách can thiệp.

	"Nguyện Tần tỷ tỷ đời này mạnh khỏe."

	Cầm Tâm sắc mặt trắng bệch, nàng minh bạch Tần Vô Cấu khó xử, cũng không oán ý.

	Lảo đảo đứng dậy, thất hồn lạc phách giống như ra chính đường đại môn.

	Cự trống bên trên bảy vị trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp múa kiếm nương tử thần sắc khác nhau, yên lặng lui ra.

	Các nàng đã vào Kim Phong Tế Vũ lâu, liền không có khả năng tuỳ tiện rời đi.

	Một tờ giấy khế ước phía dưới, vô luận hoa khôi, thanh quan nhân, ca múa cơ, đều vì bán mình nô bộc.

	Chỉ nói là pháp khác biệt, lộ ra êm tai một chút.

	"Tần thiên hộ ngược lại là tỉnh táo, lấy nàng Bắc nha thiên hộ thân phận, chính xác muốn cứu Tô Mạnh không khó,

	Nhưng cứ như vậy tương đương cuốn vào Tam Phân Bán đường cùng Diêm bang, Tào bang xung đột.

	Đến lúc đó liền muốn lên diễn riêng phần mình chuyển chỗ dựa, quyền quý đấu pháp phấn khích vở kịch. . ."

	Kỷ Uyên hững hờ liếc qua, nhìn thấy Tần Vô Cấu một bộ nam trang ăn mặc lại đường cong yểu điệu.

	Bởi vì trong ngực cơn giận còn sót lại chưa tiêu, chập trùng rất kịch, có chút dán chặt "Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh" câu này thơ.

	"Đông thiên hộ, Trình thiên hộ, các ngươi nhưng còn có hào hứng lại mở một bàn?"

	Tần Vô Cấu tâm tình không tốt, quát lui bồi ngồi thanh quan nhân.

	Cái này hiển nhiên có tiễn khách ý tứ, Đông Hoài, Trình Thiên Lý thức thời mở miệng cáo từ.

	Vốn nên là tầm hoan tác nhạc gặp dịp thì chơi, không có nghĩ rằng lại bị quấy nhiễu sạch sẽ.

	Đông Hoài trong lòng tiếc nuối.

	Lần sau lại đến toà này Kim Phong Tế Vũ lâu,

	Chưa hẳn còn có thể trông thấy như thế đường hoàng đại khí múa kiếm.

	"Bóng đêm càng thâm, không bằng ngày sau lại tụ họp, Tần thiên hộ. . ."

	Kỷ Uyên ăn dưa xem náo nhiệt hoàn tất, đang muốn chắp tay đứng dậy.

	"Chớ vội đi, Kỷ bách hộ.

	Minh Nguyệt giữa trời, rượu ngon trước mắt, chúng ta không ngại trò chuyện tiếp một hồi."

	Tần Vô Cấu ánh mắt nhất chuyển, con kia da trắng như tuyết tiêm tiêm ngọc thủ ra bên ngoài thăm dò.

	Hắn nhanh như điện, vốn định đè lại Kỷ Uyên bả vai, đem cầm nã.

	Có thể cái sau phản ứng không chậm, phạm vi hai mươi bước gió thổi cỏ lay đều hiểu rõ trong lòng.

	Thân hình cấp tốc kéo ra, dưới chân như khí lưu nâng động, ngự phong xê dịch.

	"Thiên hộ đại nhân giữ lại, Kỷ mỗ tâm lĩnh.

	Chỉ là Phong Nguyệt tuy tốt, cũng không có thể lưu luyến."

	Nghe tới Kỷ Uyên như vậy trả lời, Tần Vô Cấu cặp kia sáng tỏ con ngươi có chút nổi lên kim hoàng chi sắc, giống như mắt dọc co vào.

	Nàng hừ nhẹ một tiếng, thể nội khí huyết vận chuyển lại nhanh mấy phần, thon dài năm ngón tay phun như liên hoa.

	Gảy động ở giữa, từng mảnh cánh sen nở rộ, dập dờn mở ra.

	Toàn bộ chính đường khí lưu bị khẽ động, giống như bài sơn đảo hải, nhấc lên thật lớn động tĩnh.

	Kinh đào hải lãng tầng tầng chồng xấp, giống như dày đặc lưới lớn, tụ thành tơ lụa giống như bao lấy lui ra phía sau Kỷ Uyên.

	Quanh mình không gian đột nhiên trở nên sền sệt đóng chặt.

	Một thân giống như là con muỗi vỗ cánh không được ra!

	Lần này đổi lại những thứ khác thông mạch hai cảnh, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản.

	Có thể Kỷ Uyên mười bốn đầu mệnh số gia trì, thân có [ cầu gân tấm sườn  ] .

	Bộ kia khung xương chìm, chi trọng, viễn siêu bình thường võ giả.

	Làm sao lại tuỳ tiện bị cầm xuống!

	Cảm nhận được bức nhân áp lực, Kỷ Uyên dẫm chân xuống, phảng phất đạp đất mọc rễ đại thụ che trời.

	Kiên cố thâm hậu Tang Mộc lập tức bị dẫm đến tuôn ra vết rạn, dưới đáy phủ lên Địa Long bị hao tổn, cực nóng hơi khói đột nhiên phun ra ra tới.

	Nhiệt lực cuồn cuộn tản ra, tràn ngập rộng lớn phòng.

	"Không hổ là bốn cái khí mạch thâm hậu tích súc."

	Nhìn thấy Kỷ Uyên phản kháng kịch liệt, Tần Vô Cấu trong lòng hứng thú nồng hậu hơn.

	Ẩn núp long tử huyết mạch ngo ngoe muốn động, mãnh liệt đói khát hiện lên.

	Nàng bước ra một bước, áo bào phần phật.

	Thôi phát công pháp, quanh thân khí mạch như Cầu Long ngưng tụ.

	Trải qua thiên địa trui luyện hùng hậu tinh huyết, thoáng chốc đi qua toàn thân, bắn ra cực kì đáng sợ cương liệt kình đạo.

	Như ngọc năm ngón tay khép lại, hóa thành một chưởng đánh ra.

	Bành!

	Tràn trề đại lực đè xuống, chính đường bên trong truyền ra oanh minh.

	Tựa như không khí đều bị đánh nổ, chấn động ra khỏi vòng tròn vòng gợn sóng.

	Lòng bàn tay bên trong, đường lối kình lực quấn quanh biến hóa.

	Quấy làm cuồn cuộn khí lưu, như mây như khói.

	Trong đó mơ hồ hiển hiện kiểu thiên long hình, vẩy và móng bay lên.

	Phảng phất phi long tại thiên, chấn nhiếp tâm thần!

	"Đây là. . . Ngao chỉ huy sứ tuyệt học thành danh! Bàn Long giơ vuốt bát đại thế!

	Võ học của ta tích lũy , vẫn là quá nông cạn, hóa giải không được!"

	Kỷ Uyên sắc mặt run lên, rốt cuộc minh bạch Bắc trấn phủ ty tại sao lại có bên ngoài lớn hơn bên trong thuyết pháp lưu truyền.

	Những này tuần sát bên ngoài thiên hộ, bách hộ, đích thật là thủ đoạn bất phàm.

	Cùng là thay máu ba cảnh, đơn thuần Tần Vô Cấu mang đến cho hắn áp lực, mười cái Mạnh Trường Hà vậy so ra kém!

	Tựa như một chưởng này ẩn chứa mấy tầng kình lực, không ngừng mà chấn động súc thế.

	Như đại sơn che, nhường cho người thở không nổi.

	"Ta không tin ngươi cái này đều ngăn cản được đến!"

	Tần Vô Cấu hai đầu lông mày đều là tự tin.

	Nàng tự nghĩ cảnh giới, công lực đều ở đây Kỷ Uyên phía trên.

	Không có đạo lý ép không được cái này ngang ngược kiêu ngạo kiệt ngạo tuổi trẻ bách hộ!

	"Nếu không có thành tựu đầu thứ tư khí mạch, chỉ sợ thật muốn bị Bá Vương ngạnh thượng cung rồi."

	Kỷ Uyên tâm thần trầm tĩnh, thu hồi lóe lên một cái rồi biến mất hỗn loạn suy nghĩ.

	Màng da lớn gân vặn vẹo như Cầu Long, hai sườn vòng chụp như khóa hợp thành một thể.

	Rắc rắc rắc!

	Gân cốt ma sát phía dưới, tựa như bắn ra xích diễm.

	Cường tuyệt khí lực như rồng, đúng như bỗng nhiên thông suốt Kim Tỏa.

	Tránh thoát nặng như núi lớn áp bách khí tức!

	Bằng vào [ Vân Long Phong Hổ  ]  mệnh số gia trì, phối hợp kia môn tự sáng chế tới không biết tên thân pháp.

	Kỷ Uyên hắn đi như bay, bỗng nhiên mà qua, tan biến tại nguyên địa.

	Chính xác cùng Tần Vô Cấu lựa chọn cứng đối cứng, khó tránh khỏi có chút không quá sáng suốt.

	Long tử huyết mạch nhường nàng chịu đủ dục niệm dòng lũ tra tấn, thế nhưng đồng thời mang đến "Trường thọ", "Lực lớn", "Thân nước" chờ dị thường thiên phú.

	Càng không nói đến, vị nữ tử này thiên hộ vốn là thay máu mấy lần, đã hoàn thành rèn đúc pháp thể ba cảnh đại viên mãn.

	Chính diện giao thủ, không có mấy cái có thể gánh vác được.

	Oanh!

	Tần Vô Cấu một chưởng vỗ bên dưới.

	Lại là rơi xuống không trung.

	Nàng mắt lộ vẻ kinh ngạc, vận kình tùy tâm, kịp thời thu lực.

	Cương liệt vô song còn sót lại chưởng lực, tựa như sấm sét giữa trời quang đột nhiên một nổ, vén được bàn ghế ngã ngửa trên mặt đất.

	"Bàn Long giơ vuốt bát đại thế đều ép không được hắn. . . Quả thật là thật là cường tráng gân cốt!"

	Tần Vô Cấu lông mày nhíu chặt, vung tay áo quét ra nhiệt lực cùng gió lạnh khuấy động đại đoàn sương trắng.

	Ngũ giác chiếu rõ 40 bước bên trong, vẫn chưa phát giác Kỷ Uyên khí tức.

	Nhìn quanh hai bên, cũng không thấy bóng dáng.

	Hẳn là đi thật?

	Tần Vô Cấu tâm niệm lưu động ở giữa, đột nhiên có một sợi khí lưu nhẹ nhàng tạo nên.

	Giống như cục đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ, phát ra nhỏ bé gợn sóng.

	Nàng ánh mắt lóe lên, không cần nghĩ ngợi quay người xuất thủ.

	"Bị lừa rồi. . ."

	Đằng sau không có vật gì.

	Chờ đến Tần Vô Cấu tỉnh táo.

	Lại lần nữa trở lại.

	Lại là trực tiếp đối lên Kỷ Uyên cặp kia lạnh lùng con ngươi.

	[  Vân Long Phong Hổ  ]  màu xanh mệnh số, để hắn dung nhập khí lưu vô thanh vô tức.

	Cho dù là thay máu ba cảnh nhạy cảm ngũ giác, cũng khó có thể bắt được nửa điểm tung tích.

	"Tần thiên hộ. . ."

	Kỷ Uyên nhào xuống.

	Chóp mũi của bọn họ cơ hồ va nhau kề đến một đợt.

	Liền hô hấp thanh âm đều có thể rõ ràng nghe nói.

	Chợt nhìn lại, lộ ra có chút mập mờ.

	"Bành "  một tiếng, ngột ngạt rung động, hai đầu thân hình lăn thành một đoàn.

	Kỷ Uyên không dám buông lỏng tâm thần, bắt lấy giờ khắc này tiên cơ.

	Hai tay biến hóa cầm nã chiêu thức, khóa lại Tần Vô Cấu bả vai.

	Mượn cầu gân tấm sườn kia thân mấy trăm cân khung xương, cùng bay nhào lực đạo, thành công đem vị nữ tử này thiên hộ đặt ở dưới thân.

	"Ngươi làm sao giấu ở?"

	Tần Vô Cấu con mắt màu vàng óng vụt sáng, nhẹ giọng hỏi.

	Tựa như bao hàm một ao xuân thủy, sóng nước lấp loáng, chiếu rọi tấm kia khuôn mặt lạnh lùng.

	"Dùng Vân Long tam chiết di hình, Long Tước ba mươi sáu thay đổi vị, bích hổ du tường Thượng Lương, kim nhạn xuyên không bước xuống địa, đạp tuyết vô ngân cận thân. . ."

	Kỷ Uyên đầu tiên là hời hợt trả lời, sau đó ngữ khí nghi ngờ hỏi:

	"Ách, nói đến, Thiên hộ đại nhân ngươi không có ý định tránh thoát sao? Chúng ta thiếp đến giống như có chút quá khẩn mật rồi?"

	Tần Vô Cấu mỉm cười, không thèm để ý chút nào, ngửa mặt nói:

	"Kỷ bách hộ là chính nhân quân tử, cũng sẽ không mượn cơ hội đùa giỡn, vũ nhục, làm nhục cho ta, có cái gì tốt lo lắng.

	Hơn nữa, ngươi không cảm thấy rảnh rỗi như vậy trò chuyện phương thức, vậy có chút thú vị sao?"

	Thư sinh văn sĩ trường bào nam trang, không che giấu được vị này Bắc nha nữ tử thiên hộ ngạo nhân tiền vốn.

	Hắn như thác nước tóc đen xõa ra, khí chất mềm mại đáng yêu như nước, lại trộn lẫn một tia sạch sẽ sắc bén hiên ngang anh tư.

	Dựa theo Kỷ Uyên ở kiếp trước đánh giá tiêu chuẩn, Tần Vô Cấu hoàn mỹ phù hợp "Cúi đầu không gặp mũi chân "  nhân gian tuyệt sắc.

	"Nam nữ to lớn phòng, phải có thủ a."

	Kỷ Uyên cảm thấy có chút tính sai.

	Vốn cho rằng chế trụ Tần thiên hộ liền có thể kết thúc trận này luận bàn, hiện tại xem ra lại giống như là tự chui đầu vào lưới.

	Hai người bảo trì hắn bên trên nàng bên dưới thân mật tư thế, kề đến gần như thế.

	Vạn nhất Tần Vô Cấu thật sự thú tính đại phát , mặc cho long tử huyết mạch phát tác, bản thân chẳng lẽ không phải trong sạch khó giữ được?

	Đây chính là mười lăm năm Thuần Dương chi thể!

	Không khỏi quá tiện nghi Tần thiên hộ rồi!

	"Ta từ trước đến nay không thích Nho môn Cùng Toan quy củ."

	Tần Vô Cấu phút chốc nâng lên cặp kia tròn trịa đạn thật hữu lực chân dài, như là hai đầu bạch mãng giống như xoắn lấy muốn thoát thân Kỷ Uyên.

	"Đêm dài đằng đẵng, Kỷ bách hộ ngươi cho dù trở về, đơn giản là độc gối đất ươm không cần tăng nhiệt, làm gì như vậy vội vàng Cố gia."

	Kỷ Uyên eo vượt qua phát lực vận kình lắc một cái, "Phanh "  một tiếng nổ vang, chấn động đến chính đường xà cột rì rào phủ bụi.

	Có thể đổi máu ba cảnh đúc thành pháp thể Tần Vô Cấu lại bình yên vô sự, chỉ là gương mặt bên trên dâng lên một mạt triều hồng chi sắc, dường như nhận cái gì kích thích.

	Trong mắt nàng ẩn chứa kim quang nồng đậm, môi son có chút mở ra, xuất ra từng đoàn từng đoàn thanh u khí tức.

	Long nôn châu vậy như!

	Kỷ Uyên chóp mũi nhẹ ngửi, hai mắt có một chớp mắt mê ly.

	Trào lên khí huyết nháy mắt hóa thành mãnh liệt chi thế, sinh ra không thể ức chế mãnh liệt xúc động.

	Hai người một hít một thở ở giữa, hoàn toàn khác biệt khí tức lẫn lộn.

	Tựa như phụ âm ôm dương Đạo môn Thái Cực, lẫn nhau phù hợp tương dung.

	Kỷ Uyên cắn chặt răng, chống cự tâm thần bản năng.

	Động lòng người chi tình muốn, vô hình vô chất nhưng lại vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có).

	Một khi dâng lên, càng là khắc chế càng là khó nhịn.

	Long tử huyết mạch khí tức như nôn châu giống như đánh vào Kỷ Uyên trên mặt, cùng hắn bản thân dương cương tinh khiết khí huyết tương dung.

	So với trên đời này bất kỳ thôi tình mãnh dược, phản ứng còn muốn tới kịch liệt.

	Hắn nhịn không được cúi đầu cúi đầu, đang muốn cắn kia cánh nở nang môi son.

	"Không cho ngươi. . ."

	Còn sót lại một tuyến thanh minh, vừa vặn khiến Kỷ Uyên nghe thấy Tần Vô Cấu ruồi muỗi giống như thật nhỏ ưm thanh âm.

	Yếu đuối bất lực, gần như tại không.

	Lại như Thiên Lôi vang vọng, đánh trong lòng khẽ động.

	Hắn nhìn về phía mặt như hoa đào, muốn cự còn nghênh Tần Vô Cấu.

	Ẩn chứa kim quang trong tròng mắt, rõ ràng cất giấu một tia cầu xin cùng giãy dụa.

	"Đây chính là Long Quân dòng dõi huyết mạch muốn gánh vác đại giới. . . Càng không muốn vì tình dục khống chế, càng sẽ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng dày vò đau khổ."

	Kỷ Uyên giống như bị rót một chậu nước lạnh, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong mười bốn đầu mệnh số toả sáng quang mang, ngưng tụ ra [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách chi tướng.

	Từng đoàn từng đoàn như Long châu giống như mê người khí tức, khoảnh khắc không còn trước dụ hoặc.

	"Thiên hộ, đắc tội rồi."

	Kỷ Uyên tránh thoát không được quấn ở trên thắt lưng bạch mãng chân dài, chỉ được đưa tay hút tới một bầu rượu nước.

	Đối ý loạn thần mê Tần Vô Cấu nghiêng đổ mà xuống, đem tưới đến tỉnh táo.
Kết chương.