Chương 4151: Để cho người ta không nghĩ tới kết cục

	Hắc Dạ Di Thiên, Hắc Phong trại cường đại nhất lão tổ, có thể nói là sánh vai cho tới Thánh Thành chủ tồn tại, cũng có người xưng là là Kiếm Châu năm đại cự đầu ở dưới người mạnh nhất.

	Bất kể là loại nào xưng hô, Hắc Dạ Di Thiên thực lực, đây là không thể nghi ngờ. Phóng nhãn thiên hạ, có thể so sánh Hắc Dạ Di Thiên người càng mạnh mẽ, chỉ sợ là không có mấy người.

	Cho nên, lúc này, nên có chút yếu đuối Hắc Dạ Di Thiên đi xuống xe ngựa tới lúc, toàn bộ tràng diện cũng đều thoáng cái an tĩnh lại.

	Mặc dù nói, yếu đuối Hắc Dạ Di Thiên không có gì lăng thiên khí tức, cả người hắn cũng không từng tản mát ra trấn áp người khác khí tức, nhưng, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng không khỏi nín thở, an tĩnh mà nhìn trước mắt Hắc Dạ Di Thiên.

	Vân Mộng trạch mười tám đảo, cường giả như rừng, hung vô số người, thế nhưng, mặc kệ những thứ này thổ phỉ cường giả là như thế nào hung hãn, đều là lấy Hắc Phong trại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Về phần Hắc Dạ Di Thiên nhân vật như vậy, vậy thì càng không cần nhiều lời, bất kỳ hung hãn ác nhân thổ phỉ, tại Hắc Dạ Di Thiên trước, vậy cũng cũng như cùng đời cháu thông thường tồn tại.

	"Cung nghênh lão tổ, trại chủ giá lâm, bọn ta xin lỗi không hầu chuyện được, trước thứ tội." Vào lúc này, Vân Mộng mười tám hòn đảo cường đạo, đã có đảo chủ vội vàng tiến lên, bất chấp đánh Huyền Giao đảo, bận bịu là hướng Vân Mộng hoàng đại bái.

	"Gây chiến ——" Vân Mộng hoàng không khỏi nhíu mày một cái.

	Tiến lên bái kiến đảo chủ vừa thấy tình huống này, lập tức liền nói: "Hồi trại chủ, này là địch nhân khinh người quá đáng. Họ Lý dẫn người công đánh chúng ta Vân Mộng trạch, chiếm giữ Huyền Giao đảo, tàn sát giết chúng ta đồng loại, còn xin trại chủ là huynh đệ đã chết nhóm lấy lại công đạo."

	"Mời lão tổ, trại chủ là huynh đệ đã chết nhóm lấy lại công đạo." Vào lúc này, không chỉ có là cái khác đảo chủ, chính là ở đây không ít thổ phỉ cường đạo, cũng đều nhao nhao kêu to.

	Vào lúc này, Vân Mộng trạch các hòn đảo cường đạo thổ phỉ biết mình công không được Huyền Giao đảo, đang cùng Lý Thất Dạ bọn họ giao phong lúc, ở hạ phong, cho nên, tại giờ này khắc này, bọn họ cần Hắc Phong trại mạnh mẽ như vậy trợ giúp.

	Hắc Phong trại chính là Vân Mộng trạch đứng đầu, thống lĩnh toàn bộ Vân Mộng trạch, thực lực cường đại, không cần nhiều lời, huống chi, lúc này trăm ngàn năm khó có được một lần xuất thế Hắc Dạ Di Thiên xuất hiện, đối với Vân Mộng trạch cường đạo thổ phỉ mà nói, vậy đơn giản chính là thấy được ánh rạng đông, nếu là Hắc Dạ Di Thiên như vậy vô địch tồn đang xuất thủ, Lý Thất Dạ đoàn người, nhất định là dễ như trở bàn tay, như vậy, đệ nhất thiên hạ tài phú, chẳng phải là thuộc về bọn họ Vân Mộng trạch?

	Vào lúc này, Vân Mộng trạch rất nhiều cường đạo thổ phỉ gặp Vân Mộng hoàng cùng Hắc Dạ Di Thiên xuất hiện ở nơi này, đều cho rằng đây là trợ giúp bọn họ, muốn chém Lý Thất Dạ mọi người, lấy dương Vân Mộng trạch thần uy.

	"Hắc Dạ Di Thiên muốn xuất thủ a?" Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả không khỏi là một trong chấn động

	"Hắc Dạ Di Thiên nếu là xuất thủ, nhất định là thiên băng." Coi như là đại giáo lão tổ, tâm thần cũng không khỏi là kịch chấn, thần thái cũng không khỏi là ngưng trọng, Hắc Dạ Di Thiên thực lực, không có bất kỳ người nào sẽ đi hoài nghi, hắn tuyệt đối là hiện nay nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.

	Một khi hắn xuất thủ, cái này đem là dạng gì hậu quả? Ở đây chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể cùng địch nổi.

	"Hắc Dạ Di Thiên nếu là xuất thủ, chỉ sợ Lý Thất Dạ là khó thoát một kiếp." Có cường giả cũng không khỏi suy đoán, thậm chí là có chút chờ mong.

	Dù sao, mạnh mẽ như vậy tồn tại một khi xuất thủ, nhất định là long trời lở đất, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, nếu là có thể chính mắt thấy được Hắc Dạ Di Thiên nhân vật như vậy xuất thủ, đó là một cái cỡ nào có giá trị sự tình.

	Huống chi, sớm đã có một phần tu sĩ cường giả ở trong lòng không quen nhìn Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, sớm nên có người tới tốt tốt dọn dẹp một chút hắn.

	"Phạm ta Vân Mộng, mặc dù xa nhất định giết." Lúc này có Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo kêu to lên, cùng kêu lên quát dẹp đường: "Chém địch thủ cấp, uống địch máu tươi. Tru diệt Lý Thất Dạ, dương ta Vân Mộng thần uy."

	"Tru diệt Lý Thất Dạ, dương ta Vân Mộng thần uy ——" trong khoảng thời gian ngắn, Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo tề hát thanh âm, ở bên trong trời đất vang vọng thật lâu.

	Vào giờ khắc này, Vân Mộng trạch vô số song hung ác mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, mỗi một đạo hung ác ánh mắt giống như là một đạo lưỡi dao sắc bén giống nhau, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, riêng là vô số ánh mắt, đều tựa hồ có thể đem Lý Thất Dạ thiên đao vạn quả.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng một điểm phản ứng cũng không có, chỉ là nở nụ cười.

	Lúc này, Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo đều là lòng đầy căm phẫn dáng dấp, không phải muốn chém giết Lý Thất Dạ không thể.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ cùng Hắc Dạ Di Thiên, đương nhiên, mọi người đều cho rằng, Vân Mộng hoàng, Hắc Dạ Di Thiên cũng tự mình giá lâm, lần này là đại chiến là khó ở chỗ tránh khỏi.

	Lý Thất Dạ dám đánh Vân Mộng trạch Huyền Giao đảo, chiếm lấy Huyền Giao đảo, tại bao nhiêu tu sĩ cường giả xem ra, lúc này đây Hắc Phong trại tuyệt đối sẽ không buông tha Lý Thất Dạ, tại Vân Mộng trạch, Hắc Phong trại quyền uy là không cho khiêu khích, bằng không, Lý Thất Dạ hẳn phải chết.

	Vào lúc này, Vân Mộng hoàng hay không tỏ thái độ, chỉ là nhìn lão tổ tông Hắc Dạ Di Thiên.

	Hắc Dạ Di Thiên một điểm thần sắc cũng không có, cũng không có đi liếc mắt nhìn những thứ kia lớn tiếng gọi thổ phỉ cường đạo.

	"Nhao nhao." Lúc này Hắc Dạ Di Thiên nhàn nhạt phân phó nói rằng: "Người nào gây sự nữa, mang xuống chém."

	Hắc Dạ Di Thiên cái này lời vừa nói ra, toàn bộ tràng diện cũng thoáng cái trở nên yên tĩnh. Hắc Dạ Di Thiên thanh âm cũng không hống bày ra, thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, đặc biệt đối với Vân Mộng trạch hung nhân cường đạo mà nói, Hắc Dạ Di Thiên cái này nhàn nhạt một câu phân phó, giống như là một cái sấm sét tại chính mình bạt tai nổ tung giống nhau.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện thoáng cái trở nên yên lặng không gì sánh được, mới vừa rồi còn phẫn nộ kêu to thổ phỉ cường đạo, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ cho gọi thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Những thứ kia vốn là cho là mình viện binh đến thổ phỉ cường đạo, biết vậy nên thấy giống như một chậu nước lạnh phủ đầu tưới xuống tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là ở đây bàng quan tu sĩ cường giả, còn là Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo, cũng trong nháy mắt cho ngây dại, mọi người trong lúc nhất thời cũng không phản ứng kịp, điều này thật sự là quá ra tại dự liệu của bọn họ.

	Hắc Phong trại đến, Vân Mộng hoàng, Hắc Dạ Di Thiên đích thân tới, đây đối với Vân Mộng trạch tất cả người mà nói, cái này không chính là bọn họ cường đại nhất viện binh a? Bọn họ núi dựa cường đại tới, nhất định sẽ vây quét Lý Thất Dạ bọn họ, nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ bọn họ toàn bộ tàn sát giết sạch.

	Nhưng mà, lúc này Hắc Dạ Di Thiên tùy tiện một tiếng phân phó, lại lập tức phá vỡ ở đây tất cả thổ phỉ cường đạo mộng đẹp.

	Hắc Dạ Di Thiên đến, căn bản cũng không có mảy may trợ giúp ý của bọn họ, vậy làm sao không cho Vân Mộng trạch các đại đảo tự hòn đảo cùng với thổ phỉ cường đạo cho ngây dại đây?

	Nhàn nhạt một tiếng sau khi phân phó, Hắc Dạ Di Thiên cũng không đi để ý tới những thứ kia thổ phỉ cường đạo, cả y quan, bước nhanh về phía trước, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, đại bái, nói rằng: "Công tử giá lâm Vân Mộng trạch, Vân Mộng trạch vẻ vang cho kẻ hèn này, quấy nhiễu công tử nhã hứng, xin thứ tội."

	Hắc Dạ Di Thiên đột nhiên, tiến lên hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, một cái ở giữa, để tất cả mọi người tại chỗ cũng xem ngây người, tất cả tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Về phần Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo, càng là thật lâu chưa tỉnh hồn lại, bọn họ cũng mộng ở.

	"Người không biết vô tội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, lạnh nhạt nói.

	Hắc Dạ Di Thiên thở dài một hơi, bận bịu nói là nói : "Công tử vừa vào, gió đêm rét lạnh thể, mời công tử nhập hàn xá tiểu tọa. . ."

	"Lên đường đi." Lý Thất Dạ rất thoải mái, một tiếng đáp ứng.

	"Lên liễn, hồi trại." Hắc Dạ Di Thiên cũng là thẳng thắn lưu loát, không có dư thừa lời vô ích, lập tức lên kiệu hồi cung.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, liền tại tất cả mọi người đờ ra lúc, lăn lăn đi hắc giáp thiết kỵ biến mất ở hồ nước lên, Lý Thất Dạ cùng Hắc Dạ Di Thiên ngồi thần xa đi.

	Đây hết thảy biến hóa, thật sự là quá nhanh, thậm chí có thể nói, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, hết thảy đều là trong chớp mắt này ở giữa kết thúc, điều này làm cho tất cả mọi người xem ngây người.

	Hắc Phong trại thật sự chính là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt tới, trong nháy mắt đi, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Hắc Phong trại liền đón đi Lý Thất Dạ, hay không làm bất kỳ dư thừa dừng lại, điều này thật sự là để cho người ta cảm thấy khó tin.

	Bất kể là bàng quan tu sĩ cường giả, còn là Vân Mộng trạch thổ phỉ cường đạo, vậy cũng là trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.

	Hắc Phong trại hắc giáp thiết kỵ giá lâm, Vân Mộng hoàng, Hắc Dạ Di Thiên đích thân tới, cái này căn bản cũng không phải là trợ giúp Vân Mộng trạch mười tám đảo thổ phỉ cường đạo, mà là trước tới đón tiếp Lý Thất Dạ.

	Kết cục như vậy, như cùng là một giấc mộng giống như vậy, bao nhiêu người xem ra, đây quả thực liền khó tin.

	"Đây tột cùng là làm sao vậy? Lý Thất Dạ cùng Hắc Phong trại cái này đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ thuê binh mã còn cùng Vân Mộng trạch cường đạo thổ phỉ đánh đến muốn chết muốn sống, thế nhưng, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nhưng thành Hắc Phong trại khách quý, không chỉ nói là những người đứng xem, coi như là Vân Mộng trạch các đại đảo tự đảo chủ vậy cũng là không dò rõ đây là cái gì dạng tình huống.

	"Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cùng Hắc Phong trại có quan hệ lớn lao, hoặc hắn vốn là Hắc Phong trại người?" Có người lớn gan suy đoán.

	"Đây cũng không phải là không khả năng, Lý Thất Dạ là thân phận gì, không có bất kỳ người nào biết." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Đối với ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, chuyện đã xảy ra hôm nay, thực tại là vượt qua mọi người tưởng tượng cùng hiểu, cũng không rõ vì sao sẽ có kết cục như vậy.

	"Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là Hắc Phong trại người, hoặc nói, hắn là Hắc Phong trại trọng điểm vun trồng đệ tử, vậy hắn là thân phận gì? Thế nào cần Hắc Dạ Di Thiên trước từ đón chào." Có thế hệ trước cường giả sẽ không bởi đưa ra nghi ngờ trong lòng.

	Có một vị thế gia lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Có thể, Lý Thất Dạ cùng Hắc Phong trại không có quan hệ gì, thế nhưng, không nên quên, Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, mà Hắc Phong trại, chính là cường đạo vương, nếu như hai cái liên thủ kết minh sẽ như thế nào? Một là có tiền, một là có binh?"

	"Chẳng lẽ không thành, Hắc Phong trại muốn cùng Lý Thất Dạ liên thủ, vấn đỉnh thiên hạ?" Có thế hệ trước cũng không khỏi lớn gan suy đoán.
Kết chương.