Chương 316 : Đội trưởng chiến đấu!.
Cũng không phải Karen dùng cường ngạnh nhất tư thái nói sợ nhất lời nói, đồng ý về đồng ý, nhưng hắn không hề có nghĩ đương nhiên mà cho là nữ nhân liền sẽ dễ dàng như vậy xoay người rời khỏi, mặc kệ như thế nào, nữ nhân giết Trật Tự Thần giáo người, không lưu lại manh mối còn tốt, một khi để lại đầu mối loại kia đợi nàng tất nhiên là đến từ Trật Tự Thần giáo đuổi bắt cùng trả thù.

	Chỉ là, sự tình phát triển thoát ly Karen đoán trước, bởi vì nữ nhân ở đạt được Karen đáp lại phía sau, thân hình vậy mà bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, hóa thành một đạo bạch quang trực tiếp rời xa dương thế.

	Karen vẫn như cũ cảnh giác chằm chằm lấy bốn phía, không dám chút nào lười biếng nắm chặt kiếm trong tay, bởi vì nữ nhân tốc độ quá nhanh, rất có thể vòng trở lại đánh lén.

	Alfred cũng giống như vậy, đứng tại Karen trước người bên cạnh, phiếm hồng ánh mắt tiến hành tối toàn bộ phương vị đề phòng.

	Thật lâu,

	"Alfred . . ."

	"Thiếu gia . . ."

	"Nàng, hình như thật đi."

	"Hình như, đúng vậy."

	"Nàng làm sao cứ như vậy đi?"

	Karen cảm thấy, nếu như là chính mình, vẫn là sẽ kiên trì giết người diệt khẩu.

	"Khả năng cùng nàng trên bờ vai vật kia có quan hệ."

	"Cái kia trắng nhung nhung đồ vật? Ngươi biết?"

	"Trong câu lạc bộ gặp qua, một cái nữ đồng, nàng gọi ta thúc thúc."

	Karen lập tức nhớ lại nữ nhân chuẩn bị hướng mình bên này động thủ lúc, cái kia trắng nhung nhung đồ vật đặc thù phản ứng.

	Nữ nhân kia rõ ràng là tới cứu người, ý vị này vật kia đối nàng mà nói rất trọng yếu, nếu như là phổ thông đồ vật, Trật Tự Thần giáo cầm cũng liền cầm đi tới.

	Cho nên, nhìn tại cái kia đồ vật trên mặt mũi, buông tha mình hai người . . . Hình như cũng nói thông được.

	"Chúng ta, lên xe a."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen cùng Alfred cùng tiến lên xe, khởi động xe lúc, Karen nhịn được hơi xúc động, chiếc này second-hand Burns mệnh thật tốt, hôm nay kém chút bị trộm lại suýt chút nữa bị ép thành sắt lá, nhưng cuối cùng vẫn như cũ may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Xe vừa mới cất bước, một đạo hắc vụ liền theo cửa sổ xe bên cạnh lướt qua, hướng về nữ nhân đi xa phương hướng đuổi theo.

	"Thiếu gia!"

	"Không sự tình." Karen lập tức giơ tay lên, tỏ ý Alfred không nên kinh hoảng, tiếp đó chính mình quay xuống cửa sổ xe, theo ngoài cửa sổ xe khu thu hồi một viên lam sắc vỏ sò, "Là Đội trưởng."

	Fanny nói qua, nàng không thể điện thoại liên lạc bên trên Đội trưởng, nhưng cho Đội trưởng thả quạ đen, cho nên lúc này Đội trưởng xuất hiện ở phụ cận đây là một chuyện rất bình thường.

	Nhưng nhìn Đội trưởng tư thế, tựa hồ chuẩn bị đuổi bắt nữ nhân kia.

	Karen lập tức đối Alfred nói "Ngươi đi thông tri Fanny, để nàng triệu tập tiểu đội người tới, ta nếm thử đuổi theo bên trên Đội trưởng."

	"Tốt, thiếu gia."

	Tại Alfred lúc xuống xe, Karen hỏi hắn nói "Ta vừa mới có đáp ứng hay không qua nàng không báo cáo Trật Tự Thần giáo?"

	"Không, ngài không hề có, ta không nghe thấy."

	"Ta nói."

	"Ách . . ." Alfred.

	"Nhưng ta không có báo cáo Trật Tự Thần giáo, ta báo cáo là Quang Minh dư nghiệt, ai kêu tiểu đội chúng ta Đội trưởng chính là hàng thật giá thật Quang Minh dư nghiệt đâu, ngươi giúp ta triệu tập cũng là Quang Minh dư nghiệt tiểu đội."

	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài nói không sai!"

	. . .

	Nữ nhân tốc độ rất nhanh, như là một đạo bạch quang nhanh chóng đi xuyên qua thành thị phía trên, nguyên bản mục đích của nàng mà hẳn là phụ cận nào đó khu kiến trúc, nhưng tựa hồ là dự cảm đến từ sau lưng truy kích, nàng không thể không điều chuyển phương hướng, bởi vì nàng không muốn để cho mình nơi ở bị phát hiện.

	Sau đó gần một khắc đồng hồ thời gian, nữ nhân đều tại nếm thử thoát khỏi đến từ hậu phương truy đuổi, nhưng không thể thành công, vô luận nàng sử dụng như thế nào phương thức đều không thể mê hoặc đối phương, đối phương ngược lại tại không nhanh không chậm cùng chính mình từ từ rút ngắn lấy khoảng cách.

	Rốt cục, nữ nhân không có ý định tiếp tục trốn, thân hình của nàng rơi vào một cái phá dỡ khu xưởng bên trong, nơi này đã tới gần York thành vùng ngoại thành, ở vào hạ giai đoạn khai phá vị trí, nguyên bản cư dân cũng sớm đã bị phá dỡ an trí, ở buổi tối, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

	Nữ nhân một bên đưa tay vuốt ve trên bờ vai trắng nhung nhung vừa hướng nó nói "Remel, ta cùng ngươi nói qua, nam nhân miệng mãi mãi cũng không đáng tin cậy."

	Trắng nhung nhung Remel có chút áy náy mà cúi thấp đầu, cọ xát nữ nhân cái cổ.

	Neo thân hình rơi vào nữ nhân trước người, trên mặt hắn mang theo một bộ mặt nạ màu bạc.

	"Làm sao, không chạy?"

	"Lười nhác chạy, ngươi bây giờ quay đầu đi còn kịp, ta sẽ thu thập xong đồ vật rời khỏi York thành, thậm chí, rời khỏi Wien."

	Đây là nữ nhân cho ra nhượng bộ.

	Neo lắc đầu, nói "Không có đạo lý này, muốn đánh người liền đánh, muốn đi thì đi, đạo lý này, nói không thông."

	"Đánh người?" Nữ nhân lập tức thở dài, "Cho nên, ta vừa mới hẳn là trước hết giết hai người bọn họ?"

	"Có lẽ vậy, nhưng bởi vì ngươi không có giết, cho nên yêu cầu của ta rất đơn giản, trở về, nói lời xin lỗi, ta có thể làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

	"Đây là yêu cầu của ngươi?"

	"Đúng vậy, rất đơn giản, không phải sao?" .

	"Ha ha, các ngươi Trật Tự Thần giáo người bắt đi sủng vật của ta, nên giết!" .

	"Nhất mã quy nhất mã, ta không phải tới truy cứu ngươi cứu ra sủng vật sự tình, ngươi dọa ta đội viên, ta vừa lúc nhìn thấy, ngươi còn chỉ vào hắn mặt uy hiếp hắn nói muốn như thế nào như thế nào ta liền không giết ngươi, thật có lỗi, những lời này để ta cực kỳ không thoải mái."

	"Vậy hắn hứa hẹn chính là cẩu thỉ?"

	"A không, hắn tuân thủ hứa hẹn, ta không tính là hứa hẹn bên trong."

	Nữ nhân nhìn chung quanh, hỏi "Ngươi là tại chờ đợi viện binh a?"

	"Nếu như muốn viện binh lời nói, ta đuổi theo ngươi lúc liền có thể phát tín hiệu, không cần chờ đến hiện tại."

	"Xin lỗi, không có khả năng."

	"Tốt." Neo hai tay mở ra, hai đoàn ngọn lửa màu đen bốc lên mà ra, "Lời vô dụng kết thúc, có thể đánh."

	Nữ nhân duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Neo, một tôn thạch bi hư ảnh lại lần nữa xuất hiện, trực tiếp nện hướng Neo, mà Neo vẫn đứng tại chỗ.

	Nhưng ở thạch bi nện trúng Neo thân thể lúc, lại phát hiện thân hình một hồi vặn vẹo, tại chỗ, hai đoàn hắc sắc hỏa diễm còn đang thiêu đốt vặn vẹo lên ánh mắt, nó bản nhân sớm đã không tại.

	Nữ nhân sau lưng lúc này xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh bên trong xuất hiện một cái cự chưởng, phòng ngự sau lưng.

	Nhưng mà, gần như đồng thời, từ nữ nhân dưới chân xuất hiện hai cây hắc sắc dây leo, ý đồ quấn chặt lấy nữ nhân hai chân.

	Nữ nhân ánh mắt ngưng tụ, nhìn xuống dưới, lực lượng vô hình khuếch tán ra, dây leo tức thì nứt toác lộ ra hai cánh tay, cái này hai cánh tay khiết bạch vô hà, nhìn mười phần tinh xảo mỹ lệ, trong khoảnh khắc liền xuyên thấu đến từ nữ nhân ngoài thân trở ngại, bắt lấy nữ nhân mắt cá chân.

	"Ông!"

	Nữ nhân hai tay chống ra, hướng phía dưới đè ép!

	"Oanh!"

	Mặt đất trực tiếp vết lõm xuống dưới, vừa mới bắt lấy chính mình cái kia hai tay cũng tại trong chốc lát tiêu tán.

	"Trật Tự bích lũy phòng ngự!"

	Neo thân ảnh tự đứng ngoài vây vang lên, từng đạo to lớn hắc sắc phiến đá xuất hiện, nguyên bản đây là một loại phòng ngự thuật phương pháp, nhưng ở lúc này lại bị phản dùng, đem nó bảo hộ, cũng chính là đem nó vây khốn.

	Nữ nhân nắm lại nắm đấm, đối phía trước thạch bích trực tiếp nện đi.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Liên tiếp bạo phá thanh âm truyền đến, nhưng này phiến đá như là vô cùng vô tận, mặc cho nữ nhân từng khối đánh xuyên qua, nhưng luôn có mới một khối sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng ngăn lại đường đi của nàng.

	Nữ nhân trên bờ vai trắng nhung nhung lập tức phát ra âm thanh, nữ nhân ánh mắt tức thì nhìn hướng mặt xiên một cái phương hướng, đầu ngón tay hướng nơi đó chỉ đi, một đạo cực nóng hỏa diễm bắn ra, cái này đoàn hỏa diễm là thuần bạch sắc, có được Phần Diệt linh hồn lực lượng kinh khủng.

	Hỏa diễm động mang tầng ba phiến đá, cuối cùng lộ ra Neo thân hình, Neo trước ngực một cái dây chuyền bay ra, phát ra ánh sáng nhu hòa, như là một đoàn thể lỏng màn nước, đem nữ nhân chiếu tới khủng bố hỏa diễm đều phân tán.

	Nữ nhân hai con ngươi bị bạch sắc bao trùm, hai tay giơ lên, mặt đất vào lúc này bốc cháy lên, tại cái này cực nóng hồng nướng bên dưới, trước kia Neo bố trí tất cả thuật pháp cùng Trận pháp toàn bộ bị phá trừ.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.