Chương 42 : Cường đại.
Oán hận cô nhi nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu vài giây, liền dời đi tầm mắt, bước nhanh hướng trong giáo đường hành lang phóng đi.

	Zis giơ lên tay chặn oán hận cô nhi, hắn đi tới thợ rèn trước mặt, một tay đặt tại trên bờ vai bạn già.

	Thợ rèn tay nắm chuỳ tại run rẩy, hắn đang khống chế bản thân không công kích phía trước khí tức quen thuộc kia, về phần đây là ai, hắn đã nhận thức không rõ.

	"Khổ cực rồi, trước tiên ngủ một hồi a, bạn già, chờ ngươi tỉnh lại, tất cả sự tình liền cũng kết thúc."

	Zis trên tay hắc quang chớp động, thợ rèn cái kia con ngươi đục ngầu ảm đạm xuống, trong tay chuỳ sắt leng keng một tiếng nhỏ xuống trên mặt đất, thợ rèn ngã xuống, hắn rất mạnh, hắn dùng ý thức cuối cùng áp chế thân thể của mình, không cùng khí tức quen thuộc kia chiến đấu.

	Zis ung dung giải quyết mất đến từ thợ rèn uy hiếp, Bahar kéo lấy thợ rèn hướng ngoài giáo đường bay đi, đem thợ rèn ném ra giáo đường cửa lớn, A Mỗ từ bên trong thúc đẩy cửa kim loại, đem hai cánh cửa đóng kín.

	Cùm cụp một tiếng, giáo đường cửa bị khóa kín, hàn băng tại trên cửa chính leo lên, đóng băng ra một tầng dày nửa mét, ai cũng đừng nghĩ tiến đến, ai cũng đừng nghĩ đi.

	Trong hành lang, Zis đi tại phía trước nhất, oán hận cô nhi lệch về sau, Tô Hiểu thì là tại mặt sau cùng.

	Tại hành lang phần cuối, lại là một đạo Thạch Tinh tường, gọi hoa mỹ tên của nó thí luyện, kì thực chính là giúp đỡ đại chủ giáo giết oán hận cô nhi.

	Đại chủ giáo mục đích kỳ thật rất đơn giản, phía trước hết thảy đều là làm nền, Thánh Nữ bảo đảm 'Thí luyện giả' không chết bởi trọng thương, 'Thí luyện giả' giết chết Zis về sau, nhận được Tro tàn lò luyện, thợ rèn phụ trách dùng Tro tàn lò luyện rèn vũ khí, khiến 'Thí luyện giả' thực lực tiến thêm một bước trở nên mạnh mẽ.

	Mọi thứ này mục đích, chính là khiến 'Thí luyện giả' có năng lực giết chết oán hận cô nhi, oán hận cô nhi tồn tại, xác suất lớn là ảnh hưởng tới đại chủ giáo cướp lấy Cổ Thần chi lực, hoặc là đem Cổ Thần chi lực triệt để chiếm thành của mình, mà không phải phân bố tại trong Vận Rủi trấn.

	Zis tay đè tại trên Thạch Tinh tường, mặt này Thạch Tinh tường hiện lên màu đỏ nhạt, tay của hắn đè lên về sau, Thạch Tinh tường không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

	"Oán hận, dùng máu của ngươi."

	"Rống."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói gì, oán hận cô nhi nhìn như điên cuồng , nhưng có một số việc đối phương đều làm theo đấy.

	Quả nhiên, oán hận cô nhi nóng nảy cũng biết, liền dùng đầu ngón tay rạch ra lòng bàn tay, đem máu tươi ném đến trên Thạch Tinh tường, kết quả, cái gì đều không có phát sinh.

	"Đem trái tim móc ra thực nghiệm xuống."

	"Rống!"

	Lần này oán hận cô nhi tức rồi, hiển nhiên, cái này chạm đến đến điểm mấu chốt của nó.

	"Tránh ra."

	Zis giương một tay lên, ra hiệu Tô Hiểu cùng oán hận cô nhi thối lui, chỉ thấy Zis rời khỏi mười mấy mét xa về sau, liền thân thể nghiêng về phía trước, đột ngột biến mất tại chỗ.

	Đùng!

	Zis một chân đạp thẳng tại trên Thạch Tinh tường, động tác của hắn dừng lại, mấy giây sau, hắn chậm rãi dời đi chân, rất bình tĩnh nói :

	"Thứ này rất cứng, tại ta 20 tuổi lúc, tuyệt đối một chân đạp vỡ nó."

	Zis đang đưa lưng về phía Tô Hiểu cùng oán hận cô nhi, thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh , nhưng dưới mặt nạ mặt lại một hồi vặn vẹo , nếu như không phải trở ngại mặt mũi, hắn đã hô to một tiếng 'Đau chết lão tử' .

	"Khục ~, các ngươi đừng nhàn rỗi, dùng lợi khí chém không có hiệu quả, đến dùng thân thể đụng."

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng oán hận cô nhi đều không định đi đụng, Zis cái kia rõ ràng là ăn nhục về sau, chuẩn bị kéo thêm chút người xuống nước.

	Tô Hiểu đi tới trước Thạch Tinh tường, lấy ra một viên Apollo, tình huống trước mắt cùng mở ra mặt đầu tiên Thạch Tinh tường bất đồng, không cần bận tâm tình huống bên trong như thế nào.

	Tô Hiểu vừa muốn đem Apollo cố định tại trên Thạch Tinh tường, vết nứt liền ở phía trên lan tràn, cành cạch một tiếng, Thạch Tinh tường nghiền nát.

	Tình cảnh đập vào tầm mắt, là một chỗ kích thước hơn một nghìn mét vuông gian phòng, trên bốn vách tường tràn đầy bích hoạ, mặt trên ghi chép Vận Rủi trấn biến thiên.

	Bích hoạ nội dung làm khi chuyện xưa là được, đại chủ giáo hình tượng rất rực rỡ, kể cả Thánh Nữ, thợ rèn, Zis, người bất hủ đều đi theo nhờ.

	Oán hận cô nhi cũng ở phía trên, thế nhưng nó bị miêu tả việc ác bất tận, hơn nữa cái gì cũng ăn, có bộ hình ảnh là, oán hận cô nhi giương nanh múa vuốt nhào vào hố rác, phía dưới ghi chú, 'Vạn vật nuốt ác linh' .

	Oán hận cô nhi thấy được cái này bích hoạ, trên người nó tia lửa chớp động, nó đích thực sẽ nuốt rất nhiều thứ, nhưng tuyệt đối không ăn phân, đây là vu oan.

	Zis cùng oán hận cô nhi hai vị người trong cuộc đều tại trận, cái này bích hoạ nội dung liền lộ ra vừa buồn cười lại xằng bậy.

	Khu vực trung tâm của gian phòng trống trải, là một đạo đường kính rộng hơn mười thước tế đàn hình tròn, tế đàn cao hơn mặt đất nửa mét, xung quanh là bậc thang hình vòng.

	Tế đàn chính giữa, ngồi vị mặc trường bào màu đỏ kim lão giả, hắn râu tóc bạc trắng, làn da trên mặt có huyết sắc khỏe mạnh, tới so sánh, Cứu rỗi giáo đường những người khác lại đều rất thê thảm, chỉ có đại chủ giáo còn 'Bình thường', hắn đem nguyên bản cường đại biến thành nhỏ yếu, nguyên bản trung thành biến thành đa nghi, nguyên bản thành khẩn biến thành miệng đầy lời nói dối, nguyên bản có lẽ bất hủ đấy, biến thành quái vật.

	"Người ngoại lai, ngươi hy vọng tại trên bích hoạ trở thành loại người gì? Là cứu thế anh hùng, vẫn còn là xảo trá người ruồng bỏ."

	Đại chủ giáo ngữ khí bình thản mở miệng, hắn cũng không bởi vì kế hoạch bị nhìn thấu mà phẫn nộ, thậm chí không có đi hỏi thăm như thế nào nhìn thấu kế hoạch, dài dằng dặc thời gian khiến hắn bình tĩnh, nhìn xuống hết thảy, tựa như Thần Linh cao cao tại thượng, nhìn xuống sinh linh trên mặt đất.

	"Hắn hy vọng trở thành cha ruột tẩu tán nhiều năm của ngươi."

	Zis độc mồm trình độ, rõ ràng không thua kém Bahar.

	"Zis Erman, ngươi đáng giá tán thưởng, dù sao, ngươi lừa gạt thân là Cổ Thần ta đây."

	"Phốc xuy ~ "

	Bahar tiếng cười, khiến đại chủ giáo chậm rãi chuyển ánh mắt.

	"Liền Cổ Thần đồ tiêu chuẩn xúc tu cùng xương vỏ ngoài đều không có, ngươi coi như là cái gì chủng loại Cổ Thần? Tạp chủng sao?"

	"Tạp chủng, không tệ xưng hô."

	Zis cùng Bahar kẻ xướng người hoạ , nếu như chửi lại có thể phân sinh tử, đại chủ giáo có lẽ đã chết sáu bảy lần.

	Trước mắt vấn đề lớn nhất là, không ai xông lên trước cùng đại chủ giáo giao thủ , nếu như chỉ có Tô Hiểu tiểu đội, Tô Hiểu đã sớm tập kích qua đi, Zis cùng oán hận cô nhi còn tại chỗ, ai động thủ trước, tuyệt đối là trước nhất xui xẻo cái kia.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở Tô Hiểu bên cạnh, bắt đầu dò xét đại chủ giáo tư liệu.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch  ? ? ? lần, dò xét thất bại. 】

	【 bởi vì Thần Tài đã áp chế bộ phận Thần Linh năng lượng (Cổ) ảnh hưởng, đã thành công dò xét đến phe địch 65% tư liệu. 】

	Tên gọi : Đại chủ giáo · Joba · Sarkoke

	Thuộc loại : Nhân loại / Cổ Thần

	HP : 100%

	Thần Linh năng lượng (Cổ) : 63600 / 63600 điểm

	Lực lượng : 172(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 162(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : ? ? ?

	Trí lực : ? ? ?

	Mị lực : 1

	Kỹ năng 1, Cao Vị Thần Linh (bị động, LV. 75) : HP +95000 điểm, miễn dịch tất cả hiệu quả khống chế, hỏa hệ, quang hệ, ám hệ thương tổn giảm miễn 62%.

	Kỹ năng 2, Hắc Ám Sám Hối (chủ động, Lv. 73) : Đại chủ giáo có thể hình thành hắc ám lĩnh vực, áp chế xung quanh 150 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành mỗi giây 4300 điểm ăn mòn thương tổn +530 điểm chân thực thương tổn, cũng nhận đến hành động trói buộc.

	Nhắc nhở : Hắc ám lĩnh vực sẽ duy trì tồn tại, chỉ có thể bằng vào ý chí lực, thể lực, cùng với trí lực hiệu quả phán định, giải trừ hiệu quả áp chế này.

	Kỹ năng 3, Quang Minh Tội Ác (chủ động, Lv. 72) : Đại chủ giáo có thể hình thành Quang Chi Nguyên Linh, tại Quang Chi Nguyên Linh bao phủ xuống, đại chủ giáo sẽ mỗi giây khôi phục bản thân 1052 điểm HP, cũng kiềm chế xung quanh 150 mét bên trong tất cả trị liệu năng lực,

	Nhắc nhở : Quang Chi Nguyên Linh sẽ duy trì tồn tại, là năng lượng sinh vật thể , có thể tiêu diệt, Quang Chi Nguyên Linh tổng cộng 41000 điểm HP.

	Nhắc nhở : Quang Chi Nguyên Linh mỗi 2 phút đồng hồ, sẽ tiến hành một lần Quang Chi Tẩy Lễ, đối với tất cả đơn vị đã trúng tạo thành 10 điểm quang thuộc tính thương tổn, cũng tạm thời cắt giảm địch nhân 15% hạn mức sinh mệnh lớn nhất, hiệu quả duy trì nửa giờ.

	Kỹ năng 4, Thế Giới Chi Chủng cấy ghép (bị động, Lv. 65) : Đại chủ giáo trong cơ thể đã cấy ghép tinh khiết Thế Giới Chi Chủng.

	Nhắc nhở : HP +42500 điểm, lực phòng ngự thân thể tăng lên 172 điểm, độn kích thương tổn cắt giảm 13%, trảm kích thương tổn cắt giảm 20%.

	Kỹ năng 5, Tử Vong Ban Cho (chủ động Lv. 65) : Đại chủ giáo chỉ hướng một tên phe địch đơn vị, lập tức tạo thành HP 20% chân thực thương tổn (như phe địch HP thấp hơn 23%, sẽ phát động trảm sát hiệu quả, dẫn đến chết ngay. )

	Nhắc nhở : Năng lực này đại chủ giáo mỗi 4 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Nhắc nhở : Nếu như không trảm sát thành công, đại chủ giáo sẽ lập tức khôi phục chỗ tạo thành thương tổn 90% HP.

	Kỹ năng 6, Sách Da Thần (chủ động, Lv. 71) : ? ? ?

	Kỹ năng 7, Cổ Thần chiến kỹ (cơ sở viễn trình năng lực loại kỹ pháp, Lv. 45)? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, Vô Miện Thần Linh (bị động Lv. 61) : ? ? ?

	Kỹ năng 13, quang / ám · hỏa chi đản sinh (năng lực chung cực) : ? ? ?

	. . .

	Thấy được những tư liệu này, Tô Hiểu đối với lúc trước mạo hiểm thử nghiệm lại thêm khẳng định, không đem Zis cùng oán hận cô nhi lừa dối tới, căn bản không đánh được.

	Đại chủ giáo hắc ám năng lực là phạm vi tính áp chế, thương tổn cường độ nổ mạnh, quang năng lực trị liệu bản thân, càng khó giải chính là, đây là năng lượng sinh vật.

	Quang Chi Nguyên Linh không chỉ HP cao, còn có thể hạn chế xung quanh hiệu quả trị liệu, lực công kích của nó vô cùng yếu, 10 điểm quang thuộc tính thương tổn , nhưng tại thừa nhận công kích của nó về sau, HP hạn mức tối đa tạm thời giảm xuống 15%, từ 100% rơi xuống đến 85%, duy trì nửa giờ, cái này vô cùng phiền toái.

	Năng lực khác cũng không cần nói rồi, trảm sát, viễn trình chiến kỹ đều có, đại chủ giáo không có chút nào thân là viễn trình da giòn giác ngộ, sinh tồn lực của hắn, muốn so với cận chiến cùng thực lực mạnh hơn một mảng lớn.

	Tô Hiểu cảm giác, đại chủ giáo tuyệt đối so với cùng cấp Cổ Thần mạnh, gia hỏa này không chỉ có Cổ Thần chi lực, còn trong người cấy ghép Thế Giới Chi Chủng.

	"Cái này mẹ nó cũng quá dai rồi a. Ta ĐM!"

	Bahar bắt đầu cùng đại chủ giáo giữ một khoảng cách , nhưng tế đàn chỉ lớn như vậy, lui cũng lui không đi nơi nào.

	Đại chủ giáo từ tế đàn thần vị đứng lên, ghế đá đại biểu thần vị chậm rãi chui vào mặt đất.

	Tay cầm quyền trượng đại chủ giáo nhìn quanh mấy người, cuối cùng, hắn đem ánh mắt dừng lại tại Zis trên thân, Zis lập tức biết rõ sự tình không ổn.

	"Quỳ xuống."

	Đại chủ giáo vừa dứt lời, một cỗ hắc ám lực trường ngay tại Zis chung quanh xuất hiện, oanh một tiếng, Zis bị ép đến quỳ một chân trên đất.

	Thấy một màn này, Bahar hô hấp nghẽn lại, vừa rồi Zis là người thứ nhất chửi đại chủ giáo đấy, nó là cái thứ hai.

	Zis vừa bị áp chế, đại chủ giáo ánh mắt liền chuyển hướng Bahar, lão gia hỏa này, ngoài ý muốn mang thù.

	Tô Hiểu đã làm cho A Mỗ đem cửa giáo đường khóa kín, hôm nay hoặc là hắn nằm ngang ra ngoài, hoặc là liền đem đại chủ giáo bắn nằm, không có lựa chọn khác.

	PS: (hôm nay hai canh, thế giới này nhanh kết thúc, sửa sang lại dòng suy nghĩ. )
Kết chương.