Chương 28 : Thảo Dược.
Khí trời sáng sủa, ngày xuân gió ấm thổi qua xanh sẫm rừng rậm, cỏ mọc én bay, cây cối phồn thịnh, khắp nơi đều tràn ngập một loại vạn vật bộc phát khí tức.

	' 'Xích' yếu tố liền bao hàm sinh sôi cùng sức sống. . . Mùa xuân, là rất thích hợp 'Xích' con đường mùa vụ. . .'

	Hai con tuấn mã một trước một sau chạy qua bằng phẳng bờ ruộng, kỵ ở phía sau tuấn mã trên Aaron theo bản năng nghĩ.

	Hắn nhìn hướng về phía trước, đó là một cái ăn mặc tay thợ săn áo nữ hài, cưỡi một thớt màu táo đỏ nhỏ con ngựa mẹ, phối hợp chiều cao của nàng tựa hồ vừa vặn.

	"Ginny, chậm một chút, kẹp chặt bụng ngựa, không muốn rơi xuống."

	Nữ hài là Ginny, đến Aaron trên lãnh địa du ngoạn thuận tiện săn thú, ít nhất trên danh nghĩa là như vậy.

	Trên thực tế sao?

	Aaron cảm giác đối phương ở thèm chính mình 'Phát minh' đông đảo mỹ thực.

	Dù sao, đây là một cái ăn vặt hàng.

	Điều này làm cho Aaron không thể không lo lắng một thoáng Ginny tương lai phát dục cùng trọng tải. .. Bất quá loại này lo lắng rất nhanh sẽ biến mất rồi.

	Làm cái này thống trị Lục sâm lâm bá tước ái nữ, Ginny tại tương lai kết hôn trên thị trường, nhưng là tương đương có cạnh tranh lực.

	Có chính là các loại kỵ sĩ cùng ưu tú nam tử tới lấy duyệt nàng, bất luận nàng tướng mạo đẹp xấu, có hay không hiền lành. . .

	Nghĩ tới đây, đột nhiên liền cảm giác rất vô vị.

	"Trước pháo đài bên trong mấy cái người hầu cùng thị nữ bị bá tước treo cổ, lời đồn đãi cũng lắng xuống. . ."

	Ginny tựa hồ vô ý thức nói một câu, chợt ánh mắt nhìn về nơi xa, nhìn thấy bằng phẳng bờ ruộng.

	Tảng lớn tảng lớn bình địa bị khai khẩn đi ra, mặt trên còn có mấy cái nông phu đang sử dụng kỳ quái cày trồng trọt, nhìn thấy lãnh chúa lại đây, xa xa liền ngả mũ hỏi thăm.

	"Ồ? Aaron ngươi bên này tựa hồ chọn dùng không giống nhau nông canh phương pháp?"

	Ginny con mắt hơi động.

	"Đúng, ta ta phát minh một loại kiểu mới nông cụ, gọi là Khúc viên lê, nó có thể hữu hiệu mở ra thổ nhưỡng, đồng thời trồng trọt càng sâu, còn có thể điều tiết sâu cạn, thỏa mãn thâm canh hoặc thiển canh không giống yêu cầu, đồng thời thuận tiện chuyển hướng, càng thêm dùng ít sức. . . Dù là không có trâu, người kéo đến cũng giống như vậy."

	Aaron cười nói: "Ngoài ra, ta còn chuẩn bị một chút gọi là phân hóa học đồ vật, nó ứng nên có thể hữu hiệu tăng lên năm nay cây nông nghiệp sản lượng, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay hạ thu lúc, ta lãnh địa đem sẽ được mùa, tất cả lĩnh dân đều ăn cơm no, không thiếu hụt qua mùa đông lương thực."

	Ginny có chút sùng bái mà nhìn Aaron, vị này ca ca đều là có chút tư tưởng kỳ diệu, lại không thiếu nhân từ.

	Nàng không khỏi nói: "Ta sau đó lãnh địa, cũng muốn dùng lên những thứ này!"

	Nói xong, Ginny liền không khỏi trầm mặc.

	Làm cái này nữ nhi, bá tước không có khả năng lắm lại cắt chém thổ địa của hồi môn, đúng là chồng bên kia lãnh địa khá là hi vọng, dù sao cũng là nữ chủ nhân, có quyền làm ra thay đổi.

	"Làm sao? Ta muội muội hiện tại liền không thể chờ đợi được nữa tìm kiếm tâm hướng người?"

	Aaron trêu ghẹo một tiếng, còn nói mấy trò cười, để Ginny trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười.

	Hai người xuyên qua bằng phẳng đồng ruộng, tiến vào rậm rạp rừng cây.

	Ginny trên thực tế còn không biết săn thú, xuống ngựa sau khi, ánh mắt liền bị những kia hoa dại cùng bướm hấp dẫn.

	Aaron nhưng là ngồi chồm hỗm trên mặt đất, quan sát tỉ mỉ bản thế giới một ít thực vật, dùng tự thân thảo dược học kiến thức từng cái phân biệt.

	"Mộng trong thế giới ma dược học tài liệu, cùng nơi này hoàn toàn khác nhau, chỉ có thể miễn cưỡng tìm chút thay thế phẩm. . . Còn chưa chắc chắn có thể tìm tới."

	Trong lòng hắn âm thầm thở dài một tiếng.

	Mộng trong thế giới cùng thế giới hiện thực, bản chất nhất khác nhau, chính là linh tính tồn tại!

	Bởi vậy, dù là nghiêm ngặt dựa theo mộng trong thế giới cách làm, lộng đi ra dược tề hiệu quả, cũng rất đáng giá hoài nghi.

	Cũng may, Aaron có rất nhiều thỏ trắng nhỏ cùng chuột trắng nhỏ, thậm chí phạm nhân có thể từng cái thử nghiệm.

	"Cho dù điều phối không ra linh tính dược tề, điều phối ra một ít đứng đắn thuốc trị thương cùng tăng cường thể chất dược tề cũng có thể a. . ."

	"Tuy rằng, thế giới này cực hạn, nhất định dược tề cũng có cực hạn,

	Người bình thường thể đỉnh cao, là tuyệt đối khó có thể lướt qua gông xiềng, nhưng chỉ cần liệu hiệu đầy đủ , ngược lại cũng không sai, có thể dạy cho Albert. . . Để cho hắn chuyển chức làm cái đứng đắn thầy thuốc, mà không phải chỉ có thể lấy máu phương pháp chữa bệnh tổng hợp cùng thúc thổ. . ."

	Aaron vừa nghĩ, vừa đào ra một gốc cây dược thảo.

	Nó toàn thân đỏ thẫm , biên giới nơi giống như răng cưa, thậm chí chất lỏng còn có nhẹ nhàng ma túy tác dụng.

	Dựa theo Albert lời giải thích, nó gọi là 'Cỏ Máu', có thể làm thành cầm máu thảo dược, tuy rằng hiệu quả không tốt lắm.

	Aaron lại là có chút dự định, hi vọng dùng nó thay thế rơi một loại mộng trong thế giới 'Thị Huyết thảo' tài liệu, do đó chế ra một loại có thể tăng cường thể chất dược tề.

	Tuy rằng khẳng định không bằng linh tính dược tề, có thể làm người thu được siêu phàm thể chất.

	Nhưng dù là tăng cường một chút lực lượng cùng sức sống, cũng là kết quả rất tốt.

	'Thậm chí. . . Nói không chắc có thể truyền lưu hậu thế, biến thành cái gọi là 'Kỵ sĩ bí dược' đây. . .'

	"Oa!"

	Lúc này, Aaron nghe được Ginny phát ra một tiếng vui sướng tiếng nói: "Ta thấy thỏ, Aaron ca ca, chúng ta buổi tối ăn thỏ thịt đi!"

	. . .

	Chạng vạng.

	Trang viên Đá đen ở ngoài, Aaron đem chơi một ngày, ngủ Ginny ôm vào xe ngựa, cùng bên cạnh bảo vệ kỵ sĩ hỏi thăm một chút: "Khổ cực ngài, kỵ sĩ Alfred!"

	Ginny một cái đại tiểu thư, đương nhiên sẽ không chính mình hành động, ra ngoài đều có hộ vệ.

	Bất quá nàng mẹ anh không có đưa, trái lại là để lão kỵ sĩ đưa tới, để Aaron cảm giác có chút kinh ngạc.

	"Cái này vốn là chức trách của ta."

	Alfred lấy quyền đánh ngực, hắn không chỉ có là một cái trang viên lãnh chúa, đồng thời cũng đang vì gia tộc Sothoth phục vụ.

	Đương nhiên, bởi vậy, hàng năm Theodore còn đến ngoài ngạch thanh toán hắn một bút năm kim.

	Đối với hạ cấp quý tộc tới nói, làm vì thượng cấp quý tộc phục vụ, thu được thù lao, cũng không phải cái gì khó có thể mở miệng chuyện, ngược lại là một loại vinh quang.

	"Như vậy, còn muốn phiền phức ngươi đưa muội muội ta trở lại."

	Aaron vung vung tay, nhìn cái này chi đánh xanh sẫm Đa giác cờ đội ngũ rời đi, biến mất ở hoàng hôn phía dưới.

	"Ginny một cô bé, làm sao có khả năng xuống loại này quyết định, xem ra phu nhân Sonia là đang ám chỉ cái gì. . . Muốn cùng ta kết minh, cùng chống đỡ Colin sao?"

	Hắn quay đầu lại, tiến vào trang viên Đá đen, biểu hiện trên mặt cân nhắc: "Ta một cái đất phong kỵ sĩ, bất luận ai thượng vị đều khó mà cướp đoạt, tại sao muốn dính líu nước đục này? Huống chi, Shawn thượng vị, ta lại có ích lợi gì?"

	Cho tới đồng ý sau khi chuyện thành công chia đều Lục sâm lâm cái gì, người nào tin người đó là kẻ ngu si, Sonia cũng không có lấy ra loại này âm mưu đến sỉ nhục Aaron thông minh.

	"Vì lẽ đó, Ginny đến, là cảm tình bài, bất tri bất giác?"

	Aaron tiến vào luyện kim phòng, bằng phẳng bàn lớn trên có một bộ hắn thật vất vả mới tập hợp khí giới, bao quát một cái cây cân, mấy hàng ống nghiệm, cốc đong đo các loại. . . Thời đại này pha lê vô cùng đắt giá, vẫn cần muốn thương nhân từ Lục sâm lâm ở ngoài nhập khẩu, một lần để Aaron bắt đầu sinh tự xây một cái pha lê xưởng ý nghĩ.

	Hắn rất quen cầm lấy xử lý tốt 'Cỏ Máu', để vào nghiền nát vại bên trong, cẩn thận mài nhỏ, sau đó bắt đầu trích. . .

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một phần màu đen tỏa ra mùi hôi thối khả nghi dược tề, chứa vào nửa cái ống nghiệm.

	"Trước tiên làm kỳ thứ nhất thí nghiệm, từ động vật nhỏ bắt đầu đi. . ."

	Nhìn thành phẩm, Aaron gật gù.
Kết chương.