Chương 10 : Ngươi chỉ là một cái tiểu tam.
Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ thống khổ, ca ca của nàng năm đó đối nàng thế nhưng là vô cùng tốt.

	Ăn ngon chơi vui, đều trước tăng cường nàng.

	"Mẫu hậu, phụ hoàng không có điều tra ra, ca ca tử vong chân tướng ta vẫn là sẽ tiếp tục tra."

	"Ta tin tưởng khẳng định sẽ có tra ra manh mối một ngày."

	"Hung thủ phải bỏ ra huyết đại giới!"

	Phượng Khinh Vũ cắn răng nói, nàng đăng cơ làm đế về sau kỳ thật cũng làm cho người toàn lực điều tra qua, nhưng hung thủ quá giảo hoạt, nàng đồng dạng không có tra được manh mối.

	Thái hậu khẽ thở dài: "Khinh Vũ, ngươi ca ca chết ngươi hẳn là tra, nhưng đừng đem hi vọng đặt ở một cái nho nhỏ toán sư trên người, đây không phải là một cái Hoàng đế phải làm."

	"Truyền đi, bách tính thấy thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Mẫu hậu, thế nhưng là Tiêu đại sư phương diện này trình độ thật sự rất không tệ."

	"Mẫu hậu, van cầu ngài."

	Thái hậu trầm mặc một hồi lâu nói: "Khinh Vũ, ngươi lại quan sát quan sát, qua một thời gian ngắn nếu như ngươi còn kiên trì, ngươi đem hắn gọi vào trong cung tới."

	"Ai gia có thể gặp gặp hắn."

	Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	Bây giờ nàng đối Tiêu Phàm có chút hảo cảm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút hảo cảm thôi.

	Đem Tiêu Phàm gọi vào trong cung tới, Tiêu Phàm nếu như trực tiếp liền đánh trống lui quân không còn dám theo đuổi nàng, tại Phượng Khinh Vũ xem ra cũng không có cái gì tổn thất.

	Dạng như vậy Tiêu Phàm cùng còn lại thấy được nàng khúm núm thanh niên, lại có cái gì khác biệt?

	"Khinh Vũ, ngươi cân nhắc Nam Lăng vương thế tử, hắn mặc dù tu luyện thiên phú không phải đặc biệt tốt, nhưng tri thư đạt lễ, là không sai thanh niên tài tuấn."

	Thái hậu nói.

	Phượng Khinh Vũ lắc đầu, nàng bây giờ không có thành thân ý nghĩ.

	"Bệ hạ đến!"

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ đến Diên Niên cung trong sảnh.

	Nam Lăng vương thế tử Triệu Mục Trần đã ở chỗ này chờ không ít thời gian.

	Triệu Mục Trần âm thầm căn dặn chính mình, nhìn thấy Phượng Khinh Vũ nhất định phải biểu hiện được hào phóng đúng mức.

	Nhất định không cần khẩn trương!

	Căn cứ phụ thân hắn Nam Lăng vương phán đoán, Phượng Khinh Vũ có thể không hi vọng Đế hậu sợ hãi chính mình.

	"Gặp qua bệ hạ!"

	Triệu Mục Trần cúi đầu hành lễ, lễ nghi cực kì đúng chỗ, công tử văn nhã khí độ hiện ra.

	"Miễn lễ."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Triệu Mục Trần ngồi dậy, hắn đánh bạo nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

	Nháy mắt Triệu Mục Trần bị kinh diễm đến, hắn mặc dù là Nam Lăng vương thế tử, gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Phượng Khinh Vũ xinh đẹp như vậy.

	"Hừ!"

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng, hạo đãng đế uy nháy mắt từ trên người nàng phóng thích ra ngoài.

	Triệu Mục Trần vội vàng cúi đầu.

	Trong lòng hắn không cầm được sợ hãi.

	Phía sau lưng mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm lắc đầu, Nam Lăng vương thế tử biểu hiện nàng cũng không hài lòng.

	Triệu Mục Trần thầm cười khổ.

	Bình thường căn dặn chính mình lại nhiều lượt thì có ích lợi gì?

	Chân chính đối mặt Phượng Khinh Vũ thời điểm, loại kia e ngại, là nguồn gốc từ sâu trong linh hồn.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, một câu liền có thể để hắn đi chết.

	"Nam Lăng vương thế tử , lệnh tôn vẫn tốt chứ?"

	Phượng Khinh Vũ ngồi xuống thản nhiên nói.

	Triệu Mục Trần thầm nghĩ ngồi, nghĩ biểu hiện được đại khí một điểm, nhưng hắn không dám.

	"Hồi bệ hạ, phụ thân hết thảy mạnh khỏe."

	Triệu Mục Trần cung kính nói, trong lòng hắn âm thầm thở dài một hơi, chính mình hẳn là không có hi vọng.

	Như thế cũng tốt!

	Phượng Khinh Vũ mặc dù tuyệt mỹ vô cùng, nhưng gần vua như gần cọp!

	Mỗi ngày nếu như đều phải nơm nớp lo sợ, chẳng bằng bây giờ làm thế tử thoải mái.

	Tùy tiện trò chuyện vài câu, Triệu Mục Trần biết điều mà cáo từ rời đi.

	"Khinh Vũ, ngươi nha, lại dọa đi một cái!"

	Thái hậu xuất hiện bất đắc dĩ nói.

	"Mẫu hậu, ta nơi đó còn có sự tình cần xử lý, ta đi trước!"

	Phượng Khinh Vũ mau chóng rời đi.

	Thúc dục cưới mẫu thượng đại nhân, không thể trêu vào không thể trêu vào!

	......

	"Nghe nói không? Hoàng Nham thành Mục gia bị tra, Ngụy thái chờ không ít người bị bắt."

	"Cái này ta cũng nghe nói, Ngụy đại nhân đều bị liên luỵ, trên đầu ô sa có thể khó giữ được."

	"Vị kia cô nương gia bên trong địa vị xem ra rất lớn."

	"Nàng cùng Tiêu đại sư, ta xem là trai tài gái sắc một đôi, nếu có thể cùng một chỗ không tệ."

	Ngày thứ hai, Tiêu Phàm đến chính mình cửa hàng bên này.

	Hai cái cửa hàng đã đả thông.

	Không cần chen tại trên đường chính, còn có ngồi địa phương, trong tiệm tụ tập càng nhiều người.

	Tiêu Phàm còn không có tiến vào trong tiệm, liền nghe tới trong tiệm truyền ra đủ loại nghị luận âm thanh.

	"Tiêu đại sư tới rồi!"

	"Tiêu đại sư tốt."

	"Tiêu đại sư, ta đã liên tục mười ngày đến đây, ngài nhìn có thể hay không hôm nay có ta một cái danh ngạch?"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm vào cửa hàng, trong tiệm chờ lấy một hai trăm người nhao nhao chào hỏi.

	"Lão bản."

	Trần Bình An cung kính nói.

	Tiêu Phàm thỏa mãn nhẹ gật đầu, có Trần Bình An phụ trách làm việc vặt, trong tiệm so bình thường sạch sẽ rất nhiều.

	Mà lại mực đã mài xong, trà cũng đã nấu lên.

	"Các vị, số mười bảy, bảy mươi ba hào, một trăm bốn mươi lăm hào!"

	Hỏi thăm hệ thống về sau, Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Số mười bảy rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Nàng là một cái hơn 30 tuổi nữ nhân.

	"Tiêu đại sư, làm phiền ngươi cho ta tính toán, nam nhân của ta ngoài ý muốn rơi xuống nước bỏ mình, trong nhà khế nhà cũng không biết hắn giấu đến địa phương nào."

	Nữ nhân mở miệng nói, nàng xuyên được không tệ, tuổi tác mặc dù hơi lớn, nhưng có mấy phần tư sắc.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chúng ta trước tính toán trước kia! Ngươi mười ba năm trước đây theo nam nhân của ngươi, hắn làm ăn, một tháng chỉ trở về mấy ngày."

	"Nhưng mỗi tháng cho ngươi không ít tiền, ngươi cũng không quan tâm hắn về không được."

	Nữ nhân cau mày nói: "Tiêu đại sư, còn lại ngươi cũng không cần nói, ngươi trực tiếp nói cho ta, trong nhà khế nhà ở nơi nào là được rồi."

	"Ta cho ngươi gấp mười tiền quẻ!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Tiền quẻ chỉ cần một hai, nên nói, ta cũng sẽ nói."

	"Các ngươi cùng một chỗ mười ba năm, không có hài tử. Đoạn thời gian trước ngươi nghĩ bán phòng, sau đó cùng chính mình thân mật rời đi Lăng Tiêu thành, phát hiện tìm không thấy khế nhà!"

	Nữ nhân sắc mặt biến hóa.

	Nàng có chút mạnh mẽ mà nói: "Kia ma quỷ tuyệt đại bộ phận thời gian đều không ở nhà, ta tự nhiên đến tìm người an ủi một chút chính mình, bây giờ hắn chết rồi, ta tái giá càng không có vấn đề!"

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Nhưng hắn cũng chưa chết! Hắn rơi xuống nước bỏ mình thi thể cũng không tìm tới chỉ là giả tượng, hắn chỉ là nhờ vào đó thoát khỏi ngươi thôi."

	"Hắn có gia thất."

	"Khế nhà dĩ nhiên là tại trên tay hắn."

	Người xem xôn xao, này một đôi nam nữ thật đúng là tám lạng nửa cân.

	Nữ nhân cho là mình là nguyên phối, kết quả chỉ là tiểu tam.

	Xem như ba nhỏ, nàng âm thầm còn dưỡng tiểu bạch kiểm.

	"Ngươi nói bậy!"

	"Hắn tuyệt đối chết rồi, phòng ở là của ta! Ngươi có phải hay không biết khế nhà ở nơi nào nghĩ tham cái kia một bộ phòng ở, ta cho ngươi biết, ngươi nằm mơ!"

	Nữ nhân tức hổn hển mà nói.

	Tiêu Phàm nhấp một ngụm trà thản nhiên nói: "Hắn rất nhanh liền sẽ tìm ngươi, đến lúc đó ngươi có thể biết hết thảy, tiền quẻ một lượng bạc, cám ơn!"

	Nữ nhân mười phần phẫn nộ, nhưng vẫn là giao tiền quẻ.

	Nàng đã hỏi thăm rõ ràng, Tiêu Phàm nơi này không giao tiền quẻ sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

	Bảy mươi ba hào ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn là một cái tám chín mươi tuổi lão nhân, từ cháu trai đỡ ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt trên ghế.

	"Tiêu đại sư, gia gia ta biết ngươi tình huống, nhất định phải đến tìm ngươi."

	"Làm phiền ngươi cho ta gia gia tính một chút."

	Lão nhân cháu trai khách khí nói, hắn mặc đơn giản, nhưng bên hông một khối ngọc bội cực kì bất phàm.

	Tiêu Phàm đoán chừng này một khối ngọc bội giá trị không thua kém mười vạn lượng.

	Thỏa thỏa thần hào.

	Lão nhân rung động rung động hơi hơi từ trong túi lấy ra một tấm xếp được chỉnh chỉnh tề tề giấy ố vàng.

	"Tiêu đại sư, đây là ta chiến hữu trước khi chết viết di thư, hắn cứu mạng ta, để ta trở về đem này di thư giao đến người nhà của hắn trong tay."

	"Nhưng ta vô dụng, ta không tìm được người nhà của hắn."

	Lão nhân trong mắt chảy ra vẩn đục nước mắt.

	Bên cạnh, lão nhân cháu trai nói: "Tiêu đại sư, chuyện này là gia gia ta cả một đời tiếc nuối, còn xin Tiêu đại sư giúp đỡ chút, chúng ta tất có hậu báo!"
Kết chương.