Chương 386 : Thế giới bên ngoài rất đặc sắc.
Trong đêm, Tống Tiểu Xuân vẫn tại vung kiếm.

	Một con bạch miêu ghé vào một bên trên cây, đổi lại trước kia, nàng sẽ thưởng thức Tống Tiểu Xuân vung kiếm, nhưng lần này nàng có chút thần bất thủ xá.

	Nàng não hải không ngừng hồi tưởng đến ban ngày nữ nhân kia lời nói.

	"Con mèo này không đơn giản!"

	Bạch miêu lung lay đầu, nghĩ thầm, không có khả năng, cho dù là vị kia tại cây hòe lớn kể chuyện xưa lão khất cái cũng phát hiện không được nàng, nữ nhân kia như thế nào có thể nhìn ra.

	Mà lại, nữ nhân kia đồng thời không có cho nàng cảm giác nguy hiểm, nói rõ nữ nhân này chính là cái phổ phổ thông thông người.

	Nhưng vì cái gì nữ nhân kia sẽ không hiểu thấu nói nàng không đơn giản?

	Bạch miêu tâm loạn như ma, cuối cùng dứt khoát cũng không muốn, ghé vào nhìn xem Tống Tiểu Xuân vung kiếm.

	Tống Tiểu Xuân cứ việc mỗi lần đều là rất đơn điệu vung kiếm, nhưng chỉ cần nhìn kỹ, liền có thể phát hiện ẩn chứa trong đó một loại nào đó đạo vận, mỗi lần vung kiếm cho người cảm giác cũng sẽ khác biệt, sẽ để cho người nhịn không được sa vào ở trong đó.

	Chu Minh Châu nhưng không biết nàng một câu phổ phổ thông thông lời nói sẽ chọc cho đến bạch miêu suy nghĩ lung tung.

	Mà lại, nàng thật đúng là cảm thấy Tống Tiểu Xuân bạch miêu có chút khác biệt, cùng với nàng kiếp trước nhìn qua một ít tiểu thuyết có chút giống.

	Bất quá, nàng bây giờ cũng không tâm tư đi phản ứng một cái mèo, nàng bây giờ cần gấp nhất chính là đem lão khất cái giảng cố sự biên soạn thành sách.

	Thậm chí, vì để cho những này cố sự càng thêm đầy đặn tốt hơn bán, còn cần tăng thêm một chút cốt truyện.

	Cũng may, bây giờ Bất Phàm thư viện thật đúng là không kém mấy cái biên soạn chuyện xưa người, Chu Minh Châu tùy tiện tìm mấy cái học sinh, để hắn đem lão khất cái cố sự biên soạn.

	Mà nàng liền có thể đem biên soạn tốt sổ đưa cho lão khất cái quan sát.

	Mặc dù lão khất cái nhìn không thấy, nhưng nàng có thể đọc cho lão khất cái nghe, cứ như vậy một lần, chẳng phải có chút giao tình.

	Đáng tiếc, ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng hiện thực là tàn khốc.

	Chu Minh Châu còn không có đem biên soạn tốt sổ sơ bản đưa cho lão khất cái nhìn, nàng chính mình liền bị mẹ nàng Chu a bà bắt được ra mắt đi.

	......

	Vài ngày sau.

	Bộ Phàm một thân một mình đi tới dưới cây hòe lớn.

	Ban đêm tiểu trấn không chỉ có là tĩnh đến lạ thường, cũng đen đến lạ thường, trừ trên trời vụn vụn vặt vặt tinh quang bên ngoài, cơ hồ đều là một mảnh đen như mực.

	Bộ Phàm vẩy vẩy tay áo bào, cây hòe lớn chung quanh bỗng nhiên bị hắn bố trí hơn ngàn đạo pháp trận.

	Sau đó, hắn từ trong tay áo lấy ra Chưởng Thiên Bình, tại cây hòe lớn trước tích mấy giọt màu xanh sẫm linh dịch.

	Bởi vì Tiểu Hòe không có cách nào đi Thiên Diễn Không Gian bên trong tu luyện, cho nên hắn cách mỗi mấy ngày sẽ đến cho Tiểu Hòe cung cấp linh dịch tu luyện, nhưng Tiểu Hòe tốc độ tu luyện vẫn là so ra kém tiểu hầu tử bọn chúng.

	Thậm chí, đằng sau thu nhận đệ tử lục tục ngo ngoe cũng trở thành Yêu Vương, mà Tiểu Hòe xem như hắn số hai đệ tử vẫn như cũ chỉ là Yêu Vương cấp bậc.

	"Sư tôn!"

	Một cái tiểu đồng sinh trang làm thân ảnh dần dần hiển lộ ra hình người, Tiểu Hòe chắp tay thi lễ nói.

	"Cái kia lão khất cái hôm nay lại nói cái gì cố sự?"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đi tới cây hòe lớn bên cạnh ụ đá ngồi xuống.

	"Vị kia lão tiền bối hôm nay lại giảng một nơi kỳ quái, hắn nói tại mặt phía nam có phiến hải vực, tên là hắc hải, trong hắc hải có thật nhiều hung mãnh đại ngư, còn có biến hóa khó lường thời tiết......"

	Tiểu Hòe cũng ngồi tại Bộ Phàm bên cạnh, tức khắc chăm chỉ không ngừng đem lão khất cái hôm nay giảng cố sự thuật lại đi ra.

	Kỳ thật cái kia lão khất cái đã sớm phát hiện cây hòe lớn thành tinh, chỉ là xem như Độ Kiếp tu sĩ, Tiểu Hòe tu vi căn bản cũng không đủ nhìn, tự nhiên bị không để ý tới.

	Bất quá, Tiểu Hòe mỗi ngày đều có thể ở đây nghe lão khất cái kể chuyện xưa, ngược lại để Tiểu Hòe được ích lợi không nhỏ.

	Bởi vì lão khất cái giảng cố sự đều là phát sinh ở tu tiên giới sự tình, những sự tình này đối với không có đi ra thôn Tiểu Hòe mà nói, cực kì có lực hấp dẫn.

	"Sư tôn, vị kia lão tiền bối nói cái kia phiến hắc hải cực kì rộng lớn, không ai có thể vượt tới, ngươi nói hắc hải đối diện là cái gì?" Tiểu Hòe hiếu kì không thôi.

	"Ngươi muốn đi xem một chút?" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Hòe khuôn mặt nhỏ đỏ lên, kỳ thật nghe lão khất cái nhiều như vậy cố sự, làm cho hắn có loại đi xem một chút xúc động.

	"Ta hiểu tâm tình của ngươi, thế giới bên ngoài rất lớn, cũng rất đặc sắc, sẽ để cho người có loại không bay ra ngoài nhìn xem, liền uổng là cả đời cảm giác!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hòe bả vai.

	"Sư tôn, ngươi trước kia cũng có loại cảm giác này?" Tiểu Hòe hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a!"

	Bộ Phàm ngắm nhìn bầu trời, thần sắc lộ ra vẻ mơ ước, "Tên thiếu niên nào không có mộng tưởng, ta cũng không ngoại lệ, đã từng ta cũng hướng tới phía ngoài tinh thần đại hải!"

	【 kiểm trắc đến nhận chức vụ 】

	【 nhiệm vụ: Tiến về tinh thần đại hải 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Thế giới lớn như vậy, lại không đi ra xem một chút, liền già, đi không được, thỉnh thừa dịp bây giờ còn trẻ, đi thăm dò không biết, cũng không phụ kiếp này 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Ngàn ức kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm ngẩn ngơ, khóe miệng nhịn không được co rúm.

	Không gặp hắn tại dạy dỗ đệ tử đâu.

	Hệ thống đi ra làm cái gì loạn.

	Tiểu Hòe mở to thanh tịnh con mắt nhìn qua hắn, phảng phất tại chờ đợi hắn lời kế tiếp.

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, "Về sau, ngươi biết vì cái gì ta một mực không hề rời đi?"

	"Vì thôn!"

	Đối với Bộ Phàm ở trong thôn làm hết thảy, Tiểu Hòe là tận mắt nhìn thấy, vì thôn dân xem bệnh, giải quyết rất nhiều rất nhiều vấn đề, trợ giúp rất nhiều người hối cải để làm người mới, toàn bộ hết thảy.

	"Không phải!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Là vì sư nương sao?" Tiểu Hòe lại hỏi.

	"Vâng, nhưng cũng không hoàn toàn là!" Bộ Phàm lắc đầu.

	Tiểu Hòe gãi gãi đầu, "Cái kia vì cái gì?"

	"Ta cũng không phải là vì cái gì, mà là đơn thuần không dám đi ra ngoài thôi!" Bộ Phàm nói thẳng.

	"Không dám đi ra ngoài?" Tiểu Hòe cho là mình nghe lầm.

	"Không sai, chính là không dám đi ra ngoài!" Bộ Phàm rất lớn thừa nhận nói.

	Tiểu Hòe triệt để ngây người.

	Liền cường đại như sư tôn dạng này người cũng không dám ra ngoài đi, vậy nó một cái nho nhỏ Yêu Vương...

	"Sư tôn, bên ngoài rất nguy hiểm sao?" Tiểu Hòe hạ giọng nói.

	"Không phải nguy hiểm, mà là cực kì nguy hiểm, cho dù là ta cũng không có cách nào đối mặt, lão khất cái, ngươi cũng đã gặp, tu vi của hắn như thế nào?" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Hòe hỏi.

	"Rất lợi hại!"

	Đây là lão khất cái cho Tiểu Hòe cảm giác đầu tiên, cảm giác lão khất cái chỉ cần liếc mắt một cái, liền có thể để hắn hôi phi yên diệt.

	"Không sai, hắn xác thực rất lợi hại, liền xem như ta giao thủ với hắn cũng không có mười đủ mười nắm chắc, mà giống lão khất cái người như vậy, bên ngoài không nói nhiều như chó, nhưng ta có thể khẳng định có không ít!" Bộ Phàm thần sắc chân thành nói.

	"Mà lại, ngươi có phát hiện hay không, lão khất cái hai mắt là mù, nói rõ hắn bị cực kỳ lợi hại người tổn thương con mắt, lúc này mới lưu lạc đến chúng ta tiểu trấn!"

	"Cho nên, ngươi biết ta vì cái gì không ra tiểu trấn đi! Thế giới bên ngoài mặc dù đặc sắc, nhưng tương tự cũng đại biểu vô hạn nguy hiểm."

	Tiểu Hòe nuốt một cái yết hầu.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến sư tôn nói đến lời nói có đạo lý.

	Liền lão khất cái người lợi hại như vậy, con mắt đều bị đả thương, cuối cùng lưu lạc đến tiểu trấn kể chuyện xưa, có thể nghĩ có thể đả thương lão khất cái người có bao nhiêu lợi hại.

	"Đương nhiên, Tiểu Hòe, ngươi cũng đừng chính mình dọa chính mình, kỳ thật bên ngoài cũng không phải khắp nơi tràn ngập nguy hiểm!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hòe bả vai, an ủi.

	"Sư tôn, ta vẫn là không đi ra, ta quyết định muốn lưu ở trong tiểu trấn hảo hảo tu luyện!" Tiểu Hòe vội vàng lắc đầu, ánh mắt bỗng nhiên kiên định nói.

	"Tiểu Hòe, ta nhìn bên ngoài rất đặc sắc!"

	"Sư tôn, đừng nói, ta tu vi vẫn là quá yếu đi!"

	Nhìn xem đạo tâm kiên định Tiểu Hòe, Bộ Phàm lắc đầu, người tuổi trẻ bây giờ, chính là thiếu đi một cỗ phấn đấu kình!
Kết chương.