Chương 38: Boss đội

	Mây đen bao phủ, cô kiều thẳng tắp, trên mặt cầu nham thạch trải rộng dấu vết năm tháng sót lại, cho người cảm giác lịch sử dày đặc.

	Thiên lôi nổ rơi, tại trên mặt cầu khuếch tán ra, cường quang này sau đó, tia sáng xung quanh giống bị cướp đi trong nháy mắt.

	Mưa to như trút nước rơi xuống, bốn đạo thân ảnh tại trên cầu hết tốc lực tập kích, bởi vì tốc độ của bọn hắn quá nhanh, những nơi đi qua vọt lên hơi nước, tiếng xé gió càng rõ ràng.

	Đang vọt tới trước, làng chài bốn người đều là đầy mặt nghiêm túc, áp lực đến từ Tô Hiểu, phảng phất từng cái tay vô hình đè tại bả vai cùng đỉnh đầu của bọn hắn.

	Chỉ thấy hai cánh tay của làng chài lão nhị tại trước người tương giao, làm ra tư thế vung ngược song quyền, hai cánh tay trải rộng lỗ xỏ xuyên của hắn xuất hiện cảm giác mơ hồ, đó là tại chấn động tần suất siêu cao, giọt mưa rơi vào mặt trên về sau, trong nháy mắt hóa thành hơi nước mấy trăm độ, là phân tử nước siêu tần suất chấn động dẫn đến phản ứng nhiệt độ cao.

	Hai cánh tay của làng chài lão nhị hướng hai bên thân thể vung lên, một cỗ sóng âm hướng xung quanh khuếch tán.

	Ông!

	Sóng âm dẫn đến màn mưa trong trăm mét xung quanh chớp mắt dọn sạch, thanh chấn lực trường khuếch tán ra, cẩn thận quan sát lỗ thủng xỏ xuyên trên hai cánh tay làng chài lão nhị sẽ phát hiện, không khí ở bên trong bị chấn thành dạng âm tuyền.

	Người chưa đến, âm thanh trước tiên đến, Tô Hiểu tay cầm trường đao, mọi thứ trước mắt đều xuất hiện bóng chồng, làng chài bốn người vọt tới trước mặt, đã biến ảo thành làng chài 40 người.

	Làng chài lão nhị chỗ không xa dừng gấp bước chân, hắn nửa ngồi tại đất, chắp tay trước ngực, làng chài lão tứ thì dừng bước tại sau người hắn, một tay đè lên bả vai của nhị ca mình.

	Ông! !

	Cường độ của thanh chấn lực trường đột nhiên tăng, không khí xung quanh xuất hiện thanh văn mắt thường có thể thấy, trên mặt cầu nham thạch, thỉnh thoảng vỡ ra từng khối mảnh nham thạch, vết nứt trên thân cầu càng ngày càng nhiều.

	Làng chài lão nhị năng lực rất khó chơi, mà làng chài lão tứ thì là có thể đối với năng lực của người khác tiến hành tăng phúc, tựa như nhân sinh của hắn đồng dạng, một thân một mình rất khó nên việc , nhưng nếu như theo người khác làm việc, thì biến thành người phụ trợ trong lý tưởng.

	Thừa dịp Tô Hiểu bị thanh chấn ảnh hưởng, làng chài lão đại cùng lão tam vừa rồi bị Tô Hiểu khí thế khiếp sợ mà dừng lại tập kích, đồng thời hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Làng chài lão đại là trụ cột trong làng chài bốn người, dĩ vãng săn bắn hải quái, hắn nhất định phải ổn định, hắn đầy miệng răng nanh kim loại, cho người cảm giác uy hiếp cực mạnh.

	Trái lại làng chài lão tam, hắn là tốc độ loại, vọt tới trước lúc, thân hình ngẫu nhiên còn lập loè một chút.

	Làng chài lão đại xông phá một cỗ hơi nước, thành công tập kích đến trước người Tô Hiểu, tuy nói trước khi chiến đấu thái độ của hắn lộ ra tôn kính, nhưng tại tử chiến bắt đầu về sau, hắn là một chút cũng không khách khí.

	Vuốt sắc tại trong không khí vạch ra vết đen, thẳng đến cổ của Tô Hiểu mà tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, một cỗ trùng kích khuếch tán ra, làng chài lão đại cùng lão tam tập kích tới đồng thời chậm lại.

	Thân ở trong lĩnh vực của 'Thời', bóng chồng trước mắt Tô Hiểu cũng khép lại cùng một chỗ, nháy mắt tiếp theo, thủ trảo phải của làng chài lão đại, tại cổ của Tô Hiểu kéo qua.

	Phốc xuy ~

	Máu tươi tung toé, thủ trảo của làng chài lão đại nhuốm máu, trên mặt hắn hiện lên kinh ngạc trong nháy mắt, không nghĩ đến như vậy liền có thể trọng thương Tô Hiểu, cẩn thận lên, hắn công kích đắc thủ sau hơi lui một bước, để lão tam bên người nghênh đón lên.

	Đương, đương, đương. . .

	Tia lửa bắn toé, làng chài lão tam vừa nghênh đón lên lấy vuốt sắc của hai tay, cùng trường đao trong tay Tô Hiểu liên tiếp đối trảm.

	Lúc này tại nhìn Tô Hiểu, hắn ở đâu có dáng dấp thụ thương, yết hầu lẽ ra bị trảo ra không chút tổn thương.

	Sở dĩ sẽ như thế, là Tô Hiểu kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, đồng thời cấu thành một bức huyết khí hóa thân, trùng điệp với bản thân nửa trong suốt.

	Hai cái trùng điệp về sau, địch nhân có thể thấy được Tô Hiểu xuyên thấu không gian, lại công kích không đến, trái lại, tại Tô Hiểu ngăn che xuống, địch nhân không thấy được huyết khí hóa thân, lại có thể công kích đến huyết khí hóa thân.

	Tổ hợp thú vị xuất hiện, tại huyết khí hóa thân bị công kích sau , có thể mô phỏng ra dáng dấp thân thể bị trọng thương sau đó phun máu, thử nghĩ một chút, địch nhân bị khí tức của Tô Hiểu khiếp sợ, nhưng tại sau khi ra tay, lại trực tiếp cho Tô Hiểu tạo thành 'Vết thương chí mạng' .

	Nếu như gặp đến ngốc nghếch, nhất định là thừa thắng xông lên , nhưng nếu như gặp đến cao thủ, nhất định sẽ trong lòng thất kinh, lựa chọn tạm lui.

	Một khi địch nhân lùi về sau, Tô Hiểu sẽ lập tức ép lên trước, bắt đầu đè ép địch nhân đánh , có thể nói, chiêu này chỉ đối với cao thủ hữu hiệu, đối với ngốc nghếch không dùng.

	Tô Hiểu mấy đao áp chế làng chài lão tam về sau, hắn một phát trọng đao chém ra, chém lên thủ trảo mà làng chài lão tam nghênh đón.

	Đương!

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, mặt cầu nham thạch dưới chân làng chài lão tam vỡ ra một lớp đá vụn, hắn suýt nữa bị một đao chém đến quỳ một chân trên đất, hơn nữa, bởi vì Tô Hiểu đối diện cố ý di động vị trí, dẫn đến làng chài lão tam chặn lại làng chài lão đại ở phía sau, đây là thủ đoạn Tô Hiểu thường dùng khi một đấu nhiều.

	Tô Hiểu một đao trọng trảm áp chế địch nhân, đối diện làng chài lão tam còn chưa kịp lùi về sau, hắn đã là một cước đạp thẳng.

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước đạp trúng ngực bụng làng chài lão tam, lão tam sau lưng phá ra một cỗ sóng khí về sau, cả người cùng mặt cầu phía dưới bảo trì song song bay ngược.

	Trong khi bay ngược, làn da toàn thân làng chài lão tam rạn nứt, giữa ngực bụng sụp đổ, xương sườn đứt gãy, giống như nở hoa từ dưới hai bên nách đâm ra, nhìn đều đau.

	Làng chài lão tam trong lúc bay ngược, vừa vặn đập về phía làng chài lão nhị quỳ một chân trên đất, duy trì thanh chấn lực trường áp chế Tô Hiểu, cùng với lão tứ sau người hắn.

	Làng chài lão nhị chỉ có thể tránh né, cái này dẫn đến thanh chấn lực trường biến mất, màn mưa lần nữa rơi xuống.

	Làng chài lão tam một tay đâm vào mặt cầu nham thạch, cày đá vụn tung toé, trên mặt cầu lưu lại vài đạo vết cào dài trăm mét về sau, hắn mới tính rơi xuống trên đất, bị đạp ngồi đó vài giây chưa lấy lại tinh thần, hắn đứng dậy về sau, giẫm ra từng cái dấu chân máu hướng đoạn giữa cầu đá phóng đi.

	Không đợi làng chài lão tam xông trở về, một đạo thân ảnh bay ngược mà tới, là làng chài lão tứ, trên người hắn đã phân bố vài đạo vết chém.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn, '

	Trảm kích kêu giòn, một đạo trảm mang hình vòng tại trên cầu đá khuếch tán, làng chài lão đại cùng lão nhị giao chiến với Tô Hiểu bị chém lui.

	Vừa mới khai chiến mà thôi, làng chài bốn người liền bị đánh liên tục lùi về sau.

	"Đại ca, lại đánh tiếp như vậy, chúng ta coi như không bị chém rồi, cũng sẽ bị đạp đến dưới cầu."

	Làng chài lão tam mở miệng, ánh mắt của hắn thủy chung chằm chằm Tô Hiểu ngoài mười mấy mét đối diện.

	"Bắt đầu a, Byakuya tiên sinh rất mạnh, chúng ta. . . Đánh bạc tất cả đối phó hắn."

	Làng chài lão đại vừa dứt lời, bốn người huynh đệ bọn họ liền rút ra dao giết cá cắm ở eo sau.

	Thấy vậy, Tô Hiểu con mắt nheo lại chút, vừa mới hắn liền phát giác được làng chài bốn người không đúng, bốn người này biểu hiện ra chiến lực cùng khí tức có được không hợp, chiến lực không có mạnh như trong tưởng tượng, hiện tại xem ra, là đã ẩn tàng đòn sát thủ.

	Làng chài bốn người cũng không có xông lên, bọn hắn đem dao giết cá trong tay chống lên cổ của mình, dùng sức cắt một cái.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết tình huống không ổn, nhất định phải đánh gãy địch nhân, hắn không có thói quen nhìn địch nhân chuyển biến hình thái chiến đấu, trong điện ảnh kịch truyền hình những cái kia chờ địch nhân biến thân xong lại đánh nhau, đều là đang nói linh tinh, có thể đánh gãy, khẳng định phải toàn lực đánh gãy, đây chính là chiến đấu phân sinh tử, địch nhân không vui, mình mới dễ chịu, địch nhân vui vẻ, bản thân cách cái chết liền không xa.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu lướt ra một đạo huyết ảnh tập kích, đồng thời chém ra mười mấy đạo huyết sắc trảm mang cỡ trung tiểu.

	Từng đạo huyết sắc trảm mang bay qua, lại đều từ trên thân làng chài bốn người không chút cách trở xuyên qua, không thể chém thương bọn hắn.

	Mượn nhờ Huyết Nhận năng lực siêu cao tốc tiến mạnh, Tô Hiểu đến phía trước làng chài bốn người, giọt mưa lớn như hạt đậu từ xung quanh rơi xuống, không khí ướt lạnh hút vào xoang mũi, cơ bắp cánh tay cầm đao của Tô Hiểu hơi có gồ lên, tia máu trung tâm đồng tử hắn rõ ràng hơn chút, đây là liên tục sử dụng huyết hệ chiêu thức đao thuật gây nên.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Vù một tiếng, một đạo dây xích trảm kích màu đỏ sậm chém nghiêng mà ra, đem làng chài bốn người đều bao phủ tại bên trong, mấy tiếng kêu rên lần lượt truyền đến.

	Ùng ục ục ~

	Tiếng lặn nước xuất hiện, trong màn mưa, ánh mắt Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, làng chài bốn người biến mất rồi, chỉ lưu lại vết máu trên mặt cầu dần dần bị nước mưa pha loãng.

	Vòng nhận biết của Tô Hiểu thu nạp, chỉ nhận biết trong 10 mét xung quanh mình, cũng chính là khoảng cách nhận biết trước sau trái phải đều 5 mét, đừng cho rằng khoảng cách nhận biết này ngắn, trong phạm vi này, trình độ nhạy bén lực nhận biết của kỹ pháp loại, sẽ để cảm giác hệ lưu lại nước mắt hâm mộ.

	Tô Hiểu cảm giác được, thế giới xung quanh một chút liền an tĩnh lại, tiếng mưa nhỏ hơn, từng giọt mưa rơi vào đến trong vòng nhận biết dạng vòng tròn lấy hắn làm trung tâm, cái này để độ sáng xung quanh đều có chỗ tăng lên, giọt mưa biến thành óng ánh, theo rơi xuống mà chậm rãi cải biến hình dạng, cuối cùng đụng nát tại trên mặt tường.

	Ánh đỏ trung tâm đồng tử Tô Hiểu hướng màu lam chuyển biến, điều này đại biểu hắn hiện tại dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng càng nhiều chút.

	Vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh tại trong vòng nhận biết của Tô Hiểu lướt qua, hắn một đao chém ra, trảm mang màu lam nhạt cắt ra giọt mưa rơi xuống về sau, bay đến chân trời biến mất.

	Tô Hiểu rất xác định bản thân đao này chém trống rỗng, làng chài bốn người ngay tại phụ cận, nhưng chúng nó tựa hồ không có đứng ở trên mặt cầu, không biết chúng nó là lấy cái gì là dựa vào.

	Tô Hiểu liếc nhìn sườn của mình, một vết thương chiếu vào tầm mắt, vết thương không cạn, đều lan đến xương cốt, huyết dịch hỗn hợp nước mưa chảy xuống.

	Làng chài bốn người không biết là lấy loại phương thức gì ẩn nấp, cắt cổ tự sát về sau, chiến lực của chúng nó có bay vọt về chất, tựa hồ là từ người hoàn toàn chuyển hóa thành ác quỷ, càng chuẩn xác mà nói, Tô Hiểu cảm giác đây là bốn tên quỷ nước.

	Tô Hiểu đứng ở trong mưa cảm thấy một tia mệt nhọc, chiến đấu mới như vậy một hồi, toàn bộ quá trình hắn mới chém mười mấy đao mà thôi, hắn lại có cảm giác mệt nhọc, đây hiển nhiên là đã trúng năng lực của địch nhân.

	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, là vết thương ở sườn của mình gây nên, cẩn thận suy nghĩ, cái này không quá có khả năng , như vậy. . .

	Tô Hiểu nhìn về phía mây đen trên bầu trời, cùng với mưa to như trút nước rơi xuống, trận mưa này có vấn đề, thân ở trong mưa to này, thể lực sẽ không ngừng xói mòn.

	Vết thương sườn cũng không đúng lắm, lấy kinh nghiệm thụ thương phong phú của Tô Hiểu, vết thương gặp nước sẽ không đau như vậy, cảm giác này càng như là vừa thụ thương bị ném vào trong biển, nói cách khác, xung quanh rơi xuống không phải nước mưa bình thường, mà là nước biển.

	Lấy ý nghĩa siêu phàm mà nói, lúc này khu vực xung quanh cùng hải dương không khác, nói cách khác, bây giờ là quỷ nước về biển, bốn tên quỷ nước này, thậm chí khả năng thoát khỏi không thể rơi cầu một hạn chế địa hình này, cũng khó trách bọn hắn sẽ lựa chọn nơi đây làm địa bàn.

	Giả thiết nơi đây thật sự tại trên ý nghĩa siêu phàm, trở thành biển, như vậy, năng lượng đồng dạng siêu phàm, hẳn là có thể phiêu lưu đấy.

	Micromet Linh Ảnh Tuyến mắt thường không thể nhìn thấy tại trong tay trái Tô Hiểu cấu thành, hắn chậm chạp thả ra, phát hiện Linh Ảnh Tuyến quả nhiên tại trong không khí phiêu động, tựa như tại trong nước đồng dạng.

	Mấy giây sau, xung quanh thoạt nhìn cùng vừa rồi không khác biệt, trên thực tế đã tung hoành đan xen mấy chục cái Linh Ảnh Tuyến, những Linh Ảnh Tuyến này đều quấn ở trên năm ngón tay trái của Tô Hiểu, chỉ cần hơi có đụng chạm, năng lượng phản hồi liền sẽ truyền lại trở về.

	Cảm ứng năng lượng rất yếu ớt tại trên ngón út xuất hiện, Tô Hiểu lập tức đoán được đối ứng Linh Ảnh Tuyến ở đâu.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam chém qua, trong không khí đột nhiên tung toé ra vết máu.

	Boong! Boong! Boong. . .

	Trảm mang đan xen tập kích ra, mãi đến địch nhân triệt để mất đi tung tích, Tô Hiểu mới đình chỉ trảm kích.

	Tiếng xé gió từ chếch phía sau hắn đánh úp lại, hắn nghiêng người tránh né, một thanh chủy thủ phần đuôi có buộc xiềng xích to cỡ ngón út bay qua, lưỡi dao của chủy thủ này tất cả đều kết cấu gai ngược, đoạn cuối chủy thủ là lưỡi câu, mặt trên có vết máu rửa không sạch.

	Tô Hiểu vừa tránh thoát lưỡi câu, xiềng xích nối liền với lưỡi câu kéo căng, muốn kéo về một cái.

	Lưỡi câu kéo về, rõ ràng không trúng Tô Hiểu, hắn lại cảm giác được trên bờ vai truyền đến đau đớn mãnh liệt, một loại cảm giác sắp bị kéo ra linh hồn xuất hiện.

	Tô Hiểu linh hồn đích thực bị kéo đến có chút ly thể, hắn trở tay nắm lên xiềng xích kéo căng sau người, dùng sức kéo ngược.

	Ào ào một tiếng, một đạo thân ảnh bị từ trong màn mưa kéo ra, da của nó than chì, để trần thân trên, nửa mặt dưới sinh ra xương vỏ ngoài, lưng sinh ba hàng vây cá mập, hẳn là làng chài lão nhị.

	Làng chài lão nhị bị rút ra ngoài, ba huynh đệ khác của nó đều phá ra màn mưa lao ra, chúng nó tựa như cá mập bơi lội tại trong biển, cũng là ác quỷ chết chìm tại biển sâu.

	Ầm vang một tiếng, làng chài lão đại giẫm rơi vào trên mặt cầu, đồng tử trắng bệch của nó nhìn Tô Hiểu, trong mắt chỉ còn hung ác nhắm người mà cắn, còn lại ba người cũng giống như thế.

	Giọt nước thuận theo mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu ném xuống lưỡi câu trong tay, hắn hoạt động bả vai, không có cảm giác dị dạng, may mà cường độ linh hồn hắn cao, bằng không mà nói, vừa rồi phát này đã bị kéo ra linh hồn, lấy hình thái linh hồn thuần túy đánh với bốn tên quỷ nước, kết cục có thể nghĩ.

	Ầm một tiếng, trên cầu đá dưới chân Tô Hiểu nổ tung lên một lớp đá, hắn biến mất tại chỗ cũ, xông phá một cỗ khí bạo mang theo hơi nước về sau, tập kích đến phía trước làng chài bốn người.

	Đương!

	Trường đao bị làng chài lão tam dùng hai trảo ngăn lại, trong ba người khác, lão nhị, lão tứ đều cầm một thanh dao giết cá dài chừng nửa mét, trên hai thanh dao giết cá này là đỏ sậm rửa không sạch, không biết giết giải bao nhiêu con hải quái.

	Làng chài lão đại thì hóa thân một cái cuồng sa hư ảnh, miệng lớn đầy răng nanh kim loại hướng Tô Hiểu cắn xé mà tới, theo tới gần, cuồng sa trước mặt mà đến này càng lúc càng lớn.

	Tô Hiểu biết, trước mắt thử đem làng chài bốn người đá xuống cầu, đã không có ý nghĩa, đối với bốn tên quỷ nước này mà nói, màn mưa xung quanh chính là hải dương.

	Nhận biết đau nhói tại toàn bộ nửa người trên Tô Hiểu xuất hiện, hai thanh dao giết cá cùng cuồng sa đồng thời đánh úp lại trong nháy mắt, hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, cũng cất bước tiến lên, đợi tất cả công kích đều từ trên người hắn xuyên thấu mà qua về sau, hắn từ trong xuyên thấu không gian thoát ly, hướng về phía trước làng chài lão tam một cước đạp thẳng.

	Bành! !

	Làng chài lão tam theo tiếng bay ngược ra ngoài, Tô Hiểu đuổi theo làng chài lão tam hướng về trước bên trong cầu đá xông.

	Phốc xuy.

	Một cái gai nước xỏ xuyên sườn bụng Tô Hiểu, hắn nhìn cũng không nhìn, mà là đợi làng chài lão tam rơi xuống đất trong nháy mắt, nhào rơi xuống, trường đao trong tay đâm xuống, trước tiên không quản ba tên quỷ nước khác, bắt lại một cái này hung ác đánh, sau khi đánh chết lại một đánh ba.

	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm đâm vào mặt cầu nham thạch, làng chài lão tam cực lực lệch thân tránh né xuống, tránh né đao này.

	'Nhận Đạo Đao · Thời, '

	Đùng ~

	Trùng kích vô hình khuếch tán, tốc độ của làng chài lão tam chậm lại, ba người đánh úp lại từ phía sau Tô Hiểu cũng giống như thế.

	Phốc xuy.

	Trường đao chém qua yết hầu của làng chài lão tam, xương vỏ ngoài nghiền nát cùng máu tươi tung toé, tại đao này chém ra đồng thời, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát thủ trảo mà làng chài lão tam chụp vào đầu lâu mình.

	Một đao thuận thế chém, chặt đứt cả cánh tay phải của làng chài lão tam, ngay sau đó, trường đao trong tay Tô Hiểu vắt đến sau người, leng keng một tiếng ngăn lại cũng bắn ra một thanh dao giết cá đâm tới.

	Từng cái huyết thương cấu thành, Tô Hiểu điều khiển những huyết thương này, đánh úp về phía ba tên địch nhân sau lưng, vô luận là đâm vào không khí vẫn còn là bị vũ khí ngăn lại, những huyết thương này đều sẽ tại phụ cận địch nhân bạo tạc, đem làng chài lão nhân đám người nổ lùi liên tục về sau.

	Tô Hiểu không để ý ba người này, mà là tiếp tục chằm chằm làng chài lão tam, một đao chặt đứt cánh tay của đối phương về sau, phía sau hắn hội tụ một con huyết thú hình thể khổng lồ, nhào về phía làng chài lão tam.

	"Rống! !"

	Huyết thú gào to chấn bay màn mưa, là Tô Hiểu cố ý như thế, để tránh làng chài lão tam mượn nhờ màn mưa bỏ chạy.

	Huyết thú nhào tới làng chài lão tam, huyết khí bạo tạc, ngực bị nổ của làng chài lão tam rách nát, hắn lảo đảo lùi lại, lão tam trong lòng khổ, không thể lý giải địch nhân vì sao chỉ đánh nó.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật cắt qua, bộ pháp lùi về sau của làng chài lão tam ngừng lại, tiếp đó, vết máu xuất hiện tại trên cổ của hắn.

	Đùng một tiếng, đầu lâu làng chài lão tam rơi xuống đất, thi thể không đầu phun máu đổ xuống, làng chài lão tam, chết.

	Tô Hiểu vài bước tiến lên, đem thi thể không đầu cùng đầu lâu của làng chài lão tam đều đá xuống cầu, nhận biết truy tung kia rơi vào trong hắc ám dưới cầu, bị phân giải, lúc này mới đình chỉ huyết thương phát ra, ánh mắt nhìn về phía làng chài lão đại đám người.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Tô Hiểu phát hiện làng chài lão đại, so với vừa rồi cao lớn chút.

	Làng chài lão đại không lên tiếng, nó lùi về sau vài bước, một bên làng chài lão nhị cùng lão tứ hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Cảm giác nguy cơ của Tô Hiểu đột nhiên kéo đầy, toàn thân nhận biết báo động trước, đạt đến tựa như kim đâm.

	Tử Tịch Tẫn Diệt bị hắn từ trong không khí kéo ra, hướng về làng chài lão nhị.

	Phanh phanh phanh. . .

	Liên tục năm thương về sau, đầu lâu làng chài lão nhị bị Tẫn Diệt đạn đánh nát, trên lồng ngực xuất hiện hai đạo lỗ thủng to cỡ miệng bát, huyết nhục xung quanh lỗ thủng, bị xâm hủ đến giống như vụn gỗ nát.

	Làng chài lão nhị vọt tới trước rơi vào dưới cầu, rơi vào trong hắc ám bị phân giải hết.

	Giải quyết làng chài lão nhị, Tô Hiểu không có mảy may thả lỏng, hắn không nhìn cánh tay phải bởi vì vừa sử dụng 'Lưu' có chút căng đau, trường đao trở vào bao, khí cơ khóa chặt làng chài lão tứ xông đánh mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong!

	Phong ngân phiêu dật lóe lên rồi biến mất, cũng không thẳng tắp, mà là hơi đến độ cong ưu mỹ, thi thể làng chài lão tứ đang hết tốc lực vọt tới tách ra, nhưng vẫn như cũ lao đến.

	Đùng.

	Đếm không rõ gai nước bộc phát ra, Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước mặt, toàn thân bao bọc tầng tinh thể.

	Tầng tinh thể triệt đi, mấy cái gai nước dài 20 cm, đâm vào trên thân Tô Hiểu.

	Theo làng chài lão tứ chết hoàn toàn, mấy cái gai nước trên thân Tô Hiểu hóa thành thủy dịch chảy xuống, máu tươi đem những thủy dịch này nhuộm đỏ.

	Làng chài bốn người, Tô Hiểu đã chém ba trong đó, những ác quỷ này có cái đặc điểm cộng đồng, cho dù là chết, cũng muốn hung hăng cho địch nhân một ngụm.

	Đối diện chỉ còn làng chài lão đại bản thân, nó vừa rồi không có cùng chung xông lên, là quyết sách rất chính xác.

	Lúc này làng chài lão đại, đã từ nguyên bản 1m75 chiều cao, lột xác thành 2 mét 5 trở lên, đây là chỗ khó chơi nhất của tứ sinh ác quỷ, trong chúng nó mỗi chết một cái, những người còn lại sẽ càng ngày càng khó đối phó, trước mắt làng chài lão đại, là tập hợp tất cả lực lượng của bốn huynh đệ.

	Trong hai tay làng chài lão đại đều nắm thanh dao giết cá, đầy miệng răng nanh kim loại đồng thời, nó còn ngoài định mức sinh ra hai cái cánh tay, hai cánh tay này sinh ra thủ trảo sắc bén.

	Lão nhị, lão tứ vũ khí, vuốt sắc như dao cạo của lão tam, đều tập trung vào trên thân làng chài lão đại.

	Làng chài lão đại xông vào đến trong màn nước, lúc nó xuất hiện lần nữa, đã tại sát bên trong cầu đá, ngăn lại con đường hướng khu trung tâm xuất phát của Tô Hiểu.

	Mưa to như trút nước, làng chài lão đại khí thế tăng vọt, hư ảnh hải quái trong miệng tầng tầng răng nanh xuất hiện tại phía trên nó.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết, địch nhân là muốn một kích phân thắng bại, trường đao trong tay hắn trở vào bao, hơi cúi thấp thân hình, đại bộ phận huyết khí trong cơ thể leo lên đến trên Trảm Long Thiểm, đây là trong huyết khí hệ, một đao mạnh nhất hắn có thể chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Trên cầu đá, Tô Hiểu cùng làng chài lão đại đồng thời xông về lẫn nhau, đây không phải đại chiêu đối oanh, mà là như thế nào bảo đảm năng lực phe mình trúng đồng thời, hết khả năng tránh thoát năng lực của địch nhân.

	'Nộ sa.'

	Làng chài lão đại hóa thân một cái nộ sa đánh úp lại, miệng lớn chậu máu há đến lớn nhất, một đạo huyết tuyến đón đầu mà đến, lướt đến trong miệng nộ sa, phá thể mà ra, ngay sau đó, một đạo huyết sắc cự ảnh tay cầm huyết khí trường đao dài mấy mét xuất hiện, hai tay nó cầm đao, một đao chém qua nộ sa.

	Boong!

	Tiếng trảm kích thanh thuý vang vọng chân trời, màn mưa như trút nước dừng hẳn.

	Phù phù một tiếng, làng chài lão đại bị nghiêng nghiêng chém thành hai đoạn từ chỗ ngực bụng té nhào vào trên mặt cầu, túi tiền bên hông hắn bị vạch phá, ngân tệ ở bên trong vung rơi mà ra, trong đó một mai muốn lăn đến dưới cầu lúc, bị một cái thủ trảo nhiễm máu tươi đè lại.

	"Byakuya tiên sinh, chúc ngươi. . . Thành công."

	Nói xong câu này, làng chài lão đại một tay trảo về phía mép cầu, dùng sức kéo một phát về sau, đem bản thân kéo đến rơi cầu.

	Tô Hiểu dừng bước tại bên mép cầu, nhìn làng chài lão đại rơi xuống.

	Hạ xuống trăm mét về sau, làng chài lão đại rơi xuống trong hắc ám, hắn nằm ở trong hắc ám, thân thể dần dần bị phân giải đồng thời, hắn nâng lên cánh tay trái, dùng ngón trỏ cùng ngón cái nắm bắt một mai ngân tệ nhuốm máu, nguyên bản hắn cho rằng, theo Tô Hiểu công tác về sau, có thể cho cha mẹ già cùng vợ con mang đến sinh hoạt tốt, thậm chí dọn nhà đến đại thành thị, nhưng về sau phát hiện, hết thảy đều là vô căn cứ, có chút chuyện sớm đã định sẵn, chứng máu bẩn triệt để bạo phát, để hắn mất đi hết thảy.

	Đinh ~

	Làng chài lão đại dùng ngón cái bắn bay ngân tệ trong tay, ngân tệ này vượt qua trăm mét khoảng cách, bị Tô Hiểu bên cầu đùng một chút nắm tại trong tay, làng chài lão đại bắn lên mai ngân tệ này, không có ý nghĩa đặc thù gì, đơn thuần là lưu lại cái vật kỷ niệm mà thôi.

	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, thực lực của hắn đương nhiên mạnh hơn tứ sinh ác quỷ, vấn đề là, làng chài bốn cái này cực sở trường lấy tổn thương đổi tổn thương.

	Tô Hiểu không biết chính là, hắn lần này lựa chọn đối phó tứ sinh ác quỷ, cùng Tử vong chi ảnh · Diyuk, hoặc năm vương duệ các loại, căn bản không phải một cấp bậc, tứ sinh ác quỷ phải so những người kia mạnh hơn một đoạn.

	Mở ra kênh đội ngũ, Tô Hiểu phát ngôn.

	Byakuya: "Tứ sinh ác quỷ đã đánh giết."

	Wood: "Năm vương duệ đã đánh giết."

	. . .

	Đại di tích, phương hướng phía bắc.

	Wood đứng ở bên một chỗ đống xác, đây đều là thi thể khoác trường bào màu đỏ.

	"Vận khí không tệ."

	Wood quần áo sạch sẽ, hắn lần này vận khí xác thực tốt, so với tứ sinh ác quỷ, năm vương duệ quả thực cùi bắp đến móc chân, chúng nó ngoại trừ có thể từ năm vương duệ biến thành năm trăm vương duệ bên ngoài, không có năng lực quá cầm ra bản lĩnh.

	. . .

	Đại di tích, phương hướng tây nam.

	Yul toàn thân vết máu nằm tại trên đất, một thanh đại kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn, đem hắn đóng trên mặt đất.

	Yul nằm cứng đơ bỗng nhiên ngồi dậy, một tay nhổ xuống đại kiếm trên lồng ngực, hắn thở dài, nói ra:

	"Thật đáng tiếc, là loại hình ta thích."

	Lời nói của Yul không đợi đến đáp lại, nếu như thánh chiến sĩ · Fenvic nằm tại một bên, toàn thân đóng đầy mũi tên còn sống, nhất định là để Yul lăn, tuổi còn nhỏ liền không học gương tốt, nói thật dễ nghe, động thủ so với ai đều tàn nhẫn.

	. . .

	Đại di tích, phương hướng tây bắc.

	Đây là tòa cung điện phế tích, cảnh tượng nơi đây, quả thực kinh hãi.

	Trong điện bị chân cụt tay đứt cùng các loại khí quan lấp đầy, đây là quyết đấu đỉnh phong của hai cái 'Tái sinh quái', vương hậu · Sigrian điên cuồng tự ngược, cũng đem tổn thương đồng bộ cho địch nhân, Zuiyas thì là người đến không cự tuyệt, chỗ nào thụ thương liền tái sinh chỗ nào.

	Lúc này vương hậu · Sigrian đổ tại trong chân cụt tay đứt, hai mắt ảm đạm mờ mịt, Zuiyas chảy máu loãng đi lên trước, nhấc chân đá đá mặt của vương hậu · Sigrian.

	"Cái này liền không được rồi hả? Ta còn chưa đã ghiền."

	Zuiyas mở miệng.

	"Ngươi đừng quá đáng."

	Nói chuyện không phải vương hậu · Sigrian, là Oona trong dây chuyền thập tự giá vặn vẹo.

	Nghe vậy, Zuiyas dùng ngón cái xoay xoay thập tự giá vặn vẹo, tay vác kiều thê về sau, hắn nhìn vương hậu · Sigrian nói ra: "Lão bà, ngươi không biết, ta là thật thèm thân thể nàng."

	"Ngươi mẹ nó, ta, ngươi, a! ! Ngươi chờ về nhà đấy."

	Oona tức giận đến đều sẽ không nói chuyện, Zuiyas nửa ngồi dáng người, đưa tay đặt tại mặt của vương hậu · Sigrian, hắn cái gọi là thèm thân thể, là muốn thôn phệ mất vương hậu · Sigrian, từ đó tăng lên đặc tính bất tử của bản thân.

	. . .

	Đại di tích, phương hướng đông nam.

	Đây là trong một chỗ kiến trúc dưới đất, trong hành lang bị ánh lửa chiếu sáng, một chiếc ghế đá cũ kỹ ở vào mép tường, Solomon ngồi tại trên ghế đá, tay trái kéo chén vang đỏ, trong tay phải là bản sách cổ lật ra.

	Ở vào bên phải ghế đá, là tên Đại Vu Yêu, bên trái là tên Huyết tộc nữ bộc, Huyết tộc nữ bộc này khí tức không yếu, bình thường Khế ước giả cấp tám đều không phải đối thủ của nàng.

	Lúc này trong tay Huyết tộc nữ bộc này ôm bình rượu nho, hơi lộ lo nghĩ đứng ở một bên hầu hạ, Vu Yêu tựa hồ cũng có chút nôn nóng.

	Trong ô cửa chỗ không xa truyền ra nổ vang, rất nhiều vong linh cấp cao cùng Địa ngục kỵ sĩ, Tử Vong Lãnh Chúa, Tử thần khát máu, đang tại bên trong cùng Tử vong chi ảnh · Diyuk hỗn chiến.

	Solomon ngồi vững tại trên ghế đá khép lại thư tịch trong tay, móc ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn, nhíu mày nói ra: "Quá chậm rồi."

	Solomon đối với tình hình chiến đấu này rất bất mãn, Tô Hiểu bên kia đã làm xong, muốn biết, bên kia đối phó tứ sinh ác quỷ, so với hắn bên này đối phó Tử vong chi ảnh · Diyuk mạnh hơn không ít.

	Nghe lời này, một bên Huyết tộc nữ bộc tựa như mèo bị giẫm đuôi, gấp giọng nói ra:

	"Địa ngục bọn hắn rất nhanh liền có thể diệt trừ địch nhân! Nuôi chủ đại nhân, ngài lại cho chúng nó 3 phút, liền 3 phút."

	Huyết tộc nữ bộc tâm tình có chút kích động, một bên Vu Yêu muốn nói lại thôi, 'A cái này, a cái này' không ngừng.

	Huyết tộc nữ bộc giờ phút này cảm thấy rất 'Tuyệt vọng', nàng muốn tuyên bố một cái hỏi thăm "Liên quan với nhà ta nuôi chủ đại nhân quá có thể đánh, rõ ràng là vong linh hệ triệu hoán sư, so với tất cả triệu hoán vật đều mạnh, cái này nên làm thế nào cho phải".

	Chỗ ở của đám triệu hoán vật, cũng là một thế giới, mà vong linh hệ có thể nói là một cái hệ tương đối truyền thống cùng thủ cựu, tại 'Vòng vong linh', nếu nuôi chủ so với chính mình càng có thể đánh, đó đều không phải vấn đề mất mặt, là trực tiếp không mặt mũi ra ngoài.

	Địa ngục kỵ sĩ, Tử Vong Lãnh Chúa, Tử thần khát máu, Đại Vu Yêu, Huyết tộc nữ bộc các loại, ngay tại đối mặt vấn đề này, nuôi chủ của chúng, so với bất kỳ một cái đơn độc trong chúng nó đều mạnh.

	Tình huống trước mắt là, nếu không phải đám triệu hoán vật kéo, Tử vong chi ảnh · Diyuk đã bị Solomon an bài qua đời.

	Solomon đây hiển nhiên là ngộ đến một cái đạo lý, chính là bản thân không thể đánh, làm cái rắm vong linh đại pháp sư, vong linh đại pháp sư = đại pháp sư có thể đánh hơn tất cả vong linh dưới tay.

	Mỗi lần địch nhân xông phá cách trở của các loại triệu hoán vật, giết đến Solomon phía trước lúc, kia kết cục, không tốt hơn những Khế ước giả đem Tô Hiểu ngộ nhận rằng là triệu hoán hệ kia.

	. . .

	Chỗ cuối cùng cầu đá.

	Tô Hiểu thông qua cầu đá về sau, trông về nơi xa vỏ ốc sên khổng lồ kia, Thủy sinh chi mẫu cùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" ngay tại trong đó.

	Tô Hiểu vừa đặt chân khu trung tâm, liền nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến khu trung tâm, đây là nơi ở Thủy sinh chi mẫu. 】

	【 nếu như cần đạt thành "Thành tựu · kiềm chế dị dạng", cần chờ đợi Số mệnh chi tử · Yul đi đến. 】

	【 nếu như cần đạt thành "Thành tựu · cấm không trung ném vật", cần chờ đợi trên nửa số thành viên toàn đội đến đông đủ, mới có thể tại trong vỏ ốc sên cỡ lớn chiến đấu. 】

	【 nhắc nhở: Thủy sinh chi mẫu là đơn vị hạch tâm khu vực này, ban thưởng đánh giết là hình thức đội ngũ chia đều (trừ nhân viên nghi hình như lười chiến, Adora · Papa). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu quyết định hơi làm chờ đợi, đây là lúc trước phát động nhiệm vụ đội ngũ gây nên, sớm biết như thế, đến đối phó tứ sinh ác quỷ tựa hồ là có chút thiệt? Nhưng liếc nhìn ban thưởng đánh giết về sau, Tô Hiểu lại không cảm giác thiệt.

	Mười phút không đến, Wood, Zuiyas, Yul, Solomon đều chạy đến, đến nỗi Bố Bố Uông, nó còn chở Adora tại khu ngoại vi kéo tàu hoả.

	Boss đội tề tụ, hướng vỏ ốc sên khổng lồ phía trước xuất phát, đội hình bậc này, chắc hẳn diện tích bóng mờ trong lòng Thủy sinh chi mẫu không nhỏ.
Kết chương.