Chương 172 : Đọc vẫn là không đọc.
Chính văn nhìn đến đây, Mạnh Lãng nhịn không được khép sách lại.

“Hắt hơi ~”

Nại đem nước mũi, đem khăn tay ném vào thùng rác.

Tha thứ cho ta đa sầu đa cảm, đây cũng quá mẹ nó phiến tình!

Bị chính mình cảm động tới là một cái tư vị gì? Tâm tình cũng rất phức tạp……

Tê liệt!

Chính mình không ngoài dự liệu mà, lại một lần nữa bi kịch!

Tính cả đạn thẻ sụn đệm cột sống lần kia, đây đã là lần thứ hai!

Hắn cảm thấy, nửa người dưới của mình hẳn là bị vận mệnh nhằm vào……

Xem hết chính mình tao ngộ, bất đắc dĩ bên trong xen lẫn một tia nhàn nhạt đồng tình.

Đồng tình bên trong lại xen lẫn một đợt bị cưỡng ép cẩu lương nhàn nhạt hâm mộ……

Tóm lại tâm tình cũng rất phức tạp.

Đặc biệt là sách này bên trong nhân vật nam chính chính là mình thời điểm, tâm tình phức tạp hơn.

Theo lý mà nói, loại này cuộc sống thất bại chính mình hẳn là cảm thấy bi ai, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy cuối cùng, bỗng nhiên đã cảm thấy nhân gian đáng giá……

“Ai! Sự nghiệp cùng tình yêu liền không thể song bội thu a……”

Lần trước tại 《 đến chậm chính nghĩa 》 bên trong Lâm Hải Đường cũng từng viết thay, bất quá một lần kia, văn chương của nàng càng nhiều hơn chính là tập trung tại vụ kia oan án.

Hôm nay 《 bình thường con đường 》 bên trong, Mạnh Lãng thấy lại càng nhiều là trong mắt nàng chính mình…… Không tầm thường nhưng lại ngắn ngủi cả đời.

Đứng tại chính mình thị giác, cái này rõ ràng hẳn là một cái bi kịch, nhưng từ Lâm Hải Đường thị giác, hắn nhìn thấy càng nhiều hơn là một vị không có tiếng tăm gì anh hùng.

Có lẽ là bởi vì, chính mình viết tự truyện càng nhiều hơn chính là tiếc nuối, người khác viết, càng nhiều hơn chính là cảm thán a……

Đúng sai công tội, tự có hậu nhân đánh giá.

“Sau khi chết” theo góc độ của người khác nhìn mình đời người, không thể không nói, đây là một loại rất mới lạ thể nghiệm.

Mạnh Lãng đối với đời người, lại có chút không đồng dạng như vậy cảm ngộ.

“Vừa định cải biến vận mệnh, liền nghênh đón vận mệnh hung mãnh phản công a……”

Hắn thật sâu thở dài.

Chính như trong sách nói tới, hắn kế hoạch ban đầu, là thông qua Uông Triệu Bình trực tiếp giải quyết hết Hồ Đại Chí, từ đó cải biến Trình Bưu cùng a Tinh hai người vận mệnh.

Xem như từng đã là lão đại, Trình Bưu đối Hồ Đại Chí nội tình nhất định là vậy rồi như lòng bàn tay, loại người này trên thân, tùy tiện tìm một chút chứng cứ phạm tội, liền đủ hắn phán cái mấy năm.

Đã không khuyên nổi xảy ra vấn đề người, vậy thì giải quyết dẫn phát cái này vấn đề người!

Mạnh Lãng: Nam, 24 tuổi.

Yêu thích: Nặc danh báo cáo.

Có ta cái này “nhiệt tâm quần chúng”, lại thêm Uông Triệu Bình cái này đội trưởng cảnh sát hình sự tự thân xuất mã……

Đem Hồ Đại Chí đưa vào đi, như vậy Trình Bưu hai người chẳng phải miễn đi một trận lao ngục tai ương?

Kết quả không nghĩ tới, kế hoạch thành công, người là đưa vào đi, có thể vẻn vẹn chỉ nhốt 5 năm!

5 năm, đối một người mà nói rất dài, nhưng đối với đời người mà nói rất ngắn.

Đem thời gian kéo dài, hắn liền thành cuộc đời mình “biến số”.

Nghĩ đến hẳn là hướng Trình Bưu hai người báo thù thời điểm, mình bị tai bay vạ gió……

Nếu như đây là một trận thông quan trò chơi, mình bây giờ chơi nhất định là Địa Ngục độ khó.

Tùy tiện một người đi đường bác gái đều có thể là quần sát cao thủ, tùy tiện một cái nhìn danh tự chính là diễn viên quần chúng nhỏ Boss, đều có thể nắm giữ [kỹ năng phục sinh].

Ngươi cho rằng ngươi đem hắn đánh ngã liền có thể thông quan?

Kết quả người ta thình lình liền đứng lên cho ngươi tới một cái đâm lưng……

Hắn vốn chỉ là đem cái này Hồ Đại Chí xem như một cái ngay cả mặt mũi cũng chưa thấy qua người qua đường Giáp, rất tùy ý liền an bài vận mệnh của hắn.

Tùy ý giống như là đẩy ra ngăn ở đời người trên đường một quả chướng ngại vật.

Nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này như thế mang thù, đợi năm năm, vừa ra tới đã tới rồi một chiêu đồng quy vu tận, thuận tiện còn đem mình hai cái đùi mang đi.

Thật ứng với câu nói kia.

Làm ngươi an bài vận mệnh lúc, vận mệnh cũng ở đây an bài ngươi……

Khó lòng phòng bị a!

Bất quá thông qua chuyện này, hắn cũng không thể nói một điểm thu hoạch không có.

Hai lần đời người, Trình Bưu cùng a Tinh này đối cá mè một lứa đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là “hy sinh vì nghĩa”.

Bàn luận giác ngộ, bàn luận độ trung thành, hoàn toàn chịu đựng được thời gian khảo nghiệm!

Cái này lại một lần nữa ấn chứng bọn hắn giá trị.

Đối mặt giấu ở chỗ tối địch nhân nguy hiểm, lựa chọn tốt nhất là chỉ lo thân mình làm hắc thủ phía sau màn.

Cứ như vậy, rất nhiều không tiện ra mặt sự tình liền cần dùng người tin cậy đến làm thay.

Đại khái chính là “hắc oa ngươi cõng, chịu chết ngươi đi”, kết thúc ta thay các ngươi báo thù ý tứ.

Đã có thể làm bảo tiêu, lại có thể làm công cụ người, tác dụng nhiều hơn.

Ngươi cũng tỷ như nói, như là đã đã biết “tử vong giai điệu” có thể dẫn xuất mặt nạ nam.

Vậy hắn hoàn toàn có thể tới vừa ra câu cá chấp pháp, sau đó thiết hạ cạm bẫy bắt giữ hắn, lại đem mặt nạ nam cắt miếng nghiên cứu……

Loại nguy hiểm này tính cực lớn hành động, dựa vào chính mình thế đơn lực cô, khẳng định cần tin được trợ thủ!

Tại 《 bình thường con đường 》 bên trong, chính mình rõ ràng cũng là có tính toán như vậy, cho nên mới sẽ nâng đỡ hai người thành lập công ty bảo an.

Mục đích nhất định là đang là nhất sau đối phó người đeo mặt nạ làm chuẩn bị.

Thật không nghĩ đến, cái này hai tên chính mình tỉ mỉ chọn lựa dũng sĩ.

Không có chết đang vì nhân loại văn minh mà chiến trên chiến trường, ngược lại là gãy tại nhân loại thấp chất lượng nội đấu bên trong……

Quả nhiên là chưa xuất sư đã chết, oan oan tương báo khi nào.

Bất quá……

Nếu như nói Hồ Đại Chí cái ý này liệu bên ngoài biến số, nhường Mạnh Lãng cảm giác giống ăn một con ruồi như thế.

Như vậy trong sách nâng lên một câu nhìn như không đáng chú ý lời nói, lại là nhường hắn như nghẹn ở cổ họng.

【 2037 năm, hắn Alzeimer chứng bệnh phát, ký ức đã bắt đầu biến mất.

“Làm sao có thể? Rõ ràng hẳn là sang năm……” 】

Lâm Hải Đường nghe không hiểu câu nói này, hắn nhìn thấy lúc lại là sợ hãi cả kinh.

Chắc là vẫn còn nhớ rõ, lần thứ nhất xuất hiện Alzeimer chứng là ở 《 khải kỳ lục 》 bên trong, mà khi đó phát bệnh thời gian…… Là 2038 năm!

Nói cách khác, chính mình Bệnh Alzheimer thời gian trước thời hạn……

Đây không thể nghi ngờ là cái đáng sợ tín hiệu!

Theo cuồng nhân bệnh nguyên nhân dẫn đến bị chính mình phá giải, đồng thời còn tìm ra mưu lợi lẩn tránh phương pháp, nó đã trở thành đối với mình sinh mệnh thứ yếu uy hiếp.

Mà bây giờ, “Bệnh Alzheimer” cái này chủ yếu uy hiếp dường như có chuyển biến xấu xu thế……

Đương nhiên, cái này cũng có thể là chính mình mất đi hai chân, thể xác tinh thần gặp trọng đại đả kích, dẫn đến tố chất thân thể hạ xuống đưa tới bệnh tình sớm.

Nhưng……

Nhiều như vậy tập, nhiều huynh đệ như vậy, nhiều như vậy kiểu chết, cái nào không phải thể xác tinh thần thụ trọng thương, thừa nhận to lớn sinh tồn áp lực còn tại liều mạng phụ trọng tiến lên?

Bọn hắn đều không chuyển biến xấu, dựa vào cái gì ngươi một cái “nhìn xem sách, đủ loại hoa, sống được có tư có vị” gia hỏa liền chuyển biến xấu?

Xem thường ai đây?

Nhưng hắn đến cùng làm cái gì, đưa đến bệnh tình xấu đi?

Trong sách cũng không có đề cập chính mình có cái gì “tự mình hại mình” cử động a?

Mạnh Lãng sờ lên cằm.

“Chẳng lẽ là quá độ sử dụng đại não siêu tần?

Không nên a, một cái nhìn xem sách, đủ loại hoa người không có khả năng như thế quyển!

Lại nói, năng lực này những người khác cũng dùng qua, hơn nữa còn có càng cực đoan, bọn hắn làm sao lại dựa theo lúc đầu kịch bản phát bệnh nữa nha?

Nếu như vấn đề không phải xuất hiện ở cái này một tập ‘Mạnh Lãng’ trên thân.

Loại trừ tất cả không có khả năng, còn dư lại……”

Mạnh Lãng nghĩ tới cái kia chính mình cho tới nay lo lắng tai hoạ ngầm……

Chẳng lẽ…… Vấn đề xuất hiện ở “ta” trên thân?

Cả đời vạn vật, mà vạn vật quy nhất.

Nói cho cùng, ta mới là các huynh đệ “căn nguyên”.

Nếu “bản ngã” phát sinh biến hóa gì, như vậy kế tiếp tất cả các huynh đệ cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Mà chính mình có khả năng nghĩ tới, quá độ sử dụng đại não, khả năng gây nên chính mình thần kinh thoái hoá bệnh lây qua đường sinh dục biến nguyên nhân cũng chỉ có……

“Ý thức trùng điệp!”

Mạnh Lãng trong lòng căng thẳng.

Cái kia gọi là Murphy miệng quạ đen đã từng nói, sự tình có đôi khi chính là như vậy, ngươi càng là không nguyện ý, sự tình thì càng sẽ hướng xấu nhất phương hướng đi phát triển……

Siêu thời không sóng điện tộc tai hoạ ngầm, chính là đến từ cái khác “bản thân” ý thức cùng tri thức, tại lần lượt mà không ngừng điệp gia tới “bản ngã” trên thân!

Quá trình này bị động không thể nghịch, ngươi còn không cách nào lựa chọn xóa bỏ.

Ít ra “cảnh tượng phát động” thân trên phương thức, Mạnh Lãng đến nay không có tìm được chủ động quan bế kỹ năng này cái nút.

Như vậy vấn đề đã tới rồi……

Dù là chính là trên trăm tên T cực lớn dung lượng ổ cứng, ngươi không ngừng hướng bên trong nhét “đời người màn ảnh nhỏ”, nó cũng là sẽ hữu dụng cho tới khi nào xong thôi.

Đời người cũng có nhai, biết cũng không nhai.

Đầu óc là một cái đồ tốt, nhưng nó không thể đột phá vật lý cực hạn a!

Đối với mình mà nói, phòng ở cứ như vậy lớn, mấy cái mười mấy cái huynh đệ, đại gia chen một chút, vui vẻ hòa thuận.

Có thể mấy trăm mấy ngàn cái huynh đệ tràn vào đến……

Chính mình đem tầng hầm đều dùng tới, chỉ sợ cũng không đủ ở a?

Tốt nhất tình huống là, trên đời người mới đuổi người cũ, Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Tới một cái đi một cái, tiến hành định thời gian thanh lý.

Mặc dù làm như vậy lộ ra có chút cặn bã, có qua cầu rút ván hiềm nghi.

Không gì hơn cái này đến một lần, tới huynh đệ lại nhiều, cũng có thể duy trì một loại động thái cân bằng.

Đáng sợ nhất tình huống ngược lại là một loại khác cặn bã.

Cái kia chính là, người mới dẫn vào cửa, người cũ chờ ở giường!

Ai cũng không nguyện ý rời đi cuối cùng hậu quả, cũng chỉ có thể là đem phòng ở mạnh mẽ no bạo!

Hắn một mực mơ hồ có dạng này lo lắng, hôm nay, loại này lo lắng rất có thể đã bắt đầu dần dần biến thành sự thật……

Mặc dù trước mắt vẫn chỉ là một loại suy đoán, nhưng loại này suy đoán nếu như trở thành hiện thực……

Ý vị này, người khác đọc sách nhiều, khả năng đọc thành con mọt sách.

Ta đọc sách nhiều, rất có thể đọc thành Bệnh Alzheimer?

Mặc dù là trăm sông đổ về một biển a, nhưng……

Cũng rất phiền muộn!

Vấn đề này, có lẽ là chính mình cho đến nay gặp phải, so khách đến từ thiên ngoại càng gấp gáp hơn uy hiếp!

Chau mày mà suy nghĩ nửa ngày, Mạnh Lãng nếu có điều đến.

Trước mắt hắn có thể tưởng tượng đến chỉ có ba loại phương án giải quyết.

Một là tìm ra chủ động nút close, nghiên cứu “đại não phong bế thuật”!

Bất quá cái này lại không phải thế giới ma pháp, nên phương pháp trước mắt tới nói không có đầu mối.

Hai là khai phát chính mình não vực!

Đem căn phòng biến thành căn phòng lớn, căn phòng lớn biến biệt thự, biệt thự biến cao lầu……

Đến lúc đó đừng nói là mấy trăm mấy ngàn cái, mấy vạn cái đều ở xuống được.

Cái này liền trực tiếp liên quan đến “thượng đế cấm khu”.

Bất quá mình đã thu hoạch được “đại não siêu tần” kỹ năng, trọng điểm công quan hạng mục cũng là thần kinh đại não lĩnh vực, tương lai chưa hẳn liền không thể khai phát ra phát triển não vực kỹ thuật.

Bất quá cái này cần thời gian…… Sợ là phải dùng trăm năm qua tính toán.

Tin tức tốt là, chính mình Alzeimer chứng phương án trị liệu nhìn qua vẫn có trì hoãn bệnh chứng tác dụng.

Dù là trước mắt chỉ là trị ngọn không trị gốc, chung quy là một tia hi vọng.

Cái cuối cùng phương pháp thì đơn giản nhất thô bạo!

Đã hội đọc sách đọc thành Bệnh Alzheimer……

Vậy thì không đọc!

Hắn không có quên, đã từng có hai quyển tự truyện “trùng tên”!

Không sai, chính là 《 còn sống 》 cùng 《 còn sống 》

Cuốn thứ hai 《 còn sống 》 một mảnh trống không, không có để lại chỉ tự nói, đồng thời…… Chính mình xưa nay cũng không có thu được bất kỳ “tín hiệu”!

Cái này nói rõ, chỉ cần mình không đọc sách, cũng sẽ không có huynh đệ đến vọt môn.

Mặc dù làm như vậy là đơn giản nhất thô bạo, hơn nữa rất có thể vẫn là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp, nhưng trả ra đại giới không nghi ngờ gì cũng lớn nhất!

Dù sao…… Không đọc sách, ngươi còn thế nào thực hiện đời người nghịch tập?

Các huynh đệ đã dùng nguyên một đám đẫm máu đời người giáo huấn nói cho chúng ta biết.

Lựa chọn nằm ngửa, cái kia chính là lựa chọn đem đời người giao cho vận mệnh lão già kia.

Trước mắt xem ra kết quả là…… Toàn viên Bad End, đều không ngoại lệ!

Đọc sách đời người Bệnh Alzheimer, không đọc sách đời người trực chỉ bi kịch……

Đọc vẫn là không đọc?

Đó là cái vấn đề.

Quả nhiên, vận mệnh bên trong tất cả quà tặng, thường thường đều đã tiêu tốt giá cả……

Bản này tự truyện, đối với mình mà nói tức là mật đường, cũng là thạch tín.

Không ăn sẽ chết đói, ăn lại là uống rượu độc giải khát……

Mạnh Lãng vẻ mặt kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm trên bàn sách quyển kia 《 bình thường con đường 》 trang bìa ngẩn người.

Bình thường con đường…… Bình thường con đường……

Chẳng lẽ nói, sách này bên trong chính mình kỳ thật cũng nghĩ đến điểm này?

Cũng là, đều là sinh ra cùng một mẹ, không có đạo lý ta càng có ngộ tính.

Như vậy…… Là từ bỏ đọc sách, đi đến một đầu hoàn toàn không biết “bình thường con đường”.

Vẫn là nâng lên quyển sách này, đeo lên “Bệnh Alzheimer” kim cô chú, đi đến phi phàm con đường?

Mạnh Lãng bĩu môi, cái này còn cần chọn sao?

Chí Tôn Bảo vì cái gì lựa chọn đeo lên kim cô, dù là đại giới là muốn quên người mình thương nhất?

Vì cứu Tử Hà? Hoặc là vì cứu sư phó?

Trách nhiệm cũng tốt, sứ mệnh cũng được.

Cuối cùng bất quá một câu.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn……

Bởi vì hắn không mang, cuối cùng có thể được đến, bất quá mấy cỗ thi thể mà thôi……

Phải biết đối mặt mình địch nhân, có thể so sánh Ngưu ma vương mạnh hơn nhiều.

Chẳng lẽ lại thật muốn đợi đến đại kết cục thời điểm, chính mình lại buồn xuân tổn thương thu, đến một câu.

Đã từng có một bản tự truyện bày ở trước mặt của ta, ta cũng không hiểu được trân quý, thẳng đến cuộc đời của ta bi kịch kết thúc?

Đây không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn sao?

Bất quá đọc sách về đọc sách, vấn đề vẫn là phải giải quyết.

Nếu đọc sách thực sẽ nhường Bệnh Alzheimer gia tốc chuyển biến xấu, như vậy dùng phương pháp gì đọc sách, thế nào đọc sách hay, như vậy liền thành một cái lửa sém lông mày vấn đề.

Trước kia đàn ông no không biết đàn ông chết đói, hoa lên “huynh đệ” đến vung tay quá trán.

Hiện tại trí thông minh thiếu phí, chỉ có thể tính toán tỉ mỉ.

Không nói một tuần một lần nhìn, ít nhất cũng phải một ba năm nằm ngửa, hai bốn sáu đọc sách.

Hơn nữa còn phải có thối tha, làm tốt trù tính chung quy hoạch.

Tăng thu giảm chi, ngăn chặn lãng phí, đề cao “huynh đệ” tỉ lệ lợi dụng!

Mấu chốt nhất, nên nắm chắc tốt “Bệnh Alzheimer chuyển biến xấu trình độ” cùng “Alzeimer trị liệu nghiên cứu tiến độ” ở giữa động thái cân bằng.

Làm tốt thời gian quản lý, không cần lật thuyền!

“Ai! Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a!”

Mạnh Lãng thở dài.

Bất quá, mặc dù đời người trên đường đi lại nhiều một cái chướng ngại vật, bất quá đối với vận mệnh đánh đập đã thành thói quen Mạnh Lãng cũng là chịu chi thản nhiên.

Người sống trăm năm, bất quá là dạy người như thế nào lấy hay bỏ mà thôi.

Nhưng đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới cùng truy cầu, vẫn là phải kiên định không thay đổi!

Bi kịch, là tuyệt đối không cho phép!

“Không muốn lấy làm cái thế anh hùng, bất quá ít nhất cũng phải đạp trên thất thải tường vân, cưới Tử Hà tiên tử a?”
Kết chương.