Chương 3712 : Tuyết Ảnh lâu.
Lý Thất Dạ nhìn một chút Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, đánh giá nàng thoáng cái, quả thực là một đại mỹ nữ, một đầu tóc bạc, mắt ngọc mày ngài, quả thực là tràn đầy thay đổi mỹ lệ.

	Trên thực tế, Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, cũng không nhịn được quan sát Lý Thất Dạ, nói thật lòng, trước mắt Lý Thất Dạ, rất khó cùng vừa rồi đại sát tứ phương, san bằng thái tể phủ, thái uý phủ người kia liên hệ tới.

	Trước mắt Lý Thất Dạ, thoạt nhìn bình thường, đạo hạnh nông cạn, nếu là mình không có tận mắt nhìn thấy, nói hắn là diệt đi thái tể phủ, thái uý phủ, chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng.

	Nhưng, phát sinh tất cả, đều là nàng tận mắt nhìn thấy, trước mắt thoạt nhìn bình thường Lý Thất Dạ, quả thực là một cái đại sát tứ phương nhân vật hung ác, tuyệt đối sẽ không giống như hắn nhìn từ bề ngoài như vậy bình thường.

	Để Tuyết Ảnh lâu hậu nhân càng mê hoặc là, không bàn là từ đâu một chút đến xem, nàng đều nghĩ không ra Lý Thất Dạ tại sao phải cứu nàng, bọn họ không thân chẳng quen, thậm chí liền gặp mặt một lần đều không thể nói là.

	Nhưng mà, tại nàng ám sát thất bại sau đó, Lý Thất Dạ lại coi trời bằng vung, đem nàng theo Cổ Dương Hoàng trong tay cứu được, cái này để Tuyết Ảnh lâu hậu nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

	Lý Thất Dạ rốt cuộc là có cái gì mưu đồ đâu? Ham muốn sắc đẹp của nàng? Tuyết Ảnh lâu hậu nhân cảm thấy khả năng này rất thấp rất thấp, Lý Thất Dạ không bàn là từ phương diện nào đến xem, đều không giống như là ham muốn sắc đẹp của nàng.

	Huống chi, Lý Thất Dạ xem như kim đao sứ giả, tay cầm tổ truyền kim đao, tại Kim Xử vương triều chính là cao cao tại thượng, căn bản cũng không thiếu mỹ nhân, thậm chí có thể nói, hắn có thể lấy Kim Xử vương triều bất kỳ một cái nào công chúa, đây đều là kim chi ngọc diệp mỹ nhân, mà nàng chẳng qua là một cái thích khách mà thôi, mang tội chi thân.

	"Ngươi có lời gì muốn nói không?" Lý Thất Dạ có thể nhìn ra được Tuyết Ảnh lâu hậu nhân tâm tư, thản nhiên cười một tiếng.

	"Ngươi tại sao phải cứu ta?" Tuyết Ảnh lâu hậu nhân không có quanh co, đi thẳng vào vấn đề, nàng chính là muốn biết đáp án.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Bởi vì ngươi là Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, cho nên liền cứu ngươi một mạng."

	"Bởi vì ta là Tuyết Ảnh lâu hậu nhân." Tuyết Ảnh lâu hậu nhân tại này trước đó, nghĩ tới rất nhiều lý do, dạng gì đều có, thậm chí tại Lý Thất Dạ mở miệng trước đó, có thể nói là trăm ngàn loại suy nghĩ theo trong đầu của nàng vút qua.

	Nhưng mà, lúc này nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy thời điểm, nàng ngược lại không khỏi trở nên khẽ giật mình, lý do này nàng thật chưa hề nghĩ tới.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân do dự một chút, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi cùng ta Tuyết Ảnh lâu có quan hệ ư?"

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân rất không xác định, bởi vì bọn hắn Tuyết Ảnh lâu nói theo một cách khác đã diệt vong, cho dù có người sống sót, giống như Cổ Dương Hoàng nói tới như vậy, cái kia cũng chẳng qua là dư nghiệt mà thôi.

	Hơn nữa, bọn họ Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, còn may mắn còn sống sót tại thế, cái kia đã rất ít đi, hơn nữa, tại trong ấn tượng của nàng, không bàn là Tuyết Ảnh lâu, vẫn là bọn hắn những này may mắn còn sống sót hậu nhân, tựa hồ cũng cùng Lý Thất Dạ không có bất cứ quan hệ nào, dường như Lý Thất Dạ cũng chưa từng có xuất hiện qua bọn họ Tuyết Ảnh lâu.

	"Cùng các ngươi Tuyết Ảnh lâu, không thể nói là quan hệ." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Điều này càng làm cho Tuyết Ảnh lâu hậu nhân mê mang, nếu Lý Thất Dạ cùng bọn hắn Tuyết Ảnh lâu không thể nói là quan hệ, cũng cùng bọn họ Tuyết Ảnh lâu hậu nhân không có bất cứ quan hệ nào, hắn lại một mực bởi vì nàng là Tuyết Ảnh lâu hậu nhân mà cứu nàng, chẳng lẽ nàng xem như Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, cái thân phận này có cái gì đặc biệt ư?

	Ý nghĩ như vậy vừa nhô ra thời điểm, để Tuyết Ảnh lâu hậu nhân trong nội tâm không khỏi trở nên chấn động, có lẽ, Lý Thất Dạ muốn cứu nàng, không chỉ là bởi vì nàng là Tuyết Ảnh lâu hậu nhân đơn giản như vậy.

	Dù sao, bọn họ Tuyết Ảnh lâu đã từng xưng bá toàn bộ Nam Tây Hoàng, trên phiến đại địa này, thống trị trăm ngàn vạn năm, đã từng có được thâm hậu không gì sánh được nội tình.

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ý đồ các ngươi Tuyết Ảnh lâu bảo tàng hay sao? Hay hoặc là ý đồ các ngươi Tuyết Ảnh lâu cái gì tuyệt thế công pháp hay sao?" Tại Tuyết Ảnh lâu hậu nhân tâm thần run lên thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân điểm tiểu tâm tư kia, lại thế nào khả năng thoát khỏi Lý Thất Dạ con mắt đây.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân ý nghĩ như vậy thoáng cái được Lý Thất Dạ đoán phá, để nàng có chút xấu hổ, nàng đều không biết nên làm sao bây giờ tốt.

	"Nếu như các ngươi Tuyết Ảnh lâu còn có lưu lại cái gì bảo tàng, các ngươi Tuyết Ảnh lâu cũng không đến mức lưu lạc với tình trạng như vậy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ lời như vậy vừa nói ra, để Tuyết Ảnh lâu hậu nhân không khỏi trở nên lặng im, Lý Thất Dạ lời này quả thực là nói đúng, nếu như bọn họ Tuyết Ảnh lâu thật sự là còn không có cường đại nội tình, như thế nào lại bị diệt mất đây.

	Tại Kim Xử vương triều diệt đi Tuyết Ảnh lâu trước đó, bọn họ Tuyết Ảnh lâu đã là sự suy thoái, đã suy sụp trăm ngàn vạn năm lâu, vào lúc ấy, bọn họ Tuyết Ảnh lâu đã trở thành một cái tam lưu tiểu môn tiểu phái mà thôi.

	Như vậy một cái cửa nhỏ tiểu phái, ở đâu ra bảo tàng.

	"Coi như các ngươi Tuyết Ảnh lâu có cái gì bảo tàng, ta cũng chưa chắc có thể để mắt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái gì Thúy Thiên Thiền loại hình đồ vật, ta còn không có gì hứng thú."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nếu như vậy, nhất thời để Tuyết Ảnh lâu hậu nhân không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lại có chút tức giận.

	Bởi vì Lý Thất Dạ lời này không chỉ có là một cái nói toạc ra bọn họ Tuyết Ảnh lâu vô song trọng bảo, hơn nữa lời nói này đi ra dường như có chút nhục nhã bọn họ Tuyết Ảnh lâu ý tứ.

	Bởi vì Lý Thất Dạ nói chỗ "Thúy Thiên Thiền" thế nhưng là bọn họ Tuyết Ảnh lâu người sáng lập Thúy Thiên Tiên Nguyệt vô song bảo vật, bọn họ Tuyết Ảnh lâu đệ tử trong suy nghĩ vô địch chi vật.

	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, cái kia trở nên là như vậy không đáng giá nhắc tới.

	Tuy là, Tuyết Ảnh lâu hậu nhân từ trước tới nay chưa từng gặp qua bảo vậy này, nhưng mà, nàng lại nghe qua không ít liên quan tới nó truyền thuyết, bảo vật này tại bọn họ Tuyết Ảnh lâu người sáng lập trong tay, đó là đại phát thần uy, quét ngang bát hoang.

	Tại Tuyết Ảnh lâu hậu nhân trong lòng, bảo vật này có không thể coi thường ý nghĩa, bây giờ lại Lý Thất Dạ nói đến không đáng một đồng, có thể không cho trong nội tâm nàng tức giận ư?

	"Không cần đến tức giận, ta nói chính là nói thực mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân phút chốc cũng chậm rơi xuống cảm xúc, nàng không khỏi bắt đầu trầm mặc. Trên thực tế, lúc này nói cái gì cũng vô dụng, coi như năm đó các nàng Tuyết Ảnh lâu cường đại cỡ nào, bảo vật cỡ nào vô địch, cái kia đều chỉ chẳng qua là chuyện đã qua, đều đã tan thành mây khói.

	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ hỏi.

	Tuyết Ảnh lâu hậu nhân ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, do dự một chút, cuối cùng vẫn là báo bản thân tên, nói: "Bành Ánh Tuyết."

	"Bành gia hậu nhân, Lục Thánh Tướng hậu nhân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, Bành Ánh Tuyết không khỏi giật nảy cả mình, nàng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ đối với bọn hắn Tuyết Ảnh lâu hiểu như vậy rõ ràng.

	Bọn họ Tuyết Ảnh lâu đã sớm xuống dốc, chớ nói chi là hiện tại đã bị diệt, người ngoài đối với bọn hắn Tuyết Ảnh lâu hiểu rõ, vậy nhưng gọi là hiểu biết lơ mơ, trên thực tế, liền xem như bọn họ Tuyết Ảnh lâu hậu nhân, đối với mình Tuyết Ảnh lâu đi qua đủ loại, đối với mình tiên tổ đủ loại, cái kia đều biết đến rất ít.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, lại là quen thuộc như vậy, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, này làm sao có thể không cho Bành Ánh Tuyết giật nảy cả mình đây.

	"Đáng tiếc, các ngươi tiên tổ bản lĩnh ngươi không có học được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lại học được một ít chắp vá lung tung ám sát công pháp, hơn nữa, cái kia đều chẳng qua là tiểu thuật mà thôi."

	"Làm sao ngươi biết" Bành Ánh Tuyết không khỏi buột miệng nói ra.

	Ở đây trước đây, nàng có thể nói là không cùng Lý Thất Dạ tiếp xúc qua, thậm chí đều không có nói chuyện qua, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đối nàng nội tình rõ rõ ràng ràng, này làm sao không cho nàng giật nảy cả mình đây.

	"Bậc này việc nhỏ làm sao có thể thoát khỏi con mắt ta, liếc mắt liền có thể nhìn ra được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Bành Ánh Tuyết lặng im, nếu như người khác nói ra lời như vậy, nàng có lẽ sẽ cho rằng là khuếch đại suy đoán.

	Nhưng mà, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, dường như cũng không phải chuyện như vậy, dường như, chỉ sợ là hắn thuận miệng lời nói ra, đều là như vậy làm cho người tin phục.

	Bành Ánh Tuyết há miệng muốn nói, nàng lại trầm mặc.

	Nàng khổ tâm tu luyện, từ nhỏ đến lớn, đều tại tu luyện công pháp, đây là Lý Thất Dạ trong miệng nói tới tiểu thuật, bất nhập lưu ám sát công pháp, nhưng, nàng quả thực là rất cố gắng đi làm, cố gắng đi tu luyện, vì chính là sẽ có một ngày có thể báo đến đại thù.

	Tuy là nói, nàng cũng muốn tu luyện tuyệt thế vô song công pháp, muốn tu luyện bọn họ Tuyết Ảnh lâu tổ truyền chi thuật, truyền ngôn nói, đó là Viễn Cổ thời đại theo Táng Địa cấm khu bên trong truyền tới vô thượng tiên thuật.

	Đáng tiếc, từ khi bọn họ Tuyết Ảnh lâu suy yếu sau đó, bọn họ Tuyết Ảnh lâu tổ truyền chi thuật, đã là một đời lại một đời thất truyền, đến bọn họ thế hệ này sau đó, căn bản cũng không có cái gì khó lường công pháp truyền thừa.

	Giống như Lý Thất Dạ nói tới như vậy, nàng chỗ tu luyện ám sát công pháp, cũng đều không sai biệt lắm là chắp vá lung tung.

	"Ta Tuyết Ảnh lâu cổ chi tiên thuật vẫn còn, làm sao ngừng ở đây." Cuối cùng Bành Ánh Tuyết không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ.

	Tuy là bọn họ tuyết chiếu lâu đã diệt vong, nhưng mà, tại trong mắt của nàng, Tuyết Ảnh lâu vẫn là cường đại như vậy, như vậy thần thánh.

	"Chưa chắc." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại đạo chi thuật, không ở chỗ thuật pháp, mà là ở người."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Bành Ánh Tuyết, từ từ nói: "Lấy ngươi bây giờ tâm thái, hoặc là nói, lấy ngươi từ khi liền bắt đầu có tâm tính, chỉ sợ các ngươi Tuyết Ảnh lâu tuyệt thế công pháp vẫn còn, ngươi cũng sẽ không cường đại đến đi đâu, coi như so hiện tại mạnh mẽ, đó cũng là có hạn."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ lời này nhất thời để Bành Ánh Tuyết có chút cũ xấu hổ thành giận, không khỏi tức giận nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ lời này nghe tới dường như là cố ý nhục nhã nàng, tuy là nàng không phải cái gì tuyệt thế thiên tài, nhưng, nàng tự nhận là thiên phú của mình cũng rất tốt, hơn nữa, cho tới nay, nàng đều vô cùng cố gắng tu luyện, so bất luận người nào đều phải cố gắng.

	Nàng tự nhận là, nếu là nàng Tuyết Ảnh lâu tuyệt thế công pháp còn ở đó, so tức thì bất kỳ tuyệt thế thiên tài, cũng sẽ không yếu, chẳng hạn như Kim Thiền phật tử, Thần Ảnh Thánh tử.

	Chỉ tiếc, nàng Tuyết Ảnh lâu tuyệt thế công pháp đã thất truyền, nàng hiện tại chỗ tu luyện vậy chỉ bất quá là ngoại đạo ám sát công pháp mà thôi.

	Mặc dù là như vậy, nàng vẫn như cũ cố gắng tu luyện, chăm chỉ không ngừng, hi vọng có một ngày có thể vì bọn họ Tuyết Ảnh lâu báo thù rửa hận.

	Cũng chính bởi vì vậy, lần này nàng bốc lên nguy hiểm tính mạng tới ám sát Cổ Dương Hoàng, không thành công, liền thành nhân!
Kết chương.