Chương 1182: Xuất hiện lần nữa nam thi

	"Loại tình huống này còn không thể xử lý hắn a? Người này nếu như tại trạng thái tốt thời điểm thật là nhiều đáng sợ."

	Vương Căn Toàn giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, hắn nhìn một chút một bên ở bên trong liệt hoả kêu rên A Nam, cùng giờ phút này thoi thóp, nằm ở nơi đó dần dần biến thành một bộ xác chết cháy Chu Kiến.

	Hai người đã không có cách nào cứu được.

	Lò kia bó đuốc bọn hắn đốt lên, mà lại không cách nào dập tắt, bị thiêu chết cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Mà lại chính mình cùng Hương Lan hai người cũng không tốt lắm.

	Hắn đã cảm nhận được trong thân thể có bị dị vật xâm lấn cảm giác, cực nóng, quặn đau, nếu như không muốn điểm biện pháp bọn hắn cũng sẽ rơi xuống kết quả giống nhau.

	"Có thể xâm lấn người sống trong thân thể tay?" Hương Lan nhìn chằm chằm Dương Gian, vẻ mặt nghiêm túc, bỏ qua đau đớn trong thân thể. .

	Dương Gian giờ phút này thân thể đã khôi phục không ít, hắn đã có thể hơi có vẻ cứng ngắc đi lại đi lên, xem ra trước đó lệ quỷ tập kích sau đó sinh ra ảnh hưởng ngay tại yếu bớt.

	Đó là cái tin tức tốt.

	Chí ít có thể chứng minh hắn vẫn là có thể tiếp nhận lầu ba quỷ tập kích, cứ việc loại này tiếp nhận phải bỏ ra cái giá đáng kể.

	"Các ngươi ngay cả quỷ thủ tập kích đều chịu không được, giết ta? Đơn giản chính là đang nằm mơ, bất quá hai người các ngươi khống chế không chỉ có một con quỷ, còn có một loại khác linh dị lực lượng, nếu như không muốn chết có thể thử lại lấy đụng một cái, nhìn xem các ngươi có thể thành công hay không." Dương Gian chậm rãi đi tới.

	Hắn quỷ nhãn lần nữa mở ra, chịu đựng qua cái kia không cách nào động đậy thời khắc sau đó trạng thái khôi phục rất nhanh.

	Hương Lan trầm mặc một chút: "Không cần, chúng ta đã thua, vừa rồi động thủ thời điểm ta liền biết thành công không được, bất quá chúng ta không có lựa chọn, cơ hội lần này bỏ qua lời nói còn không biết muốn chờ bao lâu, chỉ là chúng ta thua lần này còn có lần tiếp theo, vô số lần thất bại sau đó chúng ta chắc chắn có thành công một ngày."

	"Vương Căn Toàn, chúng ta đi, chúng ta đến đem lần này tin tức lưu lại."

	Nàng không có tiếp tục suy nghĩ muốn tiếp tục đấu dự định, quyết định rút lui, đem lần này trọng yếu tin tức ghi chép lại, sau đó làm lần tiếp theo thành công làm nền.

	Vương Căn Toàn giờ phút này thân thể không ít địa phương đã biến đỏ bừng, có một loại lập tức bốc cháy lên cảm giác, nhưng là hắn dựa vào trong thân thể linh dị lực lượng kéo dài bị nhen lửa thời gian, cưỡng ép tục ở tính mệnh.

	Nhưng nếu như tiếp tục liều đi xuống, hắn cùng Hương Lan lập tức liền bị thiêu chết.

	Đừng nói không thắng được Dương Gian, liền xem như thắng bọn hắn cũng sống không được bao lâu.

	Cho nên bọn hắn đã thua, còn không bằng chừa chút khí lực làm lần sau phục sinh làm chuẩn bị.

	"Đi?"

	Dương Gian giờ phút này nở nụ cười lạnh: "Ngươi làm mới vừa rồi là nhà chòi a, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ta nói qua, các ngươi có mấy người một cái cũng đừng hòng đi, phải chết hết ở chỗ này, về phần lưu lại tin tức? Đừng có nằm mộng, ta sẽ xóa đi hết thảy tin tức vết tích, để các ngươi vĩnh viễn vây ở chỗ này."

	Hắn cảm nhận được xâm lấn hai người bọn họ trong thân thể quỷ thủ gặp linh dị lực lượng áp chế, cho nên đến bây giờ cũng còn không chết.

	Thế nhưng là quỷ thủ có thể bị áp chế, cái kia bị quỷ dị lô hỏa lại không cách nào bị hạn chế.

	Vô luận là Vương Căn Toàn vẫn là Hương Lan giờ phút này trên da đều lộ ra từng khối màu đỏ vết tích, như nung đỏ than đá đồng dạng đã có thoát ra ngọn lửa khuynh hướng.

	"Tình trạng của ngươi bây giờ còn không có khôi phục, xâm lấn bên trong thân thể chúng ta quỷ thủ tạm thời vẫn không giết được ta, chúng ta bây giờ muốn đi ngươi ngăn không được."

	Hương Lan nói, nhưng mà ra hiệu Vương Căn Toàn một chút.

	Vương Căn Toàn không nói hai lời xoay người rời đi.

	Hai người không để ý tới Chu Kiến cùng A Nam, chỉ là cấp tốc rút lui, dự định ngồi thang máy rời đi nơi này.

	"Ầm!"

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một cỗ lực lượng khổng lồ từ phía sau truyền đến, một cái cháy đen cực nóng bàn tay một cái bóp lấy Hương Lan phần gáy, đem trực tiếp nhấn tại thang máy trên cửa chính.

	Hương Lan kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi lập tức theo trong miệng phun tới.

	Nàng kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

	Đã thấy Dương Gian không ngờ trải qua xuất hiện ở sau lưng, một đôi mắt tản ra hồng quang, băng lãnh mà quỷ dị.

	"Nói ta không muốn nói lần thứ hai, ta nói ngươi đi không nổi, ngươi liền đi không nổi.

	"

	Dương Gian thần sắc lạnh lùng, tựa như một cái lấy mạng lệ quỷ, không thể thoát khỏi.

	Hương Lan giờ phút này cắn răng, không có lùi bước, nàng lật người đến nắm lấy Dương Gian cánh tay, sau đó trong tay áo đột nhiên vươn một cánh tay còn lại, không, không chỉ một đầu cánh tay, có hai đầu, ba đầu, bốn đầu. . . Những cái này cánh tay không ngừng duỗi ra, tầng tầng xếp được, không ngừng bao trùm tại Dương Gian trên thân.

	"Vương Căn Toàn, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi thang máy đi, phải nhanh, hắn linh dị lực lượng ngay tại khôi phục, ta ngăn không được hắn bao lâu."

	Nàng vận dụng cái thứ hai quỷ linh dị, định dùng mạng của mình ngăn chặn Dương Gian.

	"Tốt, chúng ta lần sau gặp lại." Vương Căn Toàn cũng rất quả quyết, không chút do dự nhấn thang máy, không có muốn đi nghĩ cách cứu viện ý nghĩ.

	Hắn cũng bị thương, sống không được bao lâu, năm người bên trong nhất định phải có một người sống sót đem tin tức truyền lại.

	Không phải lần hành động này đem không có chút ý nghĩa nào.

	Chỉ có tin tức ghi chép lại, bọn hắn về sau phục sinh sau đó mới có thể biết được hết thảy, đề cao sinh tồn xác suất.

	Loại thứ hai linh dị lực lượng xuất hiện, để quỷ thủ áp chế mất hiệu lực.

	Dương Gian lực lượng mặc dù rất lớn, nhưng lại không cách nào ấn chết Hương Lan, cái kia trong tay áo duỗi ra vô số bàn tay, tầng tầng lớp lớp, lại để hắn nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

	Nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Quỷ nhãn lực lượng khôi phục một bộ phận, quỷ ảnh lực lượng cũng khôi phục một bộ phận.

	"Vô dụng, thang máy không có nhanh như vậy đến, ngươi kéo không ở ta bao lâu." Dương Gian liếc qua: "Liền xem như hắn ngồi thang máy trở về tầng bốn, ta cũng có biện pháp xử lý hắn, chạy trốn ở trước mặt ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Hắn chỉ cần thu hồi trường thương.

	Đao bổ củi một đao, là đủ bỏ qua khoảng cách đem Vương Căn Toàn giết chết.

	"Hắn không cần sống thật lâu, chỉ cần lưu lại tin tức là được rồi." Hương Lan giờ phút này trên thân thể đang bốc khói, trên da thoát ra ngọn lửa.

	Nàng đang bị nhóm lửa, thừa nhận đốt bị thương thống khổ.

	Leng keng!

	Không biết là vận khí, vẫn là thời cơ chọn vừa đúng.

	Lúc này cái kia bộ linh dị thang máy lại lúc này đi tới lầu ba, nương theo lấy một tiếng tiếng chuông vang lên, cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo thang máy cửa chính giờ phút này mở ra.

	"Thang máy đến, ta đi trước." Vương Căn Toàn giờ phút này có chút mừng rỡ.

	Hắn lập tức liền chuẩn bị ngồi thang máy rời đi.

	Thế nhưng là đem cửa thang máy mở ra thời điểm, trên mặt hắn mừng rỡ lại trở thành kinh sợ, sau đó hắn mở to hai mắt, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Mở ra trong thang máy ánh đèn xuy xuy lóe ra, cường đại linh dị quấy nhiễu xuất hiện.

	Một bộ thân hình cao lớn, toàn thân độ cao hư thối nam thi giờ phút này giống như là lấp kín tường đồng dạng đứng sừng sững ở trong thang máy, cỗ này nam thi bên trên quấn lấy bẩn thúi vải, thế nhưng là bao lấy lại không đủ hoàn chỉnh, đại bộ phận tróc ra xuống dưới, lộ ra biến thành màu đen làn da.

	Nồng đậm vị xác thối theo trong thang máy tán phát đi ra, mùi vị kia xuất hiện tựa hồ ngay cả nhiệt độ chung quanh đều thấp xuống mấy độ.

	Sau một khắc.

	Vương Căn Toàn màu da bắt đầu ảm đạm lên, sau đó biến thành màu đen, tiếp lấy hư thối, cả người trước sau chỉ có vài giây đồng hồ thời gian liền theo một cái hoàn chỉnh người biến thành một bộ hư thối tử thi, sau đó mới ngã trên mặt đất, tại chỗ chết đi.

	"Cái gì?"

	Hương Lan nhìn thấy một màn này, kinh trụ.

	Dương Gian giờ phút này nhận ra cỗ này cao lớn hư thối nam thi.

	Không hề nghi ngờ, chính là đao bổ củi cùng quỷ ảnh trước đó chủ nhân, cũng là du đãng tại Caesar khách sạn hung quỷ.

	Cái kia trên người quấn vải liệm chính là lúc trước hắn giam giữ cái này lệ quỷ lưu lại.

	Thế nhưng là rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bị quấn thi vải bao lấy lệ quỷ vậy mà lần nữa khôi phục hành động.

	Phải biết, quấn vải liệm thế nhưng là một kiện linh dị vật phẩm , bất kỳ cái gì bị quấn ở lệ quỷ theo lý thuyết đều không thể động đậy mới đúng, lấy giam giữ lệ quỷ năng lực có thể so với quan tài đinh.

	"Là quấn vải liệm rụng xuống nguyên nhân a?"

	Dương Gian nhìn chằm chằm thi thể kia tiểu tùng tán quấn vải liệm, trong lòng chỉ có thể dạng này phán đoán.

	Nhưng là Vương Căn Toàn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử lại gõ trong lòng của hắn cảnh báo.

	Rất hiển nhiên, cỗ này hư thối nam thi ngoại trừ khi còn sống khống chế quỷ ảnh cùng đao bổ củi bên ngoài còn có khác kinh khủng lệ quỷ gửi ở phía trên.

	"Lui."

	Trong lòng trực giác để Dương Gian trực tiếp buông lỏng ra Hương Lan tay, sau đó nhanh chóng lui lại.

	Hắn quỷ vực sử xuất, cả người đã xuất hiện mười mấy mét có hơn.

	Bất quá Hương Lan lại bị lưu tại tại chỗ.

	Nhưng là nàng sống không được bao lâu.

	Cưỡng ép vận dụng cái thứ hai quỷ năng lực để nàng không cách nào đối kháng quỷ thủ xâm lấn, đến mức dẫn đến hiện tại thân thể bị nhen lửa.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hương Lan rốt cuộc không chịu nổi, cả người mới ngã trên mặt đất thống khổ giằng co.

	Cao lớn nam thi hơn phân nửa khuôn mặt bị quấn thi vải che khuất, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là tản ra nồng đậm vị xác thối nó giờ phút này lại từng bước một nện bước bước chân nặng nề đi ra thang máy.

	Mỗi đi một bước, trên mặt đất đều lưu lại một cái màu đen dấu chân.

	Cho dù là giẫm tại lầu ba trên thi thể, dấu chân vẫn như cũ là rõ ràng như vậy.

	"Cái này nam thi cùng trước đó không đồng dạng, biến càng thêm nguy hiểm, hai lần trước tiếp xúc thời điểm ta một chút sự tình đều không có, chỉ cần không bị đạp trúng dấu chân liền sẽ không có việc, nhưng là lần này Vương Căn Toàn tới gần sau đó lại là ly kỳ tử vong, chẳng lẽ nói cỗ thi thể này bên trên lại có khác biệt quỷ gửi ở phía trên a?" Dương Gian mí mắt hơi giật đánh giá, trong lòng bắt đầu suy đoán.

	Suy đoán của hắn không phải không có lý.

	Bởi vì hắn đem nam thi phong tồn ở cửa ra vị trí, nếu có cái khác quỷ muốn đi ra ngoài liền nhất định phải đường tắt nam thi vị trí.

	Có lẽ một lúc sau, ý đồ đi ra quỷ đều gửi ở nam thi trong thân thể.

	Quỷ nhiều, linh dị lực lượng kinh khủng, quấn vải liệm cũng liền dần dần mất hiệu lực, đưa đến như bây giờ, quấn vải liệm tróc ra xuống dưới.

	Có lẽ may mắn quấn vải liệm không có toàn bộ tróc ra, bằng không mà nói cái này nam thi lại so với hiện tại kinh khủng hơn.

	"Nếu là suy đoán của ta là chính xác, vậy ta lần trước trong lúc vô tình loại kia hành vi chỉ sợ là nuôi thành một cái vô cùng đáng sợ lệ quỷ." Dương Gian thấp thỏm trong lòng.

	"Bất kể nói thế nào, trước không thể cùng cái này lệ quỷ đối kháng, dù sao lầu ba quỷ vẫn còn, mà lại thế lửa còn tại lan tràn, tình huống cũng không quá tốt. . ."

	Dương Gian quyết định tạm thời tránh lui, để lầu ba lửa trước đốt một hồi.

	Cùng thi thể đốt không sai biệt lắm, ẩn tàng cánh cửa tại thi thể bên trong lộ ra, hắn liền có thể mang theo Đồng Thiến cùng Lý Dương rời đi nơi này, sau đó tại đóng chặt hoàn toàn lối ra.

	Thế nhưng là giờ phút này cao lớn nam thi cũng không có dừng bước lại.

	Nó từng bước một lại hướng về thế lửa hung nhất địa phương đi đến.

	Phảng phất tại nơi đó có cái gì đồ vật hấp dẫn lấy nó.

	Dương Gian cũng không để ý nhiều như vậy, hắn lui qua một bên, sau đó xốc lên một cỗ thi thể, tại cỗ thi thể kia phía dưới lộ ra Đồng Thiến thân ảnh.

	Đồng Thiến giờ phút này hôn mê bất tỉnh, Dương Gian trước đó vì cứu hắn đem giấu ở thi thể bên trong.

	Bây giờ Hương Lan bọn người giải quyết hắn đến mang theo Đồng Thiến đi một cái điểm an toàn vị trí.

	"Lý Dương còn không có đi ra a? Là mất tích, vẫn phải chết?" Dương Gian nhíu mày, đến bây giờ cũng không có nhìn thấy Lý Dương vết tích.

	Bất quá Đồng Thiến đều có thể sống sót, khống chế ba cái quỷ Lý Dương không có lý do chết tại cái này một đống dưới thi thể mặt mới đúng.

	"Lầu ba quỷ cũng không tiếp tục xuất hiện, Lý Dương sẽ không cùng lầu ba quỷ đối kháng lên đi." Dương Gian trong lòng không khỏi dạng này suy đoán.

	Khả năng này rất lớn.

	Lầu ba quỷ tập kích chính mình , ấn lý thuyết cũng sẽ tập kích Lý Dương.

	Bây giờ quỷ cùng Lý Dương mất tích một đoạn thời gian, đại khái tỷ lệ là đụng phải.

	Mang theo Đồng Thiến đi tới một chỗ xem như điểm an toàn vị trí.

	Dương Gian quỷ nhãn tập trung vào nam thi nhất cử nhất động, một lát cũng không dám qua loa.

	Hắn hiện tại có thể xác định chính mình cũng không có bị cỗ này nam thi để mắt tới.

	Nói cách khác chính mình không có phát động lấy giết người quy luật.

	Nhưng cái đồ chơi này cũng không có ý định rời đi, là một cái cự đại tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

	Thế lửa giờ khắc này ở không ngừng lan tràn.

	Trước đó giãy dụa kêu rên Chu Kiến cùng A Nam đã hoàn toàn không có động tĩnh, mà lại hai người vị trí đã dấy lên một đoàn đại hỏa, thi thể đã bị thế lửa nuốt sống.

	Hiện tại chỉ còn lại Hương Lan còn tại giãy dụa.

	Cái kia Vương Căn Toàn cũng đã chết.

	Thi thể hư thối.

	Vân vân. . . Vương Căn Toàn thi thể không có thiêu đốt, trên người hắn lửa tắt diệt.

	Dương Gian phát hiện điểm ấy chi tiết, lại nhìn cỗ kia cao lớn nam thi lập tức sắc mặt đột biến.

	Cỗ này cao lớn nam thi có thể dập lửa?

	Hay là nó có thể khắc chế lô hỏa lan tràn.

	"Quỷ này là chạy mất khống chế lô hỏa tới." Dương Gian giờ phút này minh bạch.
Kết chương.