Chương 956: Lần nữa đối mặt

	Giơ lên màu đỏ quan tài, đi tại bùn đất trên đường nhỏ.

	Phảng phất lạc lối tại mảnh này rừng hoang bên trong đám người gặp khó có thể tưởng tượng kinh khủng linh dị sự tình, cái kia theo trên xe buýt linh dị xuống xe lão bà bà xuất hiện, đồng thời xuất hiện ở trước mặt trên đường nhỏ, ngăn cản tất cả mọi người con đường đi tới.

	Không tồn tại đường vòng khả năng.

	Bởi vì tả hữu hai mảnh đều là rừng hoang, tiến vào về sau liền không có cách nào đi ra ngoài nữa.

	Trước đó đoan chính đã đích thân thể nghiệm qua, tất cả mọi người trong lòng đều nắm chắc.

	Mà lại đầu này bùn đất đường nhỏ cũng không có cái khác chỗ rẽ, cũng sẽ không cho ngươi đường vòng chỗ trống.

	Mờ tối đèn pin tia sáng chiếu xạ tại cái này âm u đầy tử khí lão bà bà trên thân, cách khoảng cách thật xa đều có thể cảm nhận được loại kia trái lại nội tâm bất an cùng run rẩy.

	Cái này lệ quỷ lần trước gặp qua.

	Nghi là thành phố Đại Xuyên 301 thành phố chủ nhân, từng kém chút đem Dương Gian theo trong hiện thực xóa đi, chỉ là lần kia nhìn thấy là lão nhân nằm ở trên giường chết đã lâu thi thể, đều tản ra thi xú, nhưng là trước mắt lão nhân này lại không chuyển biến xấu đến nghiêm trọng như vậy, liền như là trong nhà cổ lão nhân kia đồng dạng vừa mới chết không lâu.

	"Sao, làm sao bây giờ" Dương Tiểu Hoa lúc này luống cuống, nàng hoảng sợ nhìn về phía Dương Gian, không còn dám đi lên phía trước một bước.

	"Lại là lão nhân kia "

	Dương Gian sắc mặt âm trầm: "Quả nhiên thứ quỷ này đến cùng vẫn là đi tới cổ trạch, trước mấy ngày ta một mực không có tìm được nó, không nghĩ tới lại xuất hiện ở đây, nơi này đường cũng chỉ có một đầu, không nghĩ biện pháp xử lý lời nói chúng ta là không có cách nào đem cái này cỗ quan tài đem nhấc đã qua hạ táng."

	Nói xong, hắn hơi quay đầu nhìn thoáng qua Chu Đăng.

	Chu Đăng cũng vẻ mặt nghiêm túc, hắn chậm rãi đem quan tài màu đỏ để xuống.

	"Ầm!"

	Quan tài rơi xuống đất, hai người đều nhìn chằm chằm trước mặt lão bà bà kia nhìn, có một loại muốn liều mạng tư thế.

	"Nhất định phải xử lý cái này lệ quỷ, mà lại không thể nói thời gian quá dài, bằng không mà nói quan tài không kịp hạ táng sẽ khiến ác biến, đến lúc đó chúng ta phải đối mặt liền không chỉ chỉ là cái này cản đường lệ quỷ." Chu Đăng nghiêm túc nói.

	"Quỷ này không thể phát động môi giới đi sử dụng đao bổ củi, bằng không mà nói sẽ bị nhiễm không hiểu nguyền rủa, tự thân sẽ bị xóa đi, cho nên hoặc là liền dùng quan tài đinh đem đóng đinh, hoặc là liền ngay mặt trực tiếp đem tách rời." Dương Gian quỷ nhãn không an phận chuyển động, hắn thăm dò lão nhân này đồng thời cũng đang suy tư như thế nào động thủ.

	Liễu Thanh Thanh giờ phút này tựa hồ lại khôi phục, nàng cõng lão Ưng thi thể thận trọng lui về sau hai bước, thật sự là không dám nhích tới gần.

	"Mấy người chúng ta có thể liên thủ đối phó lão nhân kia."

	Nàng cũng chủ động biểu thị nguyện ý ra một phần lực.

	Lý Dương nói: "Đây là 301 thành phố sự kiện linh dị lệ quỷ, trước đó tại trên xe buýt xuất hiện qua, ta suy đoán lão nhân này cũng không thuộc về hiện tại, lão nhân kia hẳn là thuộc về đã qua, chân chính lão nhân đã chết rồi, chúng ta tận mắt nhìn thấy, thi thể đều nằm ở trên giường hư thối, mà lại ngay tại thành phố Đại Xuyên, không có lý do sẽ đến đến nơi đây."

	Hắn nhìn về phía Dương Gian, nói ra phân tích của mình.

	"Ý của ngươi là nói, lão nhân này đã từng thành công xâm lấn qua hiện thực, cho nên mới sẽ có thành phố Đại Xuyên lão nhân, còn có trên xe buýt lão nhân" Dương Gian hiểu được Lý Dương nói ý tứ.

	Cái này đích xác là có khả năng.

	Dù sao linh dị chính là như vậy không nói đạo lý.

	Mà lại loại này xâm lấn có thể biến tướng hiểu thành khởi động lại.

	"Nó không có động tĩnh." Chu Đăng đè ép thanh âm nói.

	Đám người trông thấy, bùn đất trên đường nhỏ lão bà bà kia không nhúc nhích, giống như là chết đi đã lâu đồng dạng cứng ngắc mà chết lặng đứng tại bùn đất trên đường nhỏ, mặc trên người cũ kỹ áo vải, thân hình ẩn nấp trong bóng đêm, không nhúc nhích.

	Nếu không phải cái này xuất hiện vị trí thật sự là đặc thù, đám người tuyệt đối không phát hiện được lão nhân này.

	"Có lẽ là không có phát động nó giết người quy luật, cho nên dưới mắt so sánh an phận, đã như vậy, tiên hạ thủ vi cường." Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương đi về phía trước một bước,

	Hắn liền quỷ ảnh đều thu liễm không dám tùy ý bao trùm trên mặt đất miễn cho vô duyên vô cớ phát động môi giới, bị quỷ này xâm lấn tới.

	"Một hơi đem đóng đinh."

	Dương Gian trong đầu chỉ có như vậy một cái ý nghĩ, rất kiên quyết, cũng rất quả quyết.

	Hắn lúc này liền hành động.

	Quỷ nhãn mở ra, tinh hồng quỷ dị sáng ngời xuất hiện ở phía trước, xua tán đi chung quanh hắc ám.

	Cái này trực tiếp chính là năm tầng quỷ vực mở ra.

	Năm tầng quỷ vực có thể đưa đi một chút không quá nguy hiểm lệ quỷ, đem giam giữ đến quỷ vực bên trong, cũng có thể ngăn cách người sống, bảo vệ bọn hắn không bị lệ quỷ để mắt tới, nhưng là Dương Gian lại cũng không cho rằng năm tầng quỷ vực có thể đem đường trước lão nhân kia đưa tiễn, cho nên hắn trực tiếp mở ra sáu tầng quỷ vực.

	Hồng quang bao phủ đã qua, toàn bộ thế giới tựa như là muốn dừng lại đồng dạng.

	Nhưng này cái lão bà bà bản thân liền là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Dương Gian cũng không có cách nào phân biệt quỷ này đến cùng là bị sáu tầng quỷ vực dừng lại, vẫn là không có.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn xuất thủ.

	Trong tay phát liệt trường thương nương theo lấy cái kia sáu tầng quỷ vực mở ra đồng thời bay thẳng ra ngoài.

	Đứng im thế giới bên trong không cách nào đứng im cái này bay ra ngoài trường thương.

	Bởi vì Dương Gian cái này linh dị vật phẩm là đao bổ củi cùng quan tài đinh cùng hoàng kim chế tạo thành, vô luận loại nào đồ vật đều không thể bị quỷ vực ảnh hưởng.

	Một giây sau.

	Trường thương quán xuyên lão nhân kia thân thể.

	Nhưng là quỷ dị chính là lão nhân này cũng không có bị đóng ở trên mặt đất, vẫn như cũ là âm u đầy tử khí đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, phảng phất quan tài đinh cũng không chạm đến lão nhân này chân chính thân thể, trước mắt chỉ là một cái không có thực chất Ảnh Tử.

	"Thành công" Dương Tiểu Hoa có chút vừa mừng vừa sợ.

	"Không, thất bại." Lý Dương giọng điệu trầm thấp, lộ ra phá lệ ngưng trọng: "Lão nhân còn đứng ở nơi đó."

	"Nhưng rõ ràng đã đinh trụ nó. . ." Dương Tiểu Hoa một mặt kinh sợ.

	Lý Dương nói; "Đinh trụ nó không phải tình huống này."

	Chu Đăng cũng mắt lườm một cái: "Tình huống như thế nào lão nhân kia chẳng lẽ cùng trước đó trong nhà cổ cái kia trên vách tường lệ quỷ Ảnh Tử đồng dạng không có cách nào đụng vào a "

	"Không, so cái kia còn càng hỏng bét."

	Dương Gian thần sắc không nói được âm trầm: "Chỉ sợ là bị Lý Dương đem đoán đúng, lão nhân này là đã từng từ quá khứ xâm lấn đến bây giờ quỷ. . . Nhưng loại này xâm lấn tựa hồ cũng không đủ triệt để, vẫn tồn tại một điểm khác biệt."

	"Cho nên "

	"Cho nên, quỷ này không tồn tại ở hiện tại, mà là tồn tại ở quá khứ, bởi vậy chúng ta rất khó đối với nó tạo thành ảnh hưởng, nó lại có thể tuỳ tiện ra tay với chúng ta."

	"Không phải đâu, dạng này cũng được đây không phải chơi xấu a vậy chúng ta không phải chết chắc, vậy liền coi là là liều mạng cũng vô dụng thôi." Chu Đăng hiểu được Dương Gian lời nói này ý tứ.

	Trước mắt quỷ cùng bọn hắn có lẽ tồn tại chênh lệch.

	"Cũng không phải hoàn toàn không có cách, chỉ cần có thể một lần nữa trường học lúc, đem quỷ này từ quá khứ triệt để kéo đến trong hiện thực đến, chúng ta liền có thể đối phó." Dương Gian giờ khắc này nghĩ đến thành phố Đại Đông Vương Sát Linh cái kia tòa nhà dân quốc trong nhà cổ đồng hồ quả lắc.

	Cái kia linh dị đồng hồ quả lắc liền có thể trường học lúc, khởi động lại phụ cận một phiến khu vực thời gian.

	Chỉ cần đồng hồ quả lắc vang một lần, liền có thể đem chính mình cùng trước mắt quỷ kéo đến cùng một cái nhiễu loạn đoạn thời gian, đến lúc đó liền có thể chạm đến.

	Chu Đăng mặt tối sầm: "Biện pháp này nói tương đương chưa hề nói, ngươi làm ngươi là Jesus a, có thể một lần nữa kích thích thời gian."

	"Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp khác, cái kia càng không thực tế." Dương Gian nói đến đây trầm mặc.

	Một cái biện pháp khác là tiến đến thành phố Đại Xuyên đối phó 301 thành phố sự kiện linh dị cái kia đầu nguồn lệ quỷ, cũng chính là cái này sau khi chết khôi phục lão bà bà, chỉ cần giải quyết đầu nguồn, nơi này tự nhiên cũng liền có thể giải quyết.

	Nhưng lúc này nói lời này tương đương đánh rắm, cho nên hắn cũng không có nói sai miệng.

	Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới hai cái biện pháp.

	Một là lợi dụng đồng hồ quả lắc khởi động lại, hai là giải quyết đầu nguồn.

	"Đội trưởng, quỷ, động." Lý Dương vội vàng nói.

	Nguyên bản đứng ở phía trước không có động tĩnh lão nhân lúc này có động tác, nó nện bước cứng ngắc mà chậm chạp bộ pháp, chậm rãi đón đám người đi tới.

	Cái này khẽ động, phụ cận hắc ám phảng phất đều đè ép tới, chung quanh càng phát âm trầm.

	Đám người theo bản năng lui về phía sau mấy bước, có một loại quay đầu chạy khỏi nơi này xúc động.

	Nhưng là Dương Gian không hề động, ánh mắt của hắn lấp lóe, đang tự hỏi phương pháp.

	Nhất định là có thủ đoạn nào đó có thể đối phó cái này lệ quỷ, nếu như không có, lần này đưa tin nhiệm vụ chính là hẳn phải chết nhiệm vụ, như vậy thư tín đưa không đi ra, bưu cục cũng sẽ không cho chính mình cái này phong thư màu đỏ kiện.

	"Trừ phi tiếp tục lại mở một tầng quỷ vực mới có thể làm được khởi động lại chung quanh, đến lúc đó chỉ cần kiên trì thời gian đủ lâu, có lẽ có thể đem lão nhân này đem kéo trở về. . . Tám tầng quỷ vực phải chăng phong hiểm nhiều lắm."

	Dương Gian cũng đang do dự.

	Trực tiếp mở ra tám tầng quỷ vực lời nói, khởi động lại thời gian quá dài, một khi lệ quỷ khôi phục như vậy thì xong đời.

	Hắn hiện tại là quỷ ảnh chết máy, tự thân ý thức thay thế quỷ ảnh, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, nếu là quỷ nhãn khôi phục, hắn chỉ sợ là muốn trực tiếp bị vây ở khôi phục quỷ nhãn quỷ vực bên trong, đến lúc đó dù là không chết, cũng rất khó thoát thân rời đi.

	"Dùng hết biện pháp thử một lần, thực sự không được phát động môi giới nhìn nhìn lại."

	Dương Gian cứng đầu đi, hắn nhanh chân đi về phía trước, đón nhận lão nhân này.

	Linh dị vũ khí còn tại phía trước, hắn không thể vứt xuống vũ khí không muốn quay người đào tẩu.

	Tại hành tẩu quá trình bên trong, theo trên thân lấy ra một cái cũ kỹ búp bê em bé, cái này búp bê em bé trên thân tràn đầy vết rách, giống như là đã từng bị người dùng đao chặt thành mấy khối cuối cùng lại lần nữa ghép lại ở cùng nhau đồng dạng mà lại búp bê con mắt là trang phục phản, có một chút kỳ quái.

	Lúc trước hắn chính là dùng cái này búp bê em bé để mắt tới cái này xâm lấn hiện thực lão nhân, sinh ra linh dị xung đột, ngăn trở lệ quỷ xuất hiện.

	Hiện tại có lẽ cũng hữu dụng, kém nhất, cũng có thể để cái này búp bê em bé ngăn chặn cái này lệ quỷ.

	Dương Gian lập tức đem trong tay búp bê em bé thay đổi đi qua, đầu hướng xuống.

	Một thay đổi, búp bê em bé con mắt giống như là sống đồng dạng bắt đầu bốn phía chuyển động, quỷ dị mà tà tính, loại tình huống này không người nào dám cùng lấy đối mặt, một khi bị để mắt tới lời nói cái này búp bê em bé liền sẽ hóa thành lệ quỷ truy sát ngươi, thẳng đến đưa ngươi đem triệt để giết chết không biết.

	Búp bê em bé nhìn chằm chằm chính là trước mắt bà lão này bà.

	Lão nhân này hai mắt ảm đạm tro tàn, không có một tia thần thái, bất quá chỉ cần là con mắt mở ra vậy liền dễ làm, vậy liền có thể phát động cái này búp bê em bé giết người quy luật.

	Lập tức.

	Cái kia giống như hai viên màu đen viên thủy tinh đồng dạng con mắt lúc này liền khóa chặt trước mắt lão nhân này.

	Có mục tiêu.

	Dương Gian trong tay búp bê em bé bắt đầu hoạt động, không còn an tĩnh.

	Búp bê em bé đang giãy dụa, đang phát ra quái dị thét lên, lực lượng lớn đến đáng sợ, Dương Gian cảm giác nếu như mình cưỡng ép ngăn cản, cái này búp bê em bé nói không chừng ngay cả mình đều muốn giết.

	Hắn tranh thủ thời gian buông tay, buông xuống cái này búp bê em bé.

	Búp bê em bé vừa rơi xuống đất, lập tức liền nghĩ đến lão nhân này bò qua đi, sau đó không có bò mấy lần liền biến mất tại trước mắt.

	Đúng vậy biến mất.

	Người bình thường nhìn không thấy, nhưng là Dương Gian quỷ nhãn lại nhìn rất rõ ràng.

	Cái này búp bê em bé vây quanh lão nhân này đang đánh chuyển, giống như là để mắt tới lão nhân này, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không có tập kích lão nhân này.

	"Nó cũng không có cách nào đột phá cái này chướng ngại, tập kích lão nhân này, búp bê em bé biết mục tiêu ngay ở chỗ này, nhưng lại không có cách nào chạm đến." Dương Gian hít sâu một hơi, cảm thấy phương pháp này không làm được.

	"Vậy liền phát động môi giới thử nhìn một chút, dẫn cái này lệ quỷ chủ động tập kích ta, có lẽ có thể phát sinh cái gì cải biến."

	Hắn lập tức bước nhanh hơn xông về phía trước đi.

	Cách trước mắt lão nhân này càng ngày càng gần.

	Chung quanh khí tức cũng càng thêm âm lãnh.

	Sau một khắc.

	Hắn đi tới lão nhân này trước mặt, cơ hồ là hắn muốn chạm đến.

	Nhưng mà Dương Gian lại ý đồ lách qua, sau lưng đi bắt trước mặt cây kia đứng ở trên đất phát liệt trường thương.

	Đột nhiên.

	Một màn kinh khủng phát sinh.

	Cái kia âm u đầy tử khí lão nhân, ở chỗ sâu trong một cái tràn đầy nếp nhăn già nua, cánh tay bắt lấy Dương Gian cổ tay.

	Giờ khắc này giống như đã từng quen biết, trước kia tại 301 sự kiện linh dị thời điểm gặp được.

	Nhưng là giờ khắc này lại càng thêm hung hiểm.

	Bởi vì nơi này không đường có thể trốn, liền lui về phía sau chỗ trống đều không có.

	Rõ ràng không tồn tại ở hiện tại lệ quỷ, giờ phút này lại nắm chắc Dương Gian không thả.

	Quả nhiên.

	Dựa theo trước đó Dương Gian phỏng đoán đồng dạng cái này mặc dù không tồn tại ở hiện thực, nhưng là nó linh dị lực lượng lại có thể ảnh hưởng hiện thực.

	Hoàn toàn không nói đạo lý.

	Dương Gian cảm giác chính mình không phải bị một cái tay bắt được, mà là bị một cỗ âm lãnh linh dị lực lượng trói buộc, không cách nào tránh thoát.

	Hắn ý đồ thoát khỏi, nhưng là trói buộc mình một đầu lại giống như là cắm rễ, không cách nào rung chuyển.

	"Không xong." Giờ khắc này Chu Đăng thấy vậy lập tức xông tới.

	Mặc dù không biết mình có thể hay không đưa đến tác dụng, nhưng cũng phải thử một lần mới được, nếu không Dương Gian gãy ở chỗ này, bọn hắn theo sát lấy cũng phải bị đoàn diệt.

	"Đừng tới đây." Dương Gian lập tức quát khẽ nói.

	Chu Đăng sửng sốt một chút.

	Sau đó để hắn cảm thấy kinh dị một màn xuất hiện, thân thể của mình đang phai màu, trước mắt một cái lão nhân hình dáng phác hoạ giữa không trung bên trong, giống như là muốn hiện lên đi ra. . . Mà chính mình lại tại từ từ trở thành nhạt, giống như là muốn bị xóa đi, trên thế giới này biến mất đồng dạng.

	"Quả nhiên." Dương Gian thấy vậy nheo mắt.

	Chính mình trước đó chính là lo lắng một màn này tất cả trước dùng búp bê em bé, bởi vậy chính mình không có gặp giống như lần trước xóa đi, trực tiếp dời đi tập kích.

	Cái kia tập kích cũng không xuất hiện, liền đã bị búp bê em bé mang đi.

	Thế nhưng là Chu Đăng giờ phút này tới gần, tựa hồ lại bị để mắt tới.

	Quỷ này, tựa hồ không chỉ có thể để mắt tới một người.

	"Một khi ngươi bị xóa đi, cái thứ hai lão nhân lại sẽ xuất hiện lần nữa, đến lúc đó chúng ta liền muốn đối mặt hai cái lão nhân." Dương Gian không có giãy dụa, mà là lựa chọn trực tiếp khởi động lại tự thân.

	Hắn muốn khởi động lại đến không có bị lão nhân kia đụng vào trước đó.

	Sau một khắc.

	Hắn tránh thoát trói buộc, nhanh chóng bắt lấy cây kia phát liệt trường thương.

	"Ta có thể ngăn cản loại này xóa đi." Liễu Thanh Thanh giẫm lên giày cao gót đi tới, trên người nàng màu đỏ sườn xám phá lệ dễ thấy.

	Tới gần về sau nàng cũng tại phai màu, nhưng lại cản lại.

	Chính như lần trước đồng dạng.

	Liễu Thanh Thanh nắm lấy Chu Đăng nhanh chóng lui về sau, hi vọng thoát khỏi lệ quỷ ảnh hưởng.

	Mà Chu Đăng cũng tại thời khắc này mang lên trên mặt nạ da người.

	Thân phận chuyển biến, hắn hiện tại là lệ quỷ.
Kết chương.