Chương 742 : Hắc Nhật vẫn lạc.
Tiêu Lâm nhưng là hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, trên tay mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một đen kịt trường kiếm, nương theo lấy Tiêu Lâm bỗng nhiên vung ra, một đạo đen thui kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Kiếm quang trực tiếp xuyên thấu đầu lâu, tiếp đó bắn vào phía dưới trong núi rừng.

	Nương theo lấy "Oanh " một tiếng, mảng lớn núi rừng trong khoảnh khắc bị xé nứt, mà tại bị xé rách núi rừng trung ương, xuất hiện một cái mấy mười trượng lớn nhỏ hố sâu.

	Thấy như vậy một màn, đông đảo Thiên Lộ sơn mạch các tu sĩ không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tựu liền Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ hai người cũng hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kinh ngạc.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm trên tay Thanh Loan băng kiếm dung hợp bên dưới, uy lực vậy mà như thế cường hãn, cái này còn chỉ là mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp, nếu là hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm toàn bộ dung hợp làm một, cái kia uy lực chỉ sợ còn muốn đề thăng gấp mấy lần.

	"Phanh."

	Một tiếng vang giòn tại tất cả mọi người vang lên bên tai, ngay sau đó một đạo đen kịt ma quang bên trong, lóe ra một cái toàn thân đen kịt cao gần tấc Anh nhi, hai tay chính bưng lấy một viên đen kịt tinh hoàn, mà tại hắn bên cạnh, còn lóe ra một ngụm đen thui ma đao, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu lấp lóe đến bên ngoài mấy trăm trượng.

	"Hắc Nhật. " Phong Nguyệt lão tổ thấy thế, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, tiếp đó sắc mặt cũng trở nên vặn vẹo lên.

	Hắn miệng thơm một trương, từ trong phun ra một ngụm kiều diễm máu tươi, bắn vào Phệ Cốt ma kiếm bên trong, cái kia Phệ Cốt ma kiếm lập tức ma quang đại thịnh, trực tiếp đem Lâm Tuyết Oánh Thái Âm Nguyệt Hàn Luân chấn động ra tới.

	Tiếp đó bên cạnh cực độn toa phát ra một đoàn ô quang, đem hắn thân ảnh khẽ quấn, liền biến thành một đạo hắc tuyến, hướng về Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh đuổi theo.

	Thiên Lộ sơn mạch đông đảo tu sĩ không khỏi phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Lạc Hoang tiên thành trên tường thành một đám Hắc Ma Tông đệ tử, nhưng là từng cái khuôn mặt trắng xám, trên mặt cũng hiển lộ ra chán nản biểu lộ.

	Dư Phi Bạch bỏ thành mà chạy, Nhật Nguyệt song ma một cái bị chém giết nhục thân, một cái trốn vào đồng hoang, một trận chiến này, Hắc Ma Tông có thể nói là thất bại thảm hại.

	Mà lúc này Thiên Nhất lão tổ bàn tay vung lên, to lớn chiến lũy nương theo lấy linh quang lấp lóe, tiếp đó phát ra từng đạo từng đạo lôi quang, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lạc Hoang tiên thành rơi xuống.

	Thiên Lộ sơn mạch đông đảo tu sĩ, cũng bắt đầu tinh thần chấn hưng, có bấm pháp quyết, thi triển các loại pháp thuật, có tế ra pháp khí, nhất thời muôn hình muôn vẻ pháp thuật cùng pháp khí, từ trên trời giáng xuống, như là giọt mưa đồng dạng hướng về Lạc Hoang tiên thành đập xuống.

	"Muốn chạy? " Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, hai con mắt bên trong tràn ngập ngoan lệ chi sắc.

	Mắt thấy Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh lần nữa thi triển thuấn di chi lực, trực tiếp trốn chạy ra tầm mắt bên ngoài, mà Phong Nguyệt lão tổ tại cực độn toa phụ trợ bên dưới, cũng lấy cực kỳ tốc độ kinh người, hướng về Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh đuổi theo.

	Tiêu Lâm luôn luôn nguyên tắc là không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay tựu tuyệt bất dung tình, hắn tự nhiên sẽ không tha hai người bình yên rời đi.

	Phía sau bích quang chợt lóe, một đôi mấy chục trượng bích sắc cánh chim bỗng nhiên hiển hiện, nhoáng lên, nương theo lấy mảng lớn linh quang tiêu tán, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	"Tiêu sư đệ thần thông càng thêm cao thâm khó lường, trách không được tựu liền Hắc Ma Tông hung danh rõ ràng Hận Thiên lão quái, đều vẫn lạc tại Tiêu sư đệ trên tay. " Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm thân ảnh biến mất địa phương, nhẹ nhàng thở dài một cái, xoay chuyển đối bên cạnh Lâm Tuyết Oánh nói.

	Thiên Nhất lão tổ là cái cực kỳ dã tâm người, hắn cũng không cam lòng khốn tại Nguyên Anh sơ kỳ, thẳng đến thọ hết chết già, tọa hóa mà đi, mà là nghĩ muốn dẫn theo Thiên Lộ sơn mạch, mượn nhờ lần này Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới đại chiến, xông ra vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Tại rộng lớn Nam Vực cảnh chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mà chính hắn cũng hi vọng thông qua Đan Thảo Sơn thế lực khuếch trương, mang tới tài nguyên bên trên đầy đủ, càng tiến một bước, nếu là có thể tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

	Như vậy tuổi thọ của hắn chí ít còn có thể tăng thêm cái một hai trăm năm, hắn cũng liền có càng nhiều thời gian, thử nghiệm trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

	Nhưng là hắn hiểu được, Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh về sau, liên tiếp chém giết Huyết Phù lão tổ, bức bách Bách Thú lão tổ tản đi một thân pháp lực, như vậy tọa hóa, bây giờ càng là liên tiếp chém giết Hắc Ma Tông thứ hai thái thượng trưởng lão Hận Thiên lão quái.

	Bây giờ lại tại trước mắt bao người, xuất thủ cứu ra Chú Đao lão tổ, đồng thời thay mình giải vây, nói cho cùng, bây giờ Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn, đã là tiên đồng dạng tồn tại.

	Đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, đã sớm đem Tiêu Lâm coi là trên tinh thần lãnh tụ, nếu mà so sánh, chính mình tại Đan Thảo Sơn mặc dù uy vọng chưa từng giảm bớt, nhưng so với Tiêu Lâm, nhưng là kém xa tít tắp.

	Điều này cũng làm cho Thiên Nhất lão tổ trong lòng khá không phục, một mực kìm nén một cỗ kình, nghĩ muốn mang theo Đan Thảo Sơn tại Nam Vực cảnh phát triển lớn mạnh.

	Thậm chí hắn còn nghĩ qua một ngày nào đó chính mình tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, liền đem Tiêu Lâm khu trục ra Đan Thảo Sơn, nhưng đi qua trận chiến ngày hôm nay, Thiên Nhất lão tổ mới cuối cùng hiểu được, hắn cùng Tiêu Lâm ở giữa chênh lệch, đã đến không cách nào vượt qua tình trạng.

	Nên biết Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh, mới miễn cưỡng ba mươi năm, rất nhiều vừa mới tiến giai Nguyên Anh tu tiên giả, liền một môn ra dáng thần thông bí thuật đều còn chưa từng luyện thành, mà Tiêu Lâm đã có thể vượt cấp chém giết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Nếu là lại cho hắn mấy trăm năm thời gian, chiến lực của hắn sẽ đạt tới cỡ nào khiến người hoảng sợ tình trạng? Thiên Nhất lão tổ đều không cam lòng tưởng tượng.

	Điều này cũng làm cho hắn buông xuống hiếu thắng chi tâm, mà lại có Tiêu Lâm tại, Đan Thảo Sơn ngày khác phát triển thành một cái cỡ lớn tông môn, cơ hồ là không chút huyền niệm sự tình, mà chính mình đủ khả năng lấy được tài nguyên, cũng sẽ vì vậy mà nước lên thì thuyền lên.

	Huống hồ Tiêu Lâm tính cách nội liễm, không thích bị quá nhiều tục sự quấn thân, chính mình đã từng biểu lộ nhường ra đại trưởng lão chức vị ý nghĩ, lại bị Tiêu Lâm uyển chuyển cự tuyệt.

	Như vậy có thể thấy được, chính mình vị này Tiêu sư đệ si mê với tiên đồ đại đạo, đối với quyền lực cũng không có rất lớn dục vọng.

	Đương nhiên, Thiên Nhất lão tổ cũng minh bạch, đương một tên tu tiên giả đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, địa vị của hắn, căn bản cũng không cần chính mình tranh thủ, có lẽ khi đó toàn bộ Đan Thảo Sơn đệ tử, đều sẽ đẩy lên Tiêu Lâm trở thành đại trưởng lão.

	Điểm này vốn là Thiên Nhất lão tổ lo lắng, nhưng bây giờ khi nhìn đến Tiêu Lâm chiến lực về sau, cũng để cho hắn trong nháy mắt yên tâm bên trong phần này chấp niệm.

	Tựu tính nhường ra đại trưởng lão chức vị thì như thế nào?

	Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Thiên Nhất lão tổ bỗng cảm giác rất là dễ dàng hơn, mà lại nhượng hắn vui mừng chính là, cái kia gông cùm nhiều năm trung kỳ bình cảnh, tựa hồ cũng tại trong khoảnh khắc buông lỏng một chút.

	Cái này khiến Thiên Nhất lão tổ hết sức vui mừng.

	Mà ở bên cạnh Chú Đao lão tổ, lúc này cũng là thật dài thở dài một cái.

	"Thiên Nhất đạo hữu, nhìn tới chúng ta thật là lão, lão phu đã quyết định, suất Bách Luyện Môn mấy vạn đệ tử, gia nhập Đan Thảo Sơn."

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Chú Đao đạo huynh cuối cùng là nghĩ thông suốt rồi, nên biết Thiên Lộ sơn mạch bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, tài nguyên cằn cỗi, đấu tới đấu đi, cũng là không có chút ý nghĩa nào, Chú Đao đạo huynh chịu gia nhập ta Đan Thảo Sơn, thực là cử chỉ sáng suốt, kể từ đó, ngươi ta cộng đồng đem Đan Thảo Sơn phát dương quang đại, chúng ta có thể chưởng khống tài nguyên, chèo chống chúng ta càng tiến một bước, cũng là có nhiều khả năng."

	"Ai. " nghe vậy, Chú Đao lão tổ lần nữa thở dài một cái, trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, hắn thân là Bách Luyện Môn đại trưởng lão, tự nhiên biết rõ thà làm đầu gà không làm đuôi trâu đạo lý.

	Nhưng ở nhìn thấy Tiêu Lâm chiến lực về sau, hắn đã minh bạch, Bách Luyện Môn mặc dù là lại ra một cái Nguyên Anh lão tổ, cũng là không cách nào cùng Đan Thảo Sơn chống lại, mà một khi Đan Thảo Sơn tại Cổ Huyền Sơn đứng vững gót chân.

	Không cần trăm năm, Đan Thảo Sơn cùng Bách Luyện Môn ở giữa chênh lệch cũng đem càng lúc càng lớn.

	Cũng chính là nghĩ đến điểm này, mới để cho Chú Đao lão tổ cuối cùng hạ quyết tâm, gia nhập Đan Thảo Sơn.

	Thiên Nhất lão tổ lúc này có thể nói là song hỉ lâm môn, Lạc Hoang tiên thành một trận chiến, đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, Lạc Hoang tiên thành trên không hộ thành đại trận, tiếp tục không được quá lâu, tối đa một hai canh giờ, liền sẽ bị công phá.

	Bây giờ Bách Luyện Môn lại chính thức gia nhập Đan Thảo Sơn, nhượng Đan Thảo Sơn thực lực tăng mạnh, cũng để cho Thiên Nhất lão tổ càng thêm lòng tin mười phần lên.

	Hắn không khỏi kéo lấy Chú Đao lão tổ, thảo luận lên tiếp sau công kích lộ tuyến, đối với phía dưới chấn thiên chém giết, không thèm để ý chút nào.

	Bên ngoài mấy chục dặm, hư không bên trên ma quang chợt lóe, hiện ra một cái tấc hơn lớn nhỏ đen kịt Nguyên Anh, đôi mắt nhỏ quay tròn xoay tròn, đầy mặt vẻ sợ hãi.

	Liên tiếp thi triển hai lần thuấn di, nhượng hắn pháp lực hao tổn gần nửa.

	Khi nhìn đến bốn phía cũng không có người về sau, trên khuôn mặt nhỏ mới lộ ra lỏng lẻo biểu lộ.

	Mà ở phía xa chân trời, một vệt đen chính ngang qua hư không, hướng về phương hướng của mình phóng tới.

	Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh tự nhiên biết, đạo kia hắc tuyến đúng là mình thê tử Phong Nguyệt khu động cực độn toa pháp khí.

	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi ngừng lại, tính toán đợi Phong Nguyệt tới, mượn nhờ cực độn toa kiện pháp khí này, trốn về Hắc Ma Tông, đến lúc mượn nhờ vạn âm trong hồ tinh thuần ma khí, tìm một cái linh căn thiên phú thượng giai đệ tử, đoạt xá trùng sinh, nghĩ đến không cần mấy ngày, liền có thể khôi phục một thân tu vi.

	Đến lúc lại liên hợp trong tông mấy vị Nguyên Anh trưởng lão, cùng nhau giết trở lại tới, thế tất yếu đem cái kia chém giết chính mình nhục thân Tiêu Lâm chém thành muôn mảnh, nhượng hắn nếm chút ma diễm luyện hồn nỗi khổ.

	Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh lại nghĩ tới Dư Phi Bạch, không khỏi nghiến răng nghiến lợi lên.

	Cái này Dư Phi Bạch so với Tiêu Lâm, càng thêm đáng giận vạn phần, vậy mà lâm trận bỏ chạy , dựa theo Hắc Ma Tông tông quy, phải chịu vạn ma phệ hồn mài tâm chi hình.

	Ngay tại hắn nghĩ đến làm sao trả thù thời điểm, trước người hư không bên trên, một đoàn bích sắc linh quang đột nhiên hiển hiện ra.

	Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh nhất thời cả kinh thất sắc, thân thể bên trên ma quang đại phóng, tính toán thi triển lần thứ ba thuấn di, nhưng lúc này, một mặt đủ mọi màu sắc lưới lớn, đột nhiên phô thiên cái địa mà tới, trong khoảnh khắc, liền đem Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh chu vi ngàn trượng, đều bao vây lại.

	Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh trên thân ma quang cuồng thiểm, nhưng rất nhanh Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tựu hiển lộ ra vạn phần hoảng sợ chi sắc.

	Bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, không gian chung quanh tựa hồ bị trong nháy mắt giam cầm, chính mình vậy mà không cách nào thuấn di.

	"Hắc Nhật đạo hữu, tại Tiêu mỗ trên tay, nghĩ muốn đào thoát Nguyên Anh, có thể cũng không dễ dàng đây. " một cái tuổi trẻ thanh âm vang dội tại Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh trong tai vang lên.

	Ngay sau đó cái kia che khuất bầu trời ngũ sắc lưới lớn, bỗng nhiên hướng về bên trong bắt đầu co rút lại lên, cơ hồ là trong nháy mắt, đã co rút lại đến trăm trượng bên trong.

	"Tiêu đạo hữu thủ hạ lưu tình. " Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh sợ đến hồn phi phách tán, cái kia ngũ sắc linh quang lưới lớn vậy mà là một kiện cao giai Linh Bảo, điều này thực nhượng hắn cảm nhận được tuyệt vọng, vì thế tại sợ hãi khu động bên dưới, bản năng lớn tiếng cầu xin tha thứ.
Kết chương.