Chương 25 : Địa Phụ tinh.
Nam Giao thị trường.

	Cự ly thị trường gần nhất một tòa trên nhà cao tầng,

	Kỷ Yêu chắp hai tay sau lưng, dựng ở vỡ vụn cửa sổ phía trước, tầm mắt lướt qua vài dặm chi địa, quan sát chiếm địa mấy trăm mẫu đại thị trường. Hoang vu, tàn phá

	Nguy hiểm!

	"Đã từng, tại đây là Tinh thành một trong những địa phương phồn hoa nhất

	Song Tử chi nhất Bạch Long âm mang cảm khái, nói:

	"Tại chúng ta lúc nhỏ, phụ mẫu còn từng mang bọn ta đi vào du ngoạn đi dạo, hiện nay lại thành Hành thi, Cương thi chiếm cứ sào huyệt. Lọt vào trong tầm mắt.

	Trên thị trường lít nha lít nhít tất cả đều là biến dị thi thể, bọn chúng chẳng có mục đích du đãng, số lượng nhiều, có thể nhường có dày đặc sợ hãi chứng nhân hoảng sợ gào thét.

	"Cương thi!" Kỷ Yêu khóe miệng mỉm cười:

	"Các ngươi sợ là còn không biết, Xích Tiêu quân chủ yếu nhất chức trách, chính là tiễu sát Hồng Trạch vực phía đông nam vị nội tất cả biến dị thi

	Thể

	"Bất quá hôm nay loại tình huống này, ta còn là lần đầu thấy được.

	"Không thể không nói

	"Các ngươi thế giới này cá nhân võ lực mặc dù không mạnh, nhưng lại có cực kỳ cao minh kỹ thuật sản suất, có thể lấy một thành nuôi sống mấy ngàn vạn

	"Tinh thành còn không phải tinh minh lớn nhất thành thị." Bạch Phượng ở một bên cười khẽ:

	"Có một cái tinh liên đô thị nhóm, nơi đó nhân càng nhiều, bất quá coi như như vậy, cũng ngăn không được một ít người trong lòng tham lam.' đang khi nói chuyện, thị trường một góc nào đó, vô thanh vô tức toát ra mấy đạo nhân ảnh, bọn hắn ẩn thân chỗ tối, hướng về Ngọc thạch đường phố chỗ ghé qua. Vài, nhân động tác mau lẹ, lại hiển nhiên sớm có chuẩn bị, chỗ trải qua chi địa không kinh nhiễu đến một đầu Hành thi, dần dần tới gần mục đích.

	Cho đến

	"Bành!'

	Một tiếng vang trầm, xuất hiện tại bọn hắn phụ cận.

	"Đáng chết!'

	Dẫn đầu kia nhân mặt hiện tức giận:

	"Là ai làm? Tự mình không chiếm được, cũng không nghĩ người khác đạt được sao?'

	Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng biết chuyện không thể làm, đám người bọn họ thực lực là không sai, nhưng bị nhóm thi vây lên tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương thời vung mạnh cánh tay.

	"Rút!

	Ra lệnh một tiếng, mấy người không lo được che lấp thân hình, hướng về thị trường ngoại đánh tới, đồng thời cũng dẫn tới quanh mình nghe được động tĩnh Hành thi gào thét đuổi theo.

	"Lăn đi!'

	"Phốc!'

	Tiếng la giết, trong nháy mắt tại thị trường một góc nổi lên gợn sóng.

	Một lát sau,

	Thật vất vả xông ra thi nhóm trùng vây, mấy người trốn ở trong góc liều mạng thở, còn chưa hoàn hồn, liền thấy một đầu to lớn thân ảnh, chậm rãi theo chỗ bóng tối đi tới.

	Thân ảnh chừng cao đến năm thước, toàn thân cơ bắp gồ cao, rách rưới dưới quần áo mơ hồ có thể thấy được phần tay, chỗ cổ xiềng xích. Si ngốc ngũ quan, ngụm nước chảy xuôi, hiện ra tơ máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mấy người.

	"Bối. . . Bối Lạc cự nhân!'

	Mấy người thủ lĩnh sắc mặt trắng bệch, dưới thân thể ý thức lui lại, lập tức ý thức được không tốt:

	"Trốn!"

	"Là Kỷ gia nhân!'

	"Trốn được sao?" Một phương hướng khác, hai người chậm rãi đi tới, thanh âm băng lãnh, một người trong đó hướng về Bối Lạc cự nhân phất tay ra hiệu

	"Giết bọn hắn!"

	"Rống!"

	Cự nhân gầm nhẹ, thân như Thản Khắc va chạm, tay từ phía sau lưng lôi ra một cây mọc ra tám mét côn bổng, hướng về mấy người hung hăng đập tới kinh khủng cự lực, nhấc lên kinh đào hải lãng.

	"Oanh!'

	Tiếng vang vang lên.

	Nam Giao thị trường Nguyên thạch, Nguyên tinh, nghe nói có thể chiếm toàn bộ Tinh thành một phần hai.

	Số lượng nhiều,

	Cho dù là Hồng Trạch vực Hào môn, đại tộc, cũng sẽ trông mà thèm.

	Người du đãng, càng chống cự không nổi này chủng dụ hoặc.

	Đến nỗi sợ chết?

	Người du đãng hành tẩu tại Hồng Trạch vực ngoại vi, lấy săn giết các loại dị loại mà sống, vốn là làm cùng sinh tử làm bạn mua bán lại có sợ gì!

	Cho nên trong khoảng thời gian này, không ít người xuất hiện tại Nam Giao thị trường phụ cận, nghênh đón bọn hắn, không là thi nhóm, mà là Kỷ gia cạm bẫy. Chibi cao năm mét Bối Lạc cự nhân, mỗi một vị thực lực, đều có thể cùng Thập phẩm chống đỡ.

	Hai vị quản sự, giai Thập phẩm đỉnh tiêm hảo thủ.

	Một đám hộ vệ, nô bộc, không một là Lục phẩm lấy hạ kẻ yếu.

	Càng có Bạch Đế Song Tử, Hắc Đế, Tinh Đế chờ mang theo một chút Tinh tộc cao thủ, tham dự vây quét thị trường phụ cận ẩn hiện người du đãng. Lại thêm thực lực thâm bất khả trắc Kỷ Yêu.

	Từng cái người du đãng đội ngũ, chỉ cần ngoi đầu lên, bị bọn hắn phát hiện, đều không ngoại lệ tiễu sát tại chỗ.

	Mà thu hoạch của bọn hắn, tự cũng bị Kỷ gia cất vào trong ngực.

	"Cương thi nhiều, không là vấn đề."

	Một địa phương khác, Diệp Thiêm ngồi xổm ở chỗ tối tăm, khẩu bên trong nhai nuốt lấy ăn uống, nhỏ giọng mở miệng:

	"Những vật này không có linh trí, hơi có chút động tĩnh liền có thể dẫn đi, số lượng nhiều cùng lắm thì động tĩnh lớn chút, cũng không có gì." "Nhưng mấu chốt là, chung quanh có Kỷ gia nhân quấy rối, bọn hắn cũng sẽ không để chúng ta đạt được.'

	Người nhà họ Kỷ cũng không gấp gáp chiếm lĩnh thị trường, dù sao chỉ cần tại đây dung nhập Hư Giới, Tinh thành hết thảy đều là bọn hắn.

	Ngược lại không bằng coi đây là cạm bẫy, săn giết người du đãng.

	"Thiếu gia." Diệp bá thấp giọng mở miệng:

	"Bằng không, chúng ta coi như xong?'

	"Lần này áp vận hàng hóa, ta đem sự tình làm hư, đã không có cách nào trở về giao nộp." Diệp Thiêm nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như lại bỏ qua trước mắt Nguyên tinh, càng là sẽ bị những cái kia nhân xem thường, về sau sợ cũng không có cách nào tại bản gia cái này lăn lộn." "Ngô

	"Đã Kỷ Yêu muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy chúng ta không ngại tựu chơi lớn một chút!"

	Hắn mục hiện ngoan lệ:

	"Có thể xác định Kỷ Yêu ở chỗ nào sao?'

	"Cụ thể ở đâu cũng không rõ ràng." Diệp bá lắc đầu:

	"Nhưng đại khái vị trí, không có sai.

	"Đủ rồi!" Diệp Thiêm khởi thân:

	"Kỷ gia trong khoảng thời gian này một mực tại vây giết phụ cận người du đãng, đã sớm trêu đến người người oán trách, thật sự cho rằng người người đều sợ hắn?" "Động thủ!'

	"Là

	Tửu lâu khách phòng.

	Thời gian tàn phá dưới, đệm chăn sớm đã mục nát không thể, trong phòng tràn đầy tro bụi, vách tường ẩn có vết máu, cửa sổ cũng đã vỡ vụn. Chu Giáp quét tới bụi đất, ngồi xếp bằng nơi hẻo lánh, đang thầm vận Tam Nguyên Chính pháp, tu hành chi dư cũng tại sửa sang lấy mấy ngày nay thu hoạch. Thiết Nguyên phái truyền thừa, La Tú Anh đều đã phiên dịch thành khư văn.

	Tam Nguyên Chính pháp, bí dược.

	Thiết Nguyên thân, bí dược.

	Kinh Lôi chưởng!

	Hám Địa kình!

	Cự Mãng Thổ châu!

	Làm tại toàn bộ Đại Lâm Vương triều, đều có thể có thể điểm danh vào môn phái, nó truyền thừa từ nhiên không kém.

	Không chỉ có rất nhiều Công pháp, bí dược, thậm chí còn có đột phá Phàm giai giới thiệu, các loại võ kỹ công pháp đều là thượng thừa võ học. Đáng tiếc.

	Thiết Nguyên phái chú trọng Nhục thân tu luyện, Võ kỹ nhiều công phu quyền cước, kỹ xảo phát lực, cũng vô binh khí pháp môn.

	Đối với tại Chu Giáp tới nói, xem như có chút tiếc nuối.

	Chỉ có nhất pháp, có chút huyền diệu.

	Cự Mãng Thổ châu!

	Đây là một môn nghiền ép nội tạng khí quan, bộc phát tiềm lực Võ kỹ, tác dụng phụ cực nhỏ, lại có thể gia tăng tự thân hai thành lực lượng. Hai thành?

	So sánh Địa Mãnh tinh bạo lực, hai thành mà còn có di chứng, tự nhiên rất không thấy được, nhưng kì thực đã là cực kỳ cao minh bí pháp. Liền không biết, tại kích phát bạo lực về sau, này hai thành còn có thể hay không tăng thêm?

	"Ầm ầm

	Phương xa.

	Tiếng vang trầm nặng dao dao truyền đến, đại địa vì đó rung động, tựu liền nhà lầu tự cũng đi theo lay động.

	Tựa tại bên cửa sổ nhắm mắt chợp mắt Tiền Tiểu Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lấp lóe nghi hoặc, lập tức trên mặt tựu lộ ra cuồng hỉ."Chu huynh!'

	Nàng nhìn hướng dưới lầu, nói:

	"Mau nhìn, phía dưới thi nhóm đã bị kinh động.'

	"Ừm.

	Chu Giáp khởi thân tới gần, nhìn xuống dưới đi, trên mặt như có điều suy nghĩ:

	"Thanh âm là theo Nam Giao thị trường bên kia truyền tới, động tĩnh không nhỏ, nhìn tới bên kia rất náo nhiệt."

	"Oanh!'

	Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe đến nhất thanh tiếng vang lớn hơn truyền đến.

	Hai người nghiêng đầu, vừa hay nhìn thấy nhất tọa chừng cao hơn trăm mét cao ốc, đang hướng trước chậm rãi ngã xuống, kích thích đầy trời bụi mù."Oanh!

	Tiếng vang, nương theo lấy đất rung núi chuyển.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tiền Tiểu Vân vẻ mặt ngu ngơ.

	"Hư. . ." Chu Giáp hạ giọng, đưa tay hướng xuống nhất chỉ:

	"Ngươi nhìn.

	"Ngao!"

	"Ô ngao!

	Quỷ dị quái khiếu, theo hai người chỗ dưới lầu truyền đến.

	Từng đầu Hành thi theo hắc ám trong bóng tối gầm thét vọt ra, hướng về cao ốc sụp đổ phương hướng chạy đi.

	Mới đầu, Hành thi số lượng còn không nhiều, bất quá thời gian qua một lát, đã rót thành thi triều, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp trước tuôn. Nó bên trong, càng là xen lẫn Xích Nhãn Cương thi, Bạch Nhãn Cương thi.

	"Cơ hội!'

	Tiền Tiểu Vân hai mắt không khỏi sáng lên, thấy mục tiêu chỗ thi nhóm cũng đã đi theo rời xa, liền muốn trèo ở cửa sổ, hướng phía dưới nhảy tới. "Chờ một chút." Chu Giáp đưa tay hư cản, tầm mắt nhìn hướng một nơi khác:

	"Để bọn hắn thử trước một chút.

	"Ừm?" Tiền Tiểu Vân nhíu mày, còn chưa mở miệng, chỉ thấy cách đó không xa một tòa cao lầu trong, mấy đạo nhân ảnh cấp tốc hướng xuống nhảy tới. Bóng người thân như linh viên, động tác nhanh nhẹn, tốc độ càng là không chậm.

	Bất quá thời gian nháy mắt, đám người này liền vọt vào một tòa lâu đài, theo sát phía sau thì là liên tiếp gào thét, cùng chém giết gầm thét."Bành!'

	Lâu đài vách tường mở rộng, một đám Hành thi bọc lấy một người nhào xuất đến, kia nhân khẩu bên trong tiếng kêu rên liên hồi, chớp mắt tựu bị gặm ăn thành một đống bạch cốt.

	"Phía dưới còn có thi nhóm?" Tiền Tiểu Vân mày nhăn lại, âm mang may mắn:

	"May mắn không phải chúng ta trước đi qua."

	Coi như Nam Giao thị trường bên kia động tĩnh không nhỏ, luôn có chút 'Điếc' Hành thi lưu lại.

	Mà số lượng, đồng dạng kinh người!

	Chu Giáp giữ im lặng, tầm mắt đuổi theo phía dưới biến hóa, đợi cho kia đoàn người mắt thấy đột phá vô vọng, mang theo một bộ phận thi nhóm hướng nơi xa chạy đi.

	Mới nhẹ nhàng gật đầu:

	"Hiện tại có thể.

	"Bạch!

	Lời còn chưa dứt, Tiền Tiểu Vân đã thân như Phi Yến theo cửa sổ nhảy ra.

	Nàng dáng người cao gầy, đường cong ưu mỹ, hai chân ở trên vách tường linh hoạt chỉ vào, mỗi một lần lấp lóe, thân hình đều di động mấy trượng xa. Tốc độ nhanh, thanh âm nhỏ, lực bộc phát mười phần.

	Chu Giáp theo sát phía sau, thi triển Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, đang nghe phong đặc chất gia trì dưới, thân hóa một sợi khói đen, hướng xuống đánh tới. So sánh với Tiền Tiểu Vân, thân pháp của hắn rõ ràng muốn cứng ngắc rất nhiều, hảo tại lực đạo đủ mạnh, đi thẳng về thẳng nói tốc độ cũng không chậm."Ta ngăn lại thi nhóm, ngươi đi lấy đồ vật.'

	Chạy vội tới lâu đài phụ cận, Chu Giáp dừng bước, hướng về Tiền Tiểu Vân ra hiệu, lập tức hít sâu một hơi, huy kiếm hướng trước người vách tường chém tới. Thuẫn chấn!

	Không có tấm chắn, nhưng hắn trong tay cự kiếm có thể so với tấm chắn.

	"Oanh!'

	Trong tiếng nổ, trước người một mặt tường bích trực tiếp thoát ly ràng buộc, hướng trước hoành bình đập tới, thẳng tắp bay ra mấy mét mới trọng trọng ngã xuống. Phía sau một đám Hành thi, trực tiếp bị áp đảo trên mặt đất.

	"Rống! ,

	Rống tiếng như lôi, sóng âm cuồng quét.

	Một đầu Bạch Nhãn Cương thi gầm thét từ trong bóng tối vọt ra, như có thực chất Tinh Thần lực hóa thành kinh khủng sóng âm, hướng về Chu Giáp chỗ hung hăng đánh tới.

	"Oanh!'

	Mặt đất nứt ra, thạch tử bắn bay.

	Sóng âm cùng một tầng ngưng nhiên kình khí đụng vào nhau.

	Chu Giáp một tay cầm cự kiếm, mũi kiếm chỉ địa, thân kiếm tựa như cánh cửa dựng ở thân trước, hùng hậu Nguyên lực hóa thành Cương kình vờn quanh quanh người. Như sơn!

	"Bạch!'

	"Vù vù!

	Từng đầu Hành thi theo chỗ tối vọt ra, gầm thét vọt tới.

	Bọn chúng da thịt thảm bạch, lại kéo căng như Ngưu Bì, mười ngón điên cuồng cào động, cho dù là một cỗ Thản Khắc, cũng có thể bị bọn chúng xé nát. Chu Giáp bị nhóm thi bao khỏa, tới không kịp né tránh, hai mắt ngưng tụ, Kình lực bộc phát.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	"Bành!'

	"Răng rắc răng rắc

	Vọt tới Hành thi trực tiếp bị bắn bay ra ngoài, cào ngón tay, cũng bị tại chỗ đứt đoạn.

	Toàn Phong trảm!

	Hai tay nắm ở chuôi kiếm, Chu Giáp cánh tay phát lực, hơn bốn trăm cân trọng kiếm quét ngang, dưới chân di động, cự kiếm cũng theo đó chuyển động."Hô

	"Hô hô

	Lưỡi kiếm tuyển chọn, kích thích gào thét kình phong.

	Dao dao quan chi, hắn tựa như là một cái đại hào hình người đà loa, ở trong sân phi tốc chuyển động, cự kiếm chỗ qua từng đầu Hành thi liên tiếp bị nó chém bay.

	Bất hạnh cuốn vào nó bên trong, càng là trực tiếp tiễu sát.

	Đà loa cũng không phải là nguyên địa chuyển động, mà là một bên chuyển động một bên di động, chỗ nào Hành thi nhiều nhất, đà loa tựu hướng phía đó chuyển động. Những nơi đi qua, tường đổ phòng sập, thây ngã khắp nơi trên đất, không ai đỡ nổi một hiệp.

	Kình phong, thậm chí hóa thành một đạo vòi rồng.

	Cức Lôi trảm!

	Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, vòi rồng đột nhiên tụ lại, trọng kiếm lôi cuốn lấy cự lực tăng tốc độ, mang theo lực lượng kinh khủng hướng xuống đất hung hăng chém tới,

	"Oanh!

	Phương viên mấy trượng, đại địa ầm vang lõm, mấy chục con đến gần Hành thi, bị to lớn chấn động lực trực tiếp đánh bay, càng có một đầu Bạch Nhãn Cương thi mệnh tang tại chỗ.

	"Thoải mái!'

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, Tinh thần cao.

	Địa Hùng tinh Long Hổ đối với hắn thân thể mang tới cải biến, đơn giản được xưng tụng nghiêng trời lệch đất.

	Như vậy bộc phát, vậy mà không chút nào cảm thấy mỏi mệt.

	Cức Lôi trảm!

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Nộ quét ngàn quân!

	Chu Giáp cầm trong tay cự kiếm, tại trong đám thi thể điên cuồng trùng sát, một đường tàn chi toái nhục bay múa, đơn giản chính là thần cản giết thần, phật cản giết phật. Thỉnh thoảng bộc phát bạo lực, cự kiếm va chạm, đúng là nhất kiếm đánh nát một tòa lầu nhỏ.

	Long tinh hổ mãnh!

	Thể nội tinh lực cơ hồ vô cùng vô tận, trước kia áp đáy hòm chiêu thức, hiện nay cũng có thể xem như phổ thông chiêu thức, tùy ý thi triển.

	Đợi cho Tiền Tiểu Vân mang theo một cái hòm sắt lúc đi ra, liền gặp được đầy đất tàn thi toái nhục, còn có toàn thân đẫm máu gào thét liên tục Chu Giáp.

	Thi thể trên đất, cơ hồ đắp thành tiểu Sơn!

	"Lộc cộc

	Nàng cổ họng cổn động, mục hiện kinh hãi:

	"Những này, đều là ngươi làm?

	"Đi!" Chu Giáp hai mắt sáng lên, hướng hắn gầm nhẹ nhất thanh, nhất kiếm quét bay một đầu Xích Nhãn Cương thi, sải bước hướng trước phi nước đại: "Đi mau!

	Long Hổ Huyền Thai quả thật làm cho hắn tinh lực dồi dào, nhưng dù sao không là vô cùng vô tận, mà ở trong đó động tĩnh dẫn tới Hành thi lại tựa hồ như thực vô cùng vô tận.

	Cho dù là hắn, cũng đã có phần không chịu đựng nổi.

	Hai người dọc theo kế hoạch tốt tiểu đạo một đường phi nước đại, cho đến một khắc đồng hồ phía sau, mới tại một chỗ hẻm nhỏ thở hổn hển ngừng lại."Hô. . . .

	"Hô hô!"

	"Hai vị." Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Nghỉ ngơi tốt sao? Tốt lắm lời nói, liền đem đồ trên tay giao ra a?'

	Hai người sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hẻm nhỏ hai đầu đã bị nhân ngăn chặn, tựu liền trên vách tường đều có nhân cầm cung tại tay, "Ngô. . .

	Nhìn xem vây tới người, Chu Giáp trong lòng khẽ động, nói:

	"Ta có cái chú ý, có thể vào tay Nguyên tinh.'
Kết chương.