Chương 3510: Ngũ tổ liên thủ
 
 	Thanh Long vung đuôi, giữa thạch hỏa điện quang này, Thanh Cổ Long Hoàng cái đuôi lớn hung hăng quăng tới, tồi khô lạp hủ, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hung hăng đập vào chống trời ma côn phía trên.
 
 	Tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy thoáng cái đem đặt ở Nhiên Kiếm Thiên Tôn bên trên cự kiếm chống trời ma côn chém vào.
 
 	Ở này một trôi qua thời cơ phía dưới, nghe được "Đông, đông, đông" bước chân thanh âm vang lên, Nhiên Kiếm Thiên Tôn liền lùi lại vài bước, cuối cùng từ chống trời ma côn trấn áp lực lượng phía dưới chạy trốn ra ngoài.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng một kích có hiệu quả, cũng không có tiếp tục công kích, cùng Nhiên Kiếm Thiên Tôn cùng tiến thối, nháy mắt cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách, bọn hắn lui ra về sau, đều như cũ hết sức cẩn thận mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ thực lực vượt xa bọn hắn đánh giá, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, Nhiên Kiếm Thiên Tôn tựu là vết xe đổ, chỉ sợ bọn họ năm vị cổ tổ, bất luận là ai, đơn đả độc đấu, đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Thanh Long Cổ Hoàng bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn không phải không thừa nhận sự thực như vậy, đơn đả độc đấu, bọn hắn năm vị cổ tổ , bất luận cái gì một người đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu là ở này trước kia, bọn hắn hoặc là sẽ không tin tưởng sự thực như vậy, thậm chí là khịt mũi coi thường, cảm thấy là trường địch nhân uy phong, diệt tự mình chí khí.
 
 	Nhưng là, tại vừa mới giao thủ, Nhiên Kiếm Thiên Tôn liền bị tổn thất nặng, vậy thì thoáng cái cho bọn hắn gõ cảnh báo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Long Cổ Hoàng bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm có chút sợ hãi, đối với bọn hắn mà nói, một cái vãn bối, vậy mà làm cho bọn hắn muốn liên thủ đối kháng, thật sự là quá mức đáng sợ, lúc này, bọn hắn đều có chút cưỡi hổ khó xuống, nhưng là, lại không thể không kiên trì chống xuống dưới.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn ngoại trừ một trận chiến đến cùng bên ngoài, chỉ sợ không còn có lựa chọn khác rồi.
 
 	Cùng lúc đó, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi run rẩy một chút, nhìn trước mắt một màn này, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, Lý Thất Dạ cường đại, cho tất cả mọi người đã mang đến không gì sánh được cực lớn trùng kích, để bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Phải liên thủ rồi." Cuối cùng, mặc kệ mọi người có nguyện ý hay không, đều không thể không thừa nhận sự thật này, Thanh Long Cổ Hoàng cũng tốt, nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ cũng thế, bọn hắn muốn chiến thắng Lý Thất Dạ, phải liên thủ.
 
 	Nếu như một đối một, chỉ sợ bọn họ tất nhiên sẽ toàn bộ bị chết tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Năm vị cổ tổ, uy danh hiển hách, đã từng là ngạo thị thiên hạ, chẳng bao lâu sau, có người nào đó có thể làm cho bọn hắn năm người liên thủ đâu này?
 
 	"Ai thắng ai thua đâu này?" Nhìn xem nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ đều do dự, đây thật là rung động nhân tâm, tất cả mọi người ở thời điểm này trong nội tâm cũng không dám xác định.
 
 	Như đổi lại là trước kia, nhật nguyệt tinh thần đợi năm vị cổ tổ liên thủ, tất cả mọi người đều sẽ nhất trí cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, cho đến ngày nay, tất cả mọi người không dám xác định, Lý Thất Dạ thật sự là quá mức cường đại rồi.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ, sáng suốt nhất nha." Qua rồi một hồi lâu, có người rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước đó, Cơ Thạch Thánh nữ xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, lại xé bỏ Tổ thành cùng âm dương thiền liên minh quan hệ, tại lúc ấy, bao nhiêu người xem ra là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, rất nhiều người đều cho rằng Cơ Thạch Thánh nữ đây là hành động theo cảm tính, thậm chí có người cho rằng, Cơ Thạch Thánh nữ lựa chọn, chính là sâu sắc gây bất lợi cho Tổ thành.
 
 	Hiện tại xem ra, Cơ Thạch Thánh nữ mới là sáng suốt nhất người, ngay từ đầu nàng cũng đã biết rõ thế nào lựa chọn, ngay từ đầu nàng đã biết rõ Lý Thất Dạ là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Chưa chắc hoàn toàn là Cơ Thạch Thánh nữ chủ ý, có lẽ, Tổ thành sau lưng có cao nhân, đã có không được cổ tổ làm ra quyết định." Cũng có đại giáo lão tổ trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Dù sao, trước đó, Tổ thành một đoạn thời gian rất dài bảo trì trầm mặc, về sau Hỏa Vực một trận chiến, Cơ Thạch Thánh nữ vậy mà tại trong vòng một đêm tiếp chưởng Tổ thành quyền hành, sinh tử đoạt ta.
 
 	Như Tổ thành như vậy quái vật khổng lồ, chính là từ một vị lại một vị lão tổ cộng đồng cầm giữ tông môn quyền hành, Cơ Thạch Thánh nữ như vậy một vị vãn bối, quản chi nàng lại kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng trong một đêm độc tài quyền hành.
 
 	Mà Cơ Thạch Thánh nữ có thể ở trong vòng một đêm độc tài quyền hành, vậy thì ý nghĩa, Tổ thành ở trong có càng cường đại hơn cổ tổ vì Cơ Thạch Thánh nữ trải bằng con đường.
 
 	Mà Tổ thành cổ tổ vì Cơ Thạch Thánh nữ trải bằng con đường, chỉ sợ cũng bởi vì Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ cưỡi hổ khó xuống, tiến thối lưỡng nan, cái này khiến tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được đấy.
 
 	"Thế nào, các ngươi còn là liên thủ lên đi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, hời hợt, hoàn toàn không có để ý.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hời hợt kia tư thái, thậm chí cái kia phong khinh vân đạm lời nói, bất luận kẻ nào đều có thể nghe được, đối với trận chiến trước mắt này, Lý Thất Dạ là không đếm xỉa tới.
 
 	Đổi lại là trước kia, chỉ sợ nhất định sẽ có người cho rằng Lý Thất Dạ quá mức hung hăng càn quấy, chỉ sợ coi như là nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ cũng sẽ trong nội tâm ứa ra lửa giận.
 
 	Nhưng là, hiện tại quản chi bị một cái như vậy vãn bối như thế khinh thị, như thế mạo phạm, nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ đều giận không nổi, bọn hắn không có tức giận, mà là thần thái ngưng trọng.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, cũng đều không cảm thấy Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, tựa hồ, như vậy, thái độ như vậy, hết thảy phát hiện trên người Lý Thất Dạ, cái kia không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	Lúc này, nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ liếc nhìn nhau, bọn hắn thần thái rõ ràng cho thấy do dự một chút.
 
 	Ở thời điểm này, nếu như có thể lựa chọn, bọn hắn có lẽ sẽ lựa chọn đầu hàng, nhưng là, tại đây trong lúc mấu chốt, không cho phép bọn hắn đầu hàng.
 
 	Trước mặt người trong thiên hạ, nếu như bọn hắn tam đại giáo hướng Lý Thất Dạ đầu hàng mà nói, chỉ sợ bọn họ tam đại giáo cũng không còn cách nào tại bắc Tây Hoàng ngẩng đầu lên, cái này sẽ rung chuyển bọn hắn tại bắc Tây Hoàng quyền uy, rung chuyển bọn hắn tam đại giáo tại bắc Tây Hoàng địa vị.
 
 	Nhưng là, nếu như không đầu hàng mà nói, một trận chiến này, chính bọn hắn cũng không có lực lượng, Lý Thất Dạ thật sự là quá mức tà môn.
 
 	"Chiến ——" cuối cùng, trong bọn họ trước hết nhất làm gương mẫu đúng là Nhiên Kiếm Thiên Tôn rồi, hắn gật đầu mạnh một cái, trầm giọng nói: " ta bộ xương già này, đã sống cả đời, hướng một cái vãn bối khom lưng, không bằng chết trận!"
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn lời này rất nhiều người đều nghe được, lời này mặc dù không lớn tiếng, nhưng, nghe được mọi người trong tai, cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, coi cả đời, dạng gì sóng gió không có trải qua, hắn đã sống trăm ngàn vạn năm lâu, coi như là sống đủ rồi, đối với hắn cao ngạo như vậy người mà nói, tình nguyện chết trận, cũng sẽ không hướng Lý Thất Dạ đầu hàng!
 
 	Trên thực tế, Nhiên Kiếm Thiên Tôn làm ra lựa chọn như vậy, đây cũng là nhường rất nhiều người có thể hiểu được đấy.
 
 	"Chiến ——" cuối cùng, Tinh Thần cổ tổ cũng bày tỏ thái độ rồi, hắn mặc dù chỉ có một "Chiến" chữ, nhưng là thương khanh hữu lực, đã đầy đủ nói rõ hắn quyết giống như rồi.
 
 	Những thứ khác cổ tổ, cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cuối cùng đều liên tục gật đầu, một khắc cuối cùng, bọn hắn làm ra trọng đại không gì sánh được lựa chọn.
 
 	Giống như Nhiên Kiếm Thiên Tôn, bọn hắn sống trăm ngàn vạn năm rồi, đã trải qua vô số sóng gió, cũng là sống đủ rồi , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, để bọn hắn hướng một vị vãn bối khom lưng, bọn hắn cũng làm không được, bọn hắn tình nguyện chết trận.
 
 	"Tốt ——" cuối cùng, Kim Dương cổ tổ cũng quát to một tiếng, hai mắt ngưng tụ, như thần kiếm ra khỏi vỏ, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	"Xem ra, các ngươi quyết định tốt rồi." Lý Thất Dạ lúc này nhàn nhạt cười cười, từ từ nói.
 
 	"Hôm nay, chỉ có không chết không ngớt!" Kim Dương cổ tổ từ từ nói: "Ngươi không chết, chính là ta mất mạng!"
 
 	"Sao mà tương tự." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói ra: "Ta thành toàn các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, nhường rất nhiều người trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, bởi vì trước đó, Bạch Tiễn Thiền cũng đã nói như vậy, không chết không ngớt, nhưng là, cuối cùng Bạch Tiễn Thiền hạ tràng, tất cả mọi người đều là rõ như ban ngày đấy.
 
 	"Năm vị cổ tổ, so về Bạch Tiễn Thiền đến, thật sự là cường đại đến nhiều lắm." Cũng có người nói ra, nhưng là, nói ra lời như vậy thời điểm, liền chính hắn cũng không phải rất xác định, chính hắn cũng không có lực lượng.
 
 	Đổi lại là những người khác, năm vị cổ tổ liên thủ, chỉ sợ đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại đối mặt Lý Thất Dạ như vậy tà môn tồn tại, hết thảy đều biến thành như vậy không biết rồi.
 
 	"Hôm nay, không chết không ngớt." Thanh Long Cổ Hoàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Chúng ta liền không khách khí, chớ trách chúng ta thủ đoạn ra hết!"
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng nói ra lời như vậy thời điểm, coi như là hướng Lý Thất Dạ chào hỏi một tiếng, một khi động thủ, mặc kệ Thanh Long Cổ Hoàng bọn hắn dùng dạng gì thủ đoạn, liên thủ cũng tốt, đánh lén cũng thế, cái kia cũng không tính là hèn hạ.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng sớm chào hỏi một tiếng, đây cũng là bọn hắn yêu quý danh dự của mình, cũng không có không lên tiếng, liền thừa dịp hiện tại đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn năm người liên thủ đối phó một cái vãn bối, đây đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ có chút không đủ sáng rọi, nhưng là, bọn hắn cử động lần này coi như là quang minh lỗi lạc rồi, coi như là danh môn chính phái.
 
 	"Có thể, có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi, ta sẽ không chê cười ngươi nhóm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt ——" cuối cùng, năm vị cổ tổ liếc nhìn nhau, liên tục gật đầu.
 
 	Làm ra quyết định sau cùng về sau, năm vị cổ tổ các trạm một phương, lẫn nhau hình thành sừng thú, chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua.
 
 	Bọn hắn hình thành vây công tư thái chằng chịt hấp dẫn, rất rõ ràng, tại phía trước nhất Nhiên Kiếm Thiên Tôn xung phong, với tư cách toàn bộ đại thế tiên phong.
 
 	Một trận chiến sẽ tại, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ chậm rãi vây qua, cũng không có lập tức ra tay, thần thái ngưng trọng, bọn hắn mỗi bước một bước, đều tạo thành một cái sừng thú, hai bên tầm đó, hoàn đập hô ứng.
 
 	"Muốn bắt đầu." Gặp năm vị cổ tổ cẩn thận từng li từng tí tạo thành đại thế, tất cả mọi người đều không khỏi con mắt trợn trừng lên đấy, nhìn xem song phương nhất cử nhất động, cũng không nguyện ý bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.
 
 	Cùng lúc đó, ba đại môn phái ngàn vạn đại quân lại một lần nữa trọng chấn cờ trống, lại một lần nữa bố trí, hình thành tuyệt thế đại trận.
 
 	Tại thời khắc này, ba đại môn phái ngàn vạn đại quân cũng là cùng năm vị cổ tổ cộng đồng tiến thối, nếu là năm vị cổ tổ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, ngàn vạn đại quân cũng không có khả năng có bất kỳ người có thể may mắn thoát khỏi, hiện tại bọn hắn sở muốn làm chính là đem hết toàn lực, được ăn cả ngã về không!
Kết chương.