Chương 81 : Lựa chọn.
【 giới hạn giải trừ (Bất Hủ cấp đạo cụ) 】 đấu giá thời gian chỉ có 1 giờ, Tô Hiểu không có vội vã ra tay, mà là chuẩn bị xem chút người khác, đối với thứ này có hay không cảm thấy hứng thú.

	Trọn vẹn mười mấy phút về sau, 【 giới hạn giải trừ 】 giá cả vẫn là 1 mai Linh hồn tiền, tại danh sách đấu giá phía dưới cùng, thuộc về hàng ngũ không người hỏi thăm.

	Nửa giờ qua, 【 giới hạn giải trừ 】 giá cả vẫn còn là 1 mai Linh hồn tiền, bán thứ này Khế ước giả, thực lực tuyệt đối không yếu, nguyên nhân là, vừa tấn thăng cấp tám Khế ước giả, bình đài đấu giá gửi bán hạn mức có hạn, sẽ không gửi bán loại vật phẩm giá cả hơi thấp này.

	Chủ nhân của thứ này, hẳn là thử qua tại trong Nhạc Viên sở thuộc bán thứ này, bán hiệu quả rất không lý tưởng.

	Cấp trung thấp Khế ước giả không có quyền hạn xem xét Bất Hủ cấp vật phẩm, Khế ước giả cấp tám không dùng được thứ này, tại trong cấp tám, đại bộ phận Khế ước giả chân thực thuộc tính đều đột phá 200 điểm bích chướng, chỉ có tấn thăng cấp tám người mới còn chưa làm đến điểm này.

	Cái này để 【 giới hạn giải trừ 】 càng thêm không được hoan nghênh, tại còn thừa 12 phút liền rời hàng lúc, Tô Hiểu lựa chọn đấu giá, giá cả là 400 mai Linh hồn tiền.

	Coi như là Bất Hủ cấp đạo cụ, bởi vì đặc tính không thực dụng, giá cả này cũng đủ để khuyên lui đại bộ phận người đấu giá.

	Tô Hiểu vừa ra giá, 【 giới hạn giải trừ 】 giá cả liền tăng lên tới 401 mai Linh hồn tiền, có người vừa ý thứ này rồi.

	Tô Hiểu cũng tăng giá 1 mai Linh hồn tiền, lập tức, đối diện lại tăng giá 1 mai Linh hồn tiền, 【 giới hạn giải trừ 】 bắt đầu lấy phương thức kỳ diệu tăng giá, mỗi lần 1 mai Linh hồn tiền , có thể nói, đây là Bất Hủ cấp đạo cụ không có thể diện nhất.

	Làm khi đấu giá còn thiếu 2 giây kết thúc lúc, Tô Hiểu lấy 3 mai Linh hồn tiền to lớn giá chênh lệch, thành công đem giá cả ổn định, cuối cùng lấy 539 mai Linh hồn tiền bắt lại thứ này.

	Đối diện người đấu giá rất lý trí, đều là từng chút một thăm dò, thực lực đến cấp tám, không thể bởi vì nhiệt huyết choáng đầu, đột nhiên đến giá cao, đều trải qua rất nhiều sinh tử, liền chút lý trí này đều duy trì không được, không có khả năng chém giết đến cấp tám.

	【 ngươi đạt được giới hạn giải trừ · Bất Hủ cấp. 】

	【 ngươi đã thanh toán 539 mai Linh hồn tiền. 】

	Thành công vào tay 【 giới hạn giải trừ 】, Tô Hiểu hiện tại có hai lựa chọn, 1. Đem chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tạm thời tăng lên tới 201 điểm, trang bị lên 【 Tàn Hưởng (Huyết sắc vũ khí) 】, nếm thử đem nó cùng Phóng Trục dung hợp.

	2. Đem chân thực thể lực thuộc tính tạm thời tăng lên tới 201 điểm, sử dụng 【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】 quyển trục, trước khi đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính, sớm nắm giữ năng lực này.

	Càng nghĩ, Tô Hiểu cảm giác vẫn còn là đem 【 Tàn Hưởng 】 dung hợp vào trong Phóng Trục càng ổn, đây dù sao là trang bị, chỉ là trang bị một hồi liền tiêu hao hết, 【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】 là năng lực, muốn vĩnh cửu nắm giữ.

	Đừng cho rằng nhu cầu ban đầu của năng lực là trở ngại, đây là thủ đoạn bảo hộ, không có thân thể cường đại như vậy, lại sớm nắm giữ năng lực quá cường đại, nhất định không có kết cục tốt.

	Tô Hiểu đi tới trước Vinh dự cửa hàng, tiêu hao 1 mai Huân chương vinh dự kim cương, hồi đoái một bình 【 Cuồng Thú dược tề 】, từ lần trước hồi đoái một bình, hắn rút cuộc không có hồi đoái qua thứ này.

	Uống vào Cuồng Thú dược tề về sau, 200 giây bên trong tăng lên 10 điểm chân thực lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính, không nhìn tất cả cấp bảy phán định hiệu quả.

	Nhìn như rất tốt đẹp, nhưng uống vào thứ này, sẽ dẫn đến HP hạn mức lớn nhất tạm thời hạ thấp 10%, chú ý, không phải tiêu hao 10% HP, mà là tạm thời giảm bớt 10% HP hạn mức lớn nhất, cùng bị 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 chém đồng dạng.

	Nếu như là bình thường Khế ước giả, đây còn chưa tính chí mạng , nhưng Tô Hiểu là kỹ pháp loại, hắn cần cùng địch nhân cận thân chiến đấu, lần trước uống Cuồng Thú dược tề, cũng chính là uống thú dược, hắn thiếu chút nữa nguội lạnh.

	Nếu như Cuồng Thú dược tề có bản tiến giai, hắn sẽ suy nghĩ một chút, mà bây giờ loại này, sinh mệnh lực bị áp chế cảm giác rất hỏng bét, đây chính là đang dùng tạm thời sinh mệnh lực áp chế, đổi tới lực lượng cùng nhanh nhẹn cộng thêm, hắn làm kỹ pháp loại, lúc chiến đấu không cần loại này trao đổi.

	Về phần miễn trừ cấp bảy phán định, cơ bản không dùng, lúc trước gặp phải Doyne vương, năng lực của đối phương phán định đều không phải cấp bảy đấy, chớ nói chi là Rogash.

	Tô Hiểu sử dụng 【 giới hạn giải trừ 】 về sau, uống vào Cuồng Thú dược tề, trong tai hắn phảng phất xuất hiện một tiếng nổ vang, trong cơ thể loại bích chướng nào đó bị tạm thời mở ra.

	Tô Hiểu trang bị lên 【 Tàn Hưởng 】, Phóng Trục từ trên ống tay áo hắn thoát ly, Tàn Hưởng hóa thành bột phấn kim loại, trôi nổi ở giữa không trung, Phóng Trục hóa thành mảnh vụn.

	Phóng Trục mảnh vụn, đem 【 Tàn Hưởng 】 biến thành bột phấn kim loại bao bọc ở bên trong, Tô Hiểu tập trung tinh thần lực, trong cơ thể hắn tất cả pháp lực trị đều chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Phóng Trục xây dựng thành hình thái kiếm mảnh không chuôi dài 40 cm, hoặc là nói, lúc này Phóng Trục, càng như là kiếm mảnh nửa đoạn trước.

	Tô Hiểu nắm lấy Phóng Trục, Thanh Cương Ảnh năng lượng liên tục không ngừng rót vào trong đó, hắn nếm thử đem Phóng Trục cùng Tàn Hưởng dung hợp, mấy giây sau, hắn phát hiện cái này không thể nào, nếu như không thể dung hợp, vậy liền tới càng thêm đơn giản thô bạo, trực tiếp thôn phệ.

	Tô Hiểu đem trong cơ thể một phần ba Thanh Cương Ảnh năng lượng, rót vào trong Phóng Trục, cái này để nửa trong suốt Phóng Trục, như là bị nung đỏ, bên trong bột phấn kim loại nhanh chóng hòa tan, hóa thành Phóng Trục một bộ phận.

	Năm phút đồng hồ nháy mắt trôi qua, Tô Hiểu cảm giác được bích chướng trong cơ thể lại xuất hiện, hắn chân thực nhanh nhẹn thuộc tính một lần nữa biến thành 199 điểm, 【 Tàn Hưởng 】 không có giải trừ mặc, đã không có 【 Tàn Hưởng 】 món trang bị này rồi.

	Liên tục không ngừng Thanh Cương Ảnh năng lượng, bị rót vào trong Phóng Trục, Tô Hiểu tiến vào trạng thái minh tưởng, cái này có thể để tốc độ khôi phục pháp lực trị của hắn tăng lên 600%.

	Tô Hiểu pháp lực trị đang không ngừng khôi phục, những pháp lực trị vừa khôi phục này, bị hắn chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem nó rót vào trong Phóng Trục.

	Quá trình này liên tục gần 10 giờ đồng hồ về sau, hắn cảm giác được, Phóng Trục tràn đầy rồi, lại tiếp tục rót vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, Phóng Trục liền sẽ bị căng nổ.

	Đỏ lửa Phóng Trục làm lạnh xuống, bề ngoài của nó không có biến hóa quá lớn, vẫn là màu lam nhạt nửa trong suốt, lại có chút cảm nhận kim loại.

	Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng, xem xét Đồ Lục Chi Ảnh năng lực, hắn chính là dùng năng lực này, cấu thành Phóng Trục.

	【 Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX+++++(dành riêng trưởng thành loại năng lực) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 320% , có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành thực thể trạng thái tiến hành ngoại phóng, cũng tại trong khoảng cách 150 mét tiến hành điều khiển (tăng lên 24 mét).

	Đã xây dựng vũ khí: Phóng Trục.

	Nhắc nhở: Phóng Trục tốc độ phi hành, vật lý lực xuyên thấu, vật lý thương tổn, sẽ căn cứ nhanh nhẹn thuộc tính mà định ra (hiện chân thực nhanh nhẹn thuộc tính là 199 điểm)

	Nhắc nhở: Phóng Trục cường độ, lực sát thương, tính xuyên thấu nguyên tố, tính điều khiển, sẽ căn cứ trí lực thuộc tính mà định ra (hiện chân thực trí lực thuộc tính là 199 điểm).

	Đặc tính mới: Nội Nhiên.

	Nhắc nhở: Phóng Trục tiến vào Nội Nhiên trạng thái về sau, sẽ nhanh chóng tiêu hao nội bộ chứa đựng Thanh Cương Ảnh năng lượng, từ đó tăng lên trên biên độ lớn tốc độ phi hành, tính xuyên thấu nguyên tố, lực sát thương các loại đặc tính.

	Nhắc nhở: Phóng Trục nhiều nhất có thể Nội Nhiên 5 giây, mỗi lần Nội Nhiên, cần 5 ngày tự nhiên tiến hành cooldown, tại trong lúc này, có thể bình thường sử dụng Phóng Trục , nếu như cưỡng chế lần nữa Nội Nhiên, Phóng Trục có xác suất lớn bị tổn thương.

	Nhắc nhở: Năng lực này tổng hợp cường độ , có thể theo chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, chân thực trí lực thuộc tính, cùng với Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên mà tăng cường.

	. . .

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục tại xung quanh mình phi hành, cũng ra hiệu A Mỗ, cụ hiện ra hàn băng thuẫn, tại ngoài mấy mét dựng thuẫn.

	Hàn băng thuẫn tại A Mỗ trong tay cụ hiện, tấm thuẫn này lực phòng ngự rất mạnh, là trong tấm thuẫn Thánh Linh cấp, lực phòng ngự đứng đầu nhất thê đội.

	A Mỗ dựng xong thuẫn về sau, cũng chưa đứng ở sau mặt tấm thuẫn, mà là nghiêng qua thân thể.

	Một cái hỏa tuyến đỏ rực, tại Phóng Trục chỗ trung tâm xuất hiện, hỏa tuyến này chỉ có kích thước sợi tóc, là Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cao tự mình phệ diệt phản ứng.

	Tô Hiểu cũng có thể tại trong cơ thể làm đến điểm này, nhưng hắn tuyệt sẽ không làm như vậy, nguyên nhân là hắn không có hứng thú tự sát.

	Bành!

	Phóng Trục tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh đến suýt nữa thoát ly Tô Hiểu khống chế , nếu như không phải hắn tốc độ phản xạ thần kinh đủ nhanh, đều có chút khống chế không được hiện tại Phóng Trục.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tiếp nổ vang, tại hàn băng thuẫn trước sau liên tiếp truyền đến, là Phóng Trục tại qua lại xuyên thấu hàn băng thuẫn.

	Làm khi Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục dừng lại lúc, tám đạo lỗ hổng to cỡ nắm tay, xuất hiện tại trên hàn băng thuẫn, hàn băng thuẫn không sợ tổn hại, chỉ cần A Mỗ tiêu hao băng năng lượng, tấm thuẫn này liền có thể khôi phục.

	Nội Nhiên trạng thái Phóng Trục, kia lực xuyên thấu cực kỳ khủng bố, đây còn là Tô Hiểu không có đem uy lực của nó tập trung ở trên một lần công kích.

	Phóng Trục tại tiến vào Nội Nhiên về sau, chỉ truy cầu một lần công kích đỉnh cao, lần công kích này coi như là đâm vào Rogash trên lồng ngực, cũng sẽ ở mặt trên đâm ra một cái động lớn.

	Phóng Trục bay về đến bên người Tô Hiểu, hắn điều khiển Phóng Trục lúc rất ung dung, cắn nuốt Tàn Hưởng, không có tăng lên gánh nặng điều khiển, cái này không giống với dung hợp, dung hợp mà nói, Phóng Trục sẽ có Tàn Hưởng đặc tính, thôn phệ thì là một loại khái niệm khác, chính là hi sinh mất Tàn Hưởng, tăng lên Phóng Trục.

	Lựa chọn cùng Tàn Hưởng dung hợp, hiện tại Phóng Trục sẽ càng mạnh, nhưng gánh nặng điều khiển lớn, lựa chọn thôn phệ Tàn Hưởng, Phóng Trục càng dễ dàng thao túng, càng có ưu khuyết.

	Cùng địch nhân cấp tạp ngư chiến đấu, Tô Hiểu đã không cần cầm đao xông lên, hắn hoàn toàn có thể đứng ở đằng xa, điều khiển Phóng Trục đem địch nhân giải quyết, bản thân hắn cả ngón tay đều không cần động một chút.

	【 nhắc nhở: Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng đã hoàn thành đấu giá, cuối cùng giá thành giao chưa 9750 điểm Linh hồn tiền. 】

	【 đã khấu trừ 10% công chứng phí tổn, ngươi đạt được 8775 mai Linh hồn tiền. 】

	So với trong dự đoán đạt được thêm hơn 200 mai Linh hồn tiền, dù sao con đường càng rộng , nếu như tại phố giao dịch bày quầy, không nói được lúc nào có thể bán đi.

	Trừ cái này 8775 mai Linh hồn tiền, 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 cũng tại mấy giờ trước ra tay, Tô Hiểu hiện có 19682 mai Linh hồn tiền.

	Một khoản Linh hồn tiền lớn như vậy, Tô Hiểu chuẩn bị dùng cho mua một kiện trang bị loại dò xét, cùng với tấn thăng Trảm Long Thiểm phẩm chất.
Kết chương.