Chương 18: Songbird

	"Ngươi có chú ý đến hay không, vừa mới Songbird giống như lại hướng ta nhìn thoáng qua."

	Chính xác tới nói, nàng xem hẳn là hai chúng ta.

	Nhìn xem bên cạnh một mặt kích động người quay phim, Colin ở trong lòng nói.

	Hắn cảm thấy mình xem thường Smith, đối phương yêu thích so trong tưởng tượng muốn rộng khắp hơn nhiều.

	Songbird giữ lại một đầu bột chơi ở giữa tóc dài, thân mang hai màu trắng đen bó sát người chế phục, chỗ ngực in đồ án màu trắng. Từ nàng vừa mới đăng tràng là phát ra thét lên đến xem, tựa hồ là nắm giữ lấy một loại nào đó sóng âm năng lực. . . Đúng còn có năng lực phi hành.

	Nghĩ đến Songbird xuất hiện lúc phía sau chỗ vung vẩy cánh, Colin lại tại trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	"Colin, nhanh một chút, đừng bỏ qua Thunderbolts phỏng vấn, đây chính là cơ hội khó được. . ."

	Tự Songbird xuất hiện sau đó, Smith vẫn chú ý Thunderbolts mấy người động tĩnh, mắt thấy bọn hắn có muốn rời khỏi dấu hiệu vội vàng mở miệng thúc giục nói.

	". . . Ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời đều chỉ phụ trách thông báo 'Tinh sắc' tin tức đưa tin?"

	Làm sao cảm giác, ngươi bộ dáng nhìn so ta còn tích cực.

	Ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu, Colin động tác trên tay nhưng cũng không chậm.

	Hắn mặc dù không có giống như là Smith như vậy, đối với Thunderbolts có cuồng nhiệt truy phủng, nhưng là ra ngoài thu thập 【  mảnh vỡ thời gian 】 mục đích, cũng sẽ không dễ dàng buông tha cái này tiếp xúc cơ hội của bọn họ, dù sao, bản này chính là hắn tới mục đích chủ yếu nhất một trong.

	Ngăn lại Thunderbolts đám người, Colin đem in « Nhật báo Bugle »logo Microphone đưa tới trước mặt bọn hắn, một bên quay đầu nhìn về phía Smith trong tay camera, giả trang ra một bộ phỏng vấn bộ dáng nói: "Có thể phỏng vấn mấy vấn đề sao?"

	Dừng bước lại, nhìn một chút Colin trước mặt camera, Natasha mấy người yên lặng liếc nhau một cái, tiếp lấy từ Songbird mở miệng mỉm cười làm ra đáp lại.

	"Đương nhiên, không có vấn đề."

	Thunderbolts làm trải qua đăng kí hoạt động siêu anh hùng đoàn thể, bản thân cũng gồm cả lấy một loại nào đó chính thức bối cảnh, bởi vậy tại đối mặt truyền thông phỏng vấn thời điểm, tự nhiên cũng cần biểu hiện ra phối hợp thái độ, lấy duy trì tự thân công chúng hình tượng.

	"Liên quan tới trước đó phát sinh nổ lớn, phía sau nguyên nhân là? Đây có phải hay không lại là cùng với siêu năng lực có liên quan phạm tội sự kiện?"

	"Rất hiển nhiên, chúng ta là siêu anh hùng, xuất hiện ở đây mục đích dĩ nhiên chính là vì đả kích tội phạm, về phần tội phạm đến tột cùng là ai, đó cũng không phải chúng ta quan tâm sự tình. . . Chức trách của chúng ta là bảo vệ dân chúng sinh mệnh an toàn, lấy cũng là Thunderbolts sáng lập dự tính ban đầu. . ."

	Đối mặt Colin đặt câu hỏi, Songbird biểu hiện ra xe nhẹ đường quen bộ dáng, nàng nhún vai, giống như là nói cái gì, nhưng lại không có cái gì để lộ ra tới.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	【  con dấu Hắc Thiết (8/10) 】

	Songbird mập mờ suy đoán qua loa trả lời, nếu như đổi lại những khác phóng viên, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện liền kết thúc hỏi tới.

	Thậm chí, liền liền Songbird bản nhân cũng làm xong bị Colin theo đuổi không bỏ tiếp tục truy vấn dự định.

	Nhưng mà, ngoài ý liệu là.

	Tại nghe xong câu trả lời của nàng sau đó, trước mắt người phóng viên này thế mà hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền đem trong tay Microphone chuyển qua một bên Hyde trước mặt.

	"Như vậy, tiên sinh Hyde, ngươi đối với trận này sự kiện nổ tung lại có dạng gì cái nhìn đâu?"

	Songbird: ". . ."

	Hyde: ". . ."

	Colin lần này thao tác, không chỉ để Songbird trở tay không kịp, liền liền bị hỏi Hyde bản nhân cũng có chút kinh ngạc.

	Camera hình ảnh bên trong, khuôn mặt này lạnh lùng nam tử trung niên trọn vẹn ngẩn ra vài giây đồng hồ, mới lắc đầu khàn khàn nói ra: "Ta không có cái gì cái nhìn."

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	【  con dấu Hắc Thiết (9/10) 】

	"Được rồi, rất cảm tạ tiên sinh Hyde phấn khích bình luận."

	Hyde: "?"

	. . .

	"Colin, vừa mới ngươi kia đoạn phỏng vấn biểu hiện thật sự là quá tệ. . ."

	Đưa mắt nhìn Thunderbolts mấy người rời đi, Smith một bên đem bả vai chống đỡ camera buông xuống, một bên há mồm lẩm bẩm nói: "Đơn giản chính là một trận tai nạn, ngươi có thể tưởng tượng ống kính trước tiên sinh Hyde biểu lộ sao, ta cũng nhịn không được thay ngươi lau một vệt mồ hôi. . ."

	【  con dấu Hắc Thiết (9/10) 】

	Còn kém cuối cùng một khối.

	"Ta chỉ là phát huy thất thường. . ."

	Đem ánh mắt từ trước mắt văn tự thượng nhắc nhở thu hồi, Colin nghe được camera phàn nàn, lập tức mỉm cười làm ra giải thích: "Dù sao, đây là ta lần thứ nhất đối với thành viên của Thunderbolts tiến hành phỏng vấn, khó tránh khỏi có chút khẩn trương."

	"Cũng đúng."

	Bị Colin nói tới lấy cớ cho thuyết phục, Smith nhẹ gật đầu chỉ là có chút tiếc nuối nhìn trong tay mình camera liếc mắt: "Chỉ là đáng tiếc, thật vất vả gặp thành viên của Thunderbolts, nhưng không có đập tới nhiều ít có thể sử dụng ống kính."

	Colin 'Phát huy thất thường', dẫn đến toàn bộ phỏng vấn trình độ tạm được, căn bản cũng không có quá nhiều hữu dụng hình ảnh.

	"Thay cái góc độ để suy nghĩ, đây vốn chính là một trận ngoài ý muốn ngạc nhiên, nếu như dựa theo nguyên bản quay chụp hành trình, chúng ta tiếp xuống làm việc cũng đơn giản chính là ngồi xổm ở khách sạn Hilton bên ngoài , chờ Kardashian từ trong khách sạn ra, hoặc là lại có những người khác đi vào, nếu không phải là được an bài đến địa phương khác ngồi chờ đường viền tin tức. . ."

	Đưa tay, vỗ vỗ người quay phim bả vai, Colin thuận miệng an ủi một câu.

	"Có đạo lý."

	An ủi hiệu quả không tệ, Smith mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu nói.

	. . .

	"Như vậy, see you tomorrow, Colin."

	Tiến vào chính mình cũ kỹ ô tô, người quay phim quay cửa kính xe xuống đối Colin phất phất tay.

	"See you tomorrow, Smith."

	Phất tay tiễn biệt người quay phim, Colin quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cảnh hoàng tàn khắp nơi ô phố.

	Cùng chẳng biết lúc nào xuất hiện bận rộn cảnh sát cùng phòng cháy nhân viên cứu cấp.

	Theo Thunderbolts rời đi, cảnh sát tiếp quản đến tiếp sau kết thúc công việc làm việc. Đại lượng ẩn núp dân chúng từ tổn hại kiến trúc bên trong đi tới, la lên tìm kiếm lấy cứu hộ.

	Nơi xa, thì là chạy tới các đài phóng viên, tranh nhau báo cáo cùng nổ tung có liên quan trong tin tức dung, đối camera biểu hiện ra một bộ dõng dạc bộ dáng.

	Lắc đầu, đem ánh mắt từ chung quanh đám người trên thân thu hồi.

	So với những này chậm nửa nhịp đồng liêu, Colin một đoàn người không chỉ thu hoạch được nổ tung hiện trường trực tiếp tin tức, đồng thời hắn cũng đã nhận được chuyến này mục tiêu lớn nhất —— 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Ánh mắt đảo qua kia mấy khối tiêu ký trứ danh chữ 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	【  mảnh vỡ thời gian (Góa Phụ Đen) 】×3

	【  mảnh vỡ thời gian (Songbird) 】×1

	【  mảnh vỡ thời gian (tiên sinh Hyde) 】×1

	Vỡ vụn 【  mảnh vỡ thời gian 】 mặt ngoài, lờ mờ có thể nhìn thấy Natasha, Songbird cùng tiên sinh Hyde ba người chớp động thân ảnh, đại biểu trong đó lấy tiên sinh Hyde kia một viên mảnh vỡ bên trong, còn mơ hồ có thể nhìn thấy đối phương uống xong dược tề biến thân hình ảnh. Liên tưởng đến trước đó Natasha cùng kỳ đàm lời nói nội dung, Colin mơ hồ có chút đoán được tiên sinh Hyde biến thân thủ đoạn.
Kết chương.