Chương 1434: Hoài thai thụ thi
 
 	"Cái này sao, ngươi không cần biết." Đối với Diệp Tiểu Tiểu hiếu kỳ, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, bất mãn, nói ra: "Hừ, không nói thì không nói, bản tiểu thư mới không gì lạ, coi như ngươi muốn nói cho bản tiểu thư nghe, bản tiểu thư còn không muốn nghe đâu."
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu cái kia khẩu thị tâm phi bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Sau đó một khắc, Lý Thất Dạ một cái tay đặt tại trên mặt đất, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tựa như cùng cả vùng hòa làm một thể, hắn rõ ràng là tại nguyên chỗ, nhưng thật giống như là biến mất không thấy.
 
 	Sau một khắc, Lý Thất Dạ đứng lên, lôi kéo Diệp Tiểu Tiểu tay, nói ra: "Chúng ta đi!" Nói, trong nháy mắt lóe lên mà đi, tốc độ lập tức bộc phát, tuyệt luân vô bỉ, ngay cả thời gian cũng không sánh nổi tốc độ của hắn.
 
 	"Đi nơi nào?" Diệp Tiểu Tiểu đều bị Lý Thất Dạ cái này đột nhiên phản ứng giật mình kêu lên, Lý Thất Dạ nghiêm túc như thế thần thái thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ không có trả lời nàng, Diệp Tiểu Tiểu cũng biết phát sinh đại sự, cụ thể là muốn xảy ra chuyện gì, nàng cũng là không hiểu ra sao.
 
 	Lý Thất Dạ lấy tốc độ cực nhanh qua lại cái thế giới này, tốc độ nhanh chóng, để Diệp Tiểu Tiểu không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh, trước mắt tất cả cảnh tượng đều một trôi qua mà đi, hết thảy cảnh tượng đều trở nên vô cùng trừu tượng, căn bản là không cách nào thấy rõ ràng mình chỗ thân tại như thế nào một cái thế giới.
 
 	Tại như thế cực tốc lao vùn vụt bên trong, Lý Thất Dạ tựa hồ đối với nơi này nhất sơn nhất thủy, nhất thổ nhất thạch đều là hết sức quen thuộc, hắn xê dịch tại trong thế giới này, không có chút nào sai lầm.
 
 	Trải qua một phen cực tốc lao vùn vụt về sau, Lý Thất Dạ rốt cục cũng ngừng lại, Diệp Tiểu Tiểu cuối cùng có thể thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu phát hiện mình tại một cái to lớn động thiên bên trong. Diệp Tiểu Tiểu cũng không biết cái này động thiên là ở nơi nào, nàng chỉ có thể nhìn thấy cái này động thiên mái vòm cực cao, bốn phía đều là nham thạch. Như kim thạch cứng rắn.
 
 	Mà lúc này, Diệp Tiểu Tiểu bọn hắn đứng tại động thiên cửa vào. Tại dưới chân của bọn hắn là vách đá, mà phía dưới là động thiên một cái to lớn sơn cốc.
 
 	Khi Diệp Tiểu Tiểu nhìn kỹ dưới chân sơn cốc này thời điểm, nàng không khỏi giật nảy cả mình, bởi vì phía dưới sơn cốc vậy mà đứng đấy rất nhiều thụ thi.
 
 	Những thụ thi này đều là trước đó nàng đã gặp. Chúng chính là Thần Thụ Lĩnh những cái kia muốn di chuyển cường đại thụ thi.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cũng không có nghĩ đến, hôm nay có thể tại một chỗ như thế này nhìn thấy thụ thi. Mà lại, những thụ thi này chỗ chuyển vào tới những cái kia nhà gỗ nhỏ, tấm gỗ nhỏ cái gì. Ngay tại sơn cốc này trong khắp ngõ ngách, mà lại, tại sơn cốc này nơi hẻo lánh dùng gỗ ly vây lại, tựa hồ thụ thi muốn ở chỗ này xây một cái đình viện.
 
 	Bất quá, lúc này tất cả thụ thi làm thành một đoàn, bọn chúng trong trong ngoài ngoài làm thành mấy tầng, mà tại thụ thi chỗ vây quanh địa phương là một gốc cây khô già.
 
 	Gốc cây khô lúc này đã ngã trên mặt đất, thoạt nhìn tựa như là một trương giường lớn.
 
 	Ngay trên cái giường nỳ, vậy mà nằm một bộ thụ thi thi thể, mặc dù nói. Thụ thi được người xưng là người chết, nhưng, bọn chúng là thuộc về người chết sống lại. Bọn chúng y nguyên có sinh mệnh, chẳng qua là không có linh hồn mà thôi.
 
 	Nhưng là, nằm trên gốc cây khô chân chính là thi thể, nó là hoàn toàn chết hẳn, không có chút nào sinh cơ.
 
 	Chính là như vậy một cỗ thi thể, theo nó thân thể đặc thù đến xem, hẳn là một cái nữ thụ thi.
 
 	Cỗ này nữ thụ thi nằm ở nơi đó, bụng của nó cao cao hở ra, vừa tròn vừa lớn. Mà lại cái bụng đang nhảy nhót lấy, chập trùng không dứt. Tựa hồ bên trong có đồ vật gì.
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy một màn này, Diệp Tiểu Tiểu đều kém chút la hoảng lên. Nàng không khỏi nắm thật chặt miệng.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Tiểu Tiểu hít một hơi lãnh khí, một hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi giật mình nói ra: "Nó, nó, nó là muốn sinh sản sao?"
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, thần thái ngưng trọng nhìn xem, bụng rất rất lớn thụ thi, chậm rãi nói ra: "Cái này thật sự là kỳ tích, ta còn vẫn cho là thụ thi chỉ có thể truyền một đời, xem ra cũng không phải là như thế, thụ thi cũng có tỉ lệ sinh ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh."
 
 	"Đó là xảy ra chuyện gì rồi?" Ở bộ này đã chết đi thụ thi chỗ nằm địa phương, chung quanh nơi này ngã xuống rất nhiều thụ thi, không hề nghi ngờ, những này thụ thi là chết thảm tại nơi này.
 
 	"Nhìn xem ngươi liền hiểu." Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn chằm chằm nằm tại cây khô bên trên thụ thi, nhìn xem cái kia vừa tròn vừa lớn có bụng.
 
 	Lý Thất Dạ hắn cũng không dám đi tưởng tượng, thụ thi đản sinh sinh mệnh, cái này có dạng gì dấu hiệu đâu? Cái này sẽ tương lai thế giới mang đến như thế nào ảnh hưởng đâu, tương lai sinh mệnh xuôi theo tục phía trên, thụ thi có thể hay không đi tại thụ nhân trước đó.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, đối với thụ nhân, thụ thi có quyền uy nghiên cứu Lý Thất Dạ đều không phải là mười phần khẳng định , bất quá, có thể khẳng định là, tương lai sẽ tràn đầy biến dị.
 
 	Ngay lúc này, có mấy vị cường đại thụ thi khoa tay một cái, lấy bọn chúng mới có thể hiểu động tác trao đổi một cái, sau đó, mấy người bọn hắn cường đại thụ thi bên trong, đi ra bốn cái thụ thi, bọn hắn chậm rãi đi hướng nằm tại cây khô bên trên thụ thi.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi lo lắng bốn cái thụ thi sẽ đối với trong bụng tân sinh mệnh có ý đồ gì.
 
 	"Hãy chờ xem." Lý Thất Dạ không hề động, chỉ là án lấy Diệp Tiểu Tiểu, cũng không cho nàng hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Lốp bốp ——" một trận thiểm điện thanh âm vang lên, ngay tại cái này bốn cái thụ thi muốn tới gần nằm thụ thi thời điểm, vừa tròn vừa lớn cái bụng đột nhiên thoát ra thiểm điện, từng đạo thiểm điện mười phần thô to, dạng này thô to thiểm điện trong nháy mắt bổ vào bốn thụ thi trên thân.
 
 	Bị thiểm điện bổ trúng, bốn thụ thi lập tức một trận run rẩy, bọn chúng mặc dù cường đại, nhưng là y nguyên khó mà tiếp nhận khủng bố như thế thiểm điện, nhưng bốn thụ thi lại không trốn đi gượng chống lấy, mà lại trong miệng vang lên một tiếng hét lên.
 
 	Ngay tại lúc này, đứng tại trong đám thi thể mặt khác ba thụ thi trong nháy mắt chui ra, bọn chúng đã có ăn ý, hướng nằm thụ thi đánh tới, bọn chúng là muốn mượn bốn thụ thi hấp dẫn thiểm điện thời điểm tới gần trong bụng tân sinh mệnh.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, vừa tròn vừa lớn cái bụng đột nhiên phun ra liệt diễm, đáng sợ liệt diễm, trong nháy mắt đốt lên ba thụ thi kia
 
 	Ba thụ thi vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong thời gian ngắn ngủi, bọn chúng đều bị đốt thành tro, cùng lúc đó, gượng chống lấy thiểm điện bốn thụ thi cũng thẳng tắp ngã trên mặt đất, trên thân cũng là khói xanh ứa ra.
 
 	Bảy cái cường đại thụ thi tại ngắn như vậy thời gian bên trong chết thảm, cái này lập tức để trong đám thi thể tất cả thụ thi cũng vì đó rối loạn lên, bọn chúng mặc dù muốn tới gần trong bụng tân sinh mệnh, nhưng là lại vô năng ra sức.
 
 	"Bọn chúng đây là muốn làm gì đâu? Là muốn cưỡng ép cướp đi trong bụng tân sinh mệnh sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy một màn này, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không, là cứu nó." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, hắn nhìn chằm chằm cái kia vừa tròn vừa lớn bụng, con mắt đều không có nháy một cái.
 
 	"Cứu nó?" Diệp Tiểu Tiểu mười phần ngoài ý muốn, nói ra: "Này làm sao cứu?" 
 
 	"Để nó xuất thế." Lý Thất Dạ nhìn xem cái kia vừa tròn vừa lớn bụng, chậm rãi nói ra: "Đây là không giống bình thường sinh mệnh, đây là một cái kỳ tích, tính mạng của nó khởi nguyên từ thiên địa, nếu là nó có thể thành công sinh ra xuống tới, tương lai có khả năng sẽ có một cái chủng tộc hoàn toàn mới sinh ra."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói ra: "Nó là thiên địa lễ vật, nó nhất định phải tiếp nhận thiên địa, mẫu thân nó khi còn sống, mẫu thân nó vì giới môi, mượn mẫu thân nó sinh mệnh, nó có thể vì vậy mà tiếp nhận lấy thiên địa. Nhưng là, hiện tại mẫu thân nó chết rồi, bị vây ở mẫu thân nó thể nội, nó không cách nào tiếp nhận thiên địa, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, nó hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Đã nơi này tất cả thụ thi đều vì cứu nó, vì cái gì nó sẽ công kích những này thụ thi đâu?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn trước mắt đây hết thảy, mười phần không rõ.
 
 	"Bởi vì nó là tân sinh mệnh, nó với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, nó với cái thế giới này mười phần ngây thơ." Lý Thất Dạ nói ra: "Đối với nó tới nói, ngoại trừ mẫu thể bên ngoài, cái khác bất luận cái gì tới gần nó sinh linh, đều là tiềm ẩn nguy hiểm. Hiện tại nó đã mất đi mẫu thể bảo hộ, nó tựa như là bị hoảng sợ thú nhỏ , bất kỳ cái gì tới gần nó sinh linh, đều sẽ nhận công kích của nó."
 
 	"Vậy phải làm thế nào? Thụ thi nhóm đều không biện pháp tới gần nó, đều không biện pháp để nó xuất thế." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy một màn này, không khỏi lo lắng nói.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ trầm mặc, không nói lời nào.
 
 	"Uy, tự đại vương, ngươi thế nhưng là không gì làm không được, không gì không biết người." Diệp Tiểu Tiểu ở thời điểm này lập tức lung lay Lý Thất Dạ tay, nói ra: "Người như ngươi, sự tình gì cũng khó khăn không được ngươi! Vậy ngươi bây giờ có phải hay không hẳn là đem cái này tiểu sinh mệnh cứu ra."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Diệp Tiểu Tiểu, chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi cần phải biết rằng, dạng này một cái tân sinh mệnh sinh ra, tương lai ai cũng không biết sẽ báo hiệu lấy cái gì. Có lẽ, nó sinh ra, đây là thiên địa ý chí, lại có lẽ, nó phải chết từ trong thai, cũng là thiên địa ý chí."
 
 	"Cái gì thiên địa ý chí không ý chí." Diệp Tiểu Tiểu không hài lòng, bĩu một cái miệng, nói ra: "Dạng này một cái nho nhỏ sinh mệnh, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu sao."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không rõ, để dạng này một cái sinh mệnh sinh ra, cũng không khó, ngươi không biết nó sinh ra sẽ vì thế giới mang đến cái gì, đặc biệt là đối với các ngươi Thụ tộc mà nói, cái này thậm chí có khả năng mang đến ảnh hưởng không thể lường được. Nếu như ngươi hiểu trong này chân chính áo nghĩa, từ tự tư góc độ mà nói, nếu như ta là ngươi, như vậy, dạng này sinh mệnh liền không nên sinh ra trên thế giới này."
 
 	"Hừ, những chuyện khác, sau này hãy nói." Diệp Tiểu Tiểu không hài lòng nói ra: "Hiện tại đem nó cứu ra lại nói, nó là một cái nho nhỏ sinh mệnh, là tốt là xấu ai biết, nói không chừng nó về sau sẽ trở thành thế giới chúa cứu thế đâu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.