Chương 2139: Đại chiến đem tại
 
 	"Chư vị Đại Đế Tiên Vương đều đến rồi, như thế náo nhiệt, làm sao cần vội vã động thủ đây này." Ngay tại Nhân Hiền Tiên Đế cùng Kiếm Đế song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhàn nhã nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lại lập tức là hấp dẫn ở đây tất cả mọi người ánh mắt, đặc biệt là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, càng là chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, đây chính là Thánh Sư, đây chính là đồ sát qua Đại Đế sau lưng độc thủ , bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương cũng không dám không quan tâm thái độ của hắn.
 
 	"Như thế một hồi thịnh yến, hôm nay nên hát nhân vật chính hẳn là ta." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ kia, vừa cười vừa nói: "Coi như là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế, vậy cũng tốt nhất ngoan ngoãn cho ta cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, người ở chỗ này đều hút một hơi hơi lạnh, mọi người thoáng cái cũng không khỏi nhìn xem Huyền Đế cùng Thế Đế, bởi vì bọn họ đều là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, đến nỗi Nhất Diệp Tiên Vương, chỉ sợ là tuyệt đối sẽ đứng tại Thiên Thần thư viện bên này, cũng sẽ đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Như vậy hiện tại Lý Thất Dạ chỗ khiêu khích đấy, cũng chỉ có Huyền Đế cùng Thế Đế rồi.
 
 	Nhưng là, bất luận là trong mặt gương Huyền Đế, còn là tốt Đạo môn sau khi Thế Đế, hai người bọn họ đều không có bề ngoài tư thái.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Thế Đế, rồi mới xem Huyền Đế, vừa cười vừa nói: "Thiển lão đầu, hai người các ngươi tiếp tục đứng ở hang ổ, còn là đi ra một trận chiến đâu này?"
 
 	Thế Đế ổn thỏa với ghế đá, giếng nước yên tĩnh, nói ra: "Nên ra tay thời điểm, tự nhiên sẽ ra tay, ngươi sống một bó to tuổi rồi, cũng không nóng lòng nhất thời."
 
 	"Thiển lão đầu tựu là Thiển lão đầu, quả nhiên là đa mưu túc trí." Lý Thất Dạ vỗ tay cười to, ánh mắt rơi với mặt kính, từ từ nói: "Huyền Đế đâu này? Nếu như xuống một trận chiến, cái kia thì xuống đây đi, không chiến tựu cút đi, chớ trong đó rình coi, ta cũng không phải mỹ nhân đi tắm."
 
 	Trực tiếp gọi mười hai Thiên Mệnh Đại Đế lăn, như thế bá khí tư thái nhường người ở chỗ này đều hút một hơi hơi lạnh, còn không chân chính minh bạch Lý Thất Dạ lai lịch người càng là nghẹn họng nhìn trân trối! Cái này không khỏi thật là bá đạo a, cũng dám gọi mười hai Thiên Mệnh Đại Đế lăn, trên thế gian tầm đó, ai dám làm như vậy?
 
 	"Thánh Sư nói đùa rồi." Huyền Đế cũng không tức giận, nở nụ cười, thanh âm của hắn xuyên thấu qua mặt kính truyền đạt đến cổ thế giới, hắn vừa cười vừa nói: "Ta đã thật lâu chưa ra tay rồi, xương cốt đã cứng ngắc, thân thủ cũng đông cứng rồi. Ta thì ra là đến tham gia náo nhiệt mà thôi, Thập Tam châu tương lai còn là cần Thánh Sư cùng Thế Đế như vậy bất thế chi tài nâng lên đại kỳ, ta phụ trách bàn suông liền có thể."
 
 	"Cho nên, trận này thịnh yến, ta tựu không tham gia náo nhiệt rồi." Nói đến đây, Huyền Đế cười đến ý vị thâm trường, nói ra: "Nhất Diệp đạo huynh , đương thời có Thánh Sư cùng Thế Đế khiêng đại kỳ là đủ, tả hữu vô sự, hai người chúng ta nói chuyện một ván như thế nào? Ngày gần đây ta vừa vặn ngộ tổng thể ván cục, có vạn cổ xu thế, không biết Nhất Diệp đạo huynh dám hay không đến bên trên một ván."
 
 	Huyền Đế mở miệng, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, quản chi là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng không dám mất với khinh tâm, lúc này Huyền Đế đột nhiên lui ra trận này thịnh yến, rất nhiều người cũng không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng Huyền Đế kế tiếp mà nói, lại để cho người một chút cũng không ngoài ý muốn rồi, Huyền Đế tuy nhiên không gia nhập trận này thịnh yến, nhưng hắn đây là muốn kéo đi Nhất Diệp Tiên Vương nha.
 
 	"Đạo hữu lẫn nhau mời, làm sao dám không theo, cung kính không bằng tuân mệnh." Lúc này Nhất Diệp Tiên Vương thanh âm sâu thẳm, từ từ nói: "Ta bồi đạo hữu ván kế tiếp là được, xem ai chủ vạn cổ ván cờ!"
 
 	"Tốt, ta đốt trà cung kính chờ đợi!" Huyền Đế nở nụ cười, rồi mới nói với Thế Đế: "Đạo huynh, tương lai đại thế tựu giao cho ngươi rồi, ta thì ra là một mai nhàn vân dã hạc thôn phu mà thôi."
 
 	Huyền Đế lời nói vừa rơi xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, trên bầu trời mặt kính nứt vỡ, Huyền Đế thân ảnh cũng tùy theo biến mất!
 
 	Ngay sau đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thập Tam châu đong đưa một chút, cái này đong đưa lực lượng thậm chí liền cổ thế giới đều có thể cảm thụ được, cho nên tại đây trong một chớp mắt, có một cỗ mênh mông vô địch Tiên Vương chi uy xỏ xuyên qua toàn bộ Thập Tam châu.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương xuất thế" trong Thập Tam châu, rất nhiều người cũng không biết cổ thế giới chỗ chuyện xảy ra, nhưng khi cái này cỗ mênh mông vô địch Tiên Vương chi uy xỏ xuyên qua toàn bộ Thập Tam châu thời điểm, lúc này chấn kinh rồi Thập Tam châu hết thảy tu sĩ rồi, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ bị như vậy Tiên Vương chi uy trấn nhiếp được hoanh phục với địa!
 
 	Tất cả mọi người vì đó rung động, không rõ tại sao Nhất Diệp Tiên Vương lại đột nhiên xuất thế , đương nhiên bọn họ là không biết rõ Nhất Diệp Tiên Vương đây là đi gặp chiến Huyền Đế.
 
 	Mặc dù nói, hai người bọn họ cũng không phải động thủ luận võ, chỉ là đánh cờ mà thôi, nhưng đối với với bọn hắn loại này đỉnh phong tồn tại Đại Đế Tiên Vương mà thôi, quản chi chỉ là gần kề một cái ván cờ, cũng có thể tả hữu toàn bộ Thập Tam châu đại thế.
 
 	Huyền Đế đi rồi, Nhất Diệp Tiên Vương cũng đi rồi, lúc này nhường cổ thế giới biến thành bình tĩnh, mặc dù nói Thần tộc bên này đi Huyền Đế, cái này tựa hồ là gây bất lợi cho Thần tộc, nhưng là, muốn biết Thiên Thần thư viện bên này cũng đi Nhất Diệp Tiên Vương, vậy cũng là huề nhau.
 
 	Thậm chí đối với với không biết rõ Lý Thất Dạ chân chính lai lịch người mà nói, trong nội tâm càng là nhảy lên một chút, tại bọn hắn trong suy nghĩ Nhất Diệp Tiên Vương mới thật sự là cường đại nhất chỗ dựa, Nhất Diệp Tiên Vương lại bị Huyền Đế kéo đi rồi, hiện tại Thiên Thần thư viện tựu mất đi cường đại nhất chỗ dựa, dạng này đại thế đối với Thiên Thần thư viện bất lợi.
 
 	"Tốt rồi, Huyền Đế đi rồi, Nhất Diệp cũng đi rồi, náo nhiệt giảm một nửa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, cái này cuối cùng là một hồi thịnh yến, Thiển lão đầu, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Đây thật là một hồi thịnh yến." Thế Đế ổn định với chỗ đó, từ từ nói: "Ai có thể ăn được một trận này thịnh yến, vậy phải xem hai bên bổn sự."
 
 	"Chúng ta Cửu Giới cùng bách tộc, nhất định là hành hung các ngươi Thần, Ma, Thiên tam tộc!" Lúc này Thôn Nhật Tiên Đế mười phần bá khí nói: "Hôm nay các ngươi Thần, Ma, Thiên tam tộc dám hướng chúng ta Thiên Thần thư viện động binh, như vậy, ngày khác chúng ta bách tộc nhất định phát binh, san bằng các ngươi Thiên Đình!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn! Thôn Nhật Tiên Đế, ngươi thực đã cho ta Thiên Đình là bùn nặn đấy sao?" Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế cười to nói: "Liền coi các ngươi Thiên Đình không phải bùn nặn đấy, nhưng là cường không đi nơi nào , năm đó săn đế chiến dịch, Hồng Thiên Nữ Đế đuổi giết các ngươi Thiên Đình chi chủ Tề Thiên Đế, các ngươi đình chủ ngay cả chạy trốn Thập Tam châu, cuối cùng nhất còn không phải bị Nữ Đế đem hắn trảm với ở trong thiên đình! Ngày khác chỉ cần Thánh Sư một hồi ra lệnh, chúng ta Cửu Giới Tiên Đế nhất định cày bình các ngươi Thiên Đình!"
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế như thế bá khí mà nói, lập tức để tại đây Đại Đế đều hút một hơi hơi lạnh, nhưng lại không phải không thừa nhận năm đó chuyện xảy ra, đối với Thiên Đình mà nói đích thật là một kiện sỉ nhục sự tình.
 
 	Năm đó săn đế chiến dịch Cửu Giới Tiên Đế quá mức với hung mãnh, tựu là năm đó cường đại nhất Đại Đế một trong Thiên Đình chi chủ Tề Thiên Đế đều bị sau đến gia nhập chiến cuộc Hồng Thiên Nữ Đế đuổi giết e rằng chỗ có thể trốn, cuối cùng nhất quản chi là trốn về Thiên Đình, đều y nguyên bị Hồng Thiên Nữ Đế chém giết tại Thiên Đình cửa ra vào!
 
 	Phải biết, Tề Thiên Đế chính là một vị có được mười một Thiên Mệnh, hơn nữa còn là có được Thiên Quyền huyết thống Đại Đế, đây chính là Thiên tộc Tiên huyết huyết thống nha! Nhưng, cuối cùng y nguyên bị Hồng Thiên Nữ Đế chỗ trảm.
 
 	Tề Thiên Đế tại năm đó là xưng là Thiên Đình người sáng lập, tuy nhiên Thiên Đình thực sự không phải là hắn sáng chế, nhưng Thiên Đình trong tay hắn cũng đích thật là huy hoàng lên, hắn đã từng là Thiên Đình các đời đình chủ trong có sức ảnh hưởng nhất một vị đình chủ.
 
 	Nhưng, cuối cùng lại bị Hồng Thiên Nữ Đế trảm với cửa nhà mình miệng, cái này đối với Thiên Đình mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã.
 
 	Nếu như nói , năm đó không phải Thế Đế ngăn cơn sóng dữ, lại có thần, ma hai tộc rất nhiều Đại Đế gia nhập, chỉ sợ tại Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế bọn hắn những này Cửu Giới vô địch sát phạt phía dưới, Thiên, Ma, Thần tam tộc không biết rõ có bao nhiêu Đại Đế sẽ bị đồ sát mất.
 
 	Năm đó đúng là bởi vì tại Âm Nha suất lĩnh hạ Cửu Giới Tiên Đế thế không thể đỡ, lúc này mới làm cho Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cộng đồng ký xuống hiệp nghị, khiến cho Thập Tam châu hết thảy bách tộc từ nay về sau không hề bị Thần, Ma, Thiên tam tộc chỗ quản hạt, từ nay về sau chân chính đã lấy được tự do!
 
 	Lúc này ở tràng Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế Thượng Thần đều thoáng cái đều chằm chằm vào Thôn Nhật Tiên Đế, bởi vì Thôn Nhật Tiên Đế thoáng cái vạch trần bọn hắn nội tình , năm đó săn đế chiến dịch là bọn hắn Thiên, Ma, Thần tam tộc sỉ nhục, bọn hắn vốn là Thập Tam châu chủ nhân, lại bởi vì một trận chiến này mà đánh mất đối với Thập Tam châu nguyên vẹn khống chế!
 
 	"Sao vậy, không phục sao?" Thôn Nhật Tiên Đế đây chính là đã tham gia săn đế chiến dịch mãnh tướng, quản chi bị nhiều như thế Đại Đế theo dõi, vẫn là bá khí mười phần, nói ra: "Nếu như không phục sẽ tới tái chiến một hồi, nhìn một chút các ngươi Thần, Ma, Thiên tam tộc nghỉ ngơi dưỡng sức như thế chút ít đầu năm, đã đã có được nắm chắc bao nhiêu bao hàm!"
 
 	"Chiến một hồi tựu chiến một hồi, vậy nhìn một chút chẳng biết hươu chết về tay ai!" Lúc này Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cũng phản kích, Long Thương Ma Đế cười lạnh nói.
 
 	Thiên Đình cũng không vẻn vẹn chỉ có Thiên tộc Đại Đế, trên thực tế cũng có thần, ma hai tộc Đại Đế gia nhập, chẳng qua là Thiên tộc Đại Đế với tư cách chủ lực mà thôi.
 
 	"Một trận chiến này, đâu chỉ là muốn chiến Thần, Ma, Thiên tam tộc, chúng ta bách tộc cũng nên quét sạch thời điểm rồi." Mục Thiên đế cũng từ từ nói: "Thiên Thần thư viện chính là chúng ta bách tộc cái nôi, bách tộc trong ai dám động đến Thiên Thần thư viện, chính là chúng ta bách tộc địch nhân, giết không tha!"
 
 	"Cái này quan điểm ta cũng đồng ý." Nhân Hiền Tiên Đế gật đầu, từ từ nói: "Đánh Thiên Thần thư viện chủ ý người , đáng giết, hơn nữa phải diệt môn!" Nói đến đây, hắn hai mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Ở đây bên trong Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn cũng thoáng cái thành bia ngắm rồi, rất nhiều bách tộc Tiên Vương cùng Thượng Thần đều lạnh lùng chằm chằm vào Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn cái này mười bốn vị Tiên Vương, trong bọn họ còn có Tiên Vương còn là Thiên Thần thư viện học sinh đâu này, đây quả thực là khi sư diệt tổ!
 
 	"Người hiền, bách tộc cũng không chỉ là các ngươi Cửu Giới Tiên Đế định đoạt, bách tộc biển chứa trăm sông, Tiên Vương rất nhiều, ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi mấy vị Cửu Giới Tiên Đế tự lập vì chính thống, các ngươi liền có thể trở thành bách tộc chính thống sao?" Tung Thiên Tiên Vương lạnh lùng nói: "Nói cho cùng, tại Thập Tam châu, các ngươi Cửu Giới Tiên Đế còn là người từ ngoài đến, chúng ta mới là bách tộc chủ nhân!"
 
 	Trên thực tế, từ đầu đến cuối, bất luận là Tung Thiên Tiên Vương bắt đầu, còn là toàn bộ Tung Thiên giáo, bọn hắn bao nhiêu đều có chút cừu thị Cửu Giới Tiên Đế, cụ thể là cái gì nguyên nhân, ngoại nhân không được biết.
 
 	"Ta cảm thấy được nha, các ngươi một ít bách tộc Tiên Vương cũng có thể gia nhập chúng ta Thiên Đình, chúng ta Thiên Đình tệ một cửa lớn, nhiệt liệt hoan nghênh." Lúc này Kiếm Đế cười to nói.
Kết chương.