Chương 150 : Azcot phát hiện.
Phố Thủy Tiên Hoa số 2, Klein đối Azcot gật đầu, bước nhanh đi đến trước nhà, móc ra chìa khoá mở ra đại môn.

	Đã về nhà Melissa nghe thấy ổ khóa chuyển động thanh âm, vội vàng từ phòng bếp vị trí dựa gần phòng khách.

	Trông thấy Klein, nàng con ngươi sáng tỏ mở miệng nói:

	"Ta mua xong đồ ăn, có thịt gà, khoai tây, hành tây, thịt cá, củ cải cùng đậu hà lan, ta còn mua một tiểu bình mật ong."

	Muội muội a, ngươi cũng thích ứng ngẫu nhiên tiểu "Xa xỉ" sao? Klein cười nhẹ một tiếng nói:

	"Hôm nay được ngươi đến chuẩn bị bữa tối, không dùng cân nhắc ta kia một phần, ta có chuyện cần ra ngoài, có lẽ được rạng sáng trở về, ân, giúp Azcot giáo viên một chuyện, Hoy đại học hệ lịch sử giáo viên."

	Nói chuyện đồng thời, hắn nửa quay người chỉ chỉ ngoài cửa chờ đợi xe ngựa.

	Melissa bờ môi đóng mở hai lần, lại mím mím nói:

	"Được rồi."

	Klein cáo biệt muội muội, đi ra đại môn , lên Azcot thuê cho thuê xe ngựa, tiêu phí hai giờ bốn mươi phút tới Rahmed tiểu trấn.

	Lúc này tiếp cận chín giờ, sắc trời toàn bộ màu đen, chỉ dựa vào ngẫu nhiên xuyên thấu tầng mây mặt trăng đỏ tươi cùng vụn vặt phồn tinh chiếu sáng không có khí gas đèn đường địa phương.

	Phân phó nài ngựa tại tiểu trấn bên trên chờ đợi về sau, Klein lĩnh Azcot, bước lên đi vứt bỏ cổ bảo con đường.

	Đi đi, hắn phát hiện Azcot càng lúc càng nhanh, khiến tự thân phải chạy chậm đến mới có thể đuổi theo, đến cuối cùng, thậm chí thành Azcot ở phía trước dẫn đường.

	Klein vốn muốn nói chút gì, nhưng vừa nhìn thấy đối phương trầm mặc gương mặt cùng mím chặt bờ môi, lại đem sáng suốt đem lời nói nuốt trở về trong cổ họng.

	Dưới tốc độ như vậy, hai người chẳng mấy chốc, liền đến đến toà kia vứt bỏ cổ bảo phía trước.

	Gần như sắp biến thành phế tích nó tại nồng đậm trong bóng tối hướng bốn phía duỗi ra thân thể, hướng lên bầu trời phân tán ra đỉnh nhọn, thê lương, hoang man, âm trầm, ảm đạm.

	Azcot ngắm nhìn toà này vứt bỏ cổ lão tòa thành, chậm lại tự thân bước chân.

	Hắn đứng tại nơi đó, ánh mắt khi thì sâu thẳm khi thì mê ly, phảng phất một mực tại bồi hồi tại mộng cảnh cùng trong hiện thực.

	Đột nhiên, hắn rên một tiếng, đưa tay bóp trán, bắp thịt trên mặt vặn vẹo đến dữ tợn.

	"Azcot tiên sinh, ngươi, ngươi thế nào?" Klein vừa khởi động linh thị , vừa cẩn thận từng li từng tí mở miệng đặt câu hỏi.

	Sớm tại ngồi cho thuê xe ngựa về phố Thủy Tiên Hoa trên đường, hắn liền dùng thưởng thức tiền xu phương thức ẩn nấp làm lần nhanh chóng xem bói, tiên đoán quay về Rahmed hành động cơ hồ không có gì nguy hiểm.

	Nhưng hắn tin tưởng xem bói không phải vạn năng, thời khắc đề phòng chính mình giải đọc sai lầm, hoặc là xem bói câu văn tổ chức có vấn đề, lại thêm Azcot giáo viên là vị sắc thái thần bí nồng đậm cường giả, ai cũng không biết hắn quá khứ như thế nào, không biết hắn một khi tao ngộ kích thích sẽ xuất hiện phản ứng gì, cẩn thận, cảnh giới cùng lo lắng cũng liền trở thành Klein bình thường cảm xúc.

	Azcot không có trả lời ngay, biểu cảm thống khổ tiến lên hai bước, buông ra bóp trán tay, chỉ về đằng trước, dùng một loại như nói mê giọng điệu nói:

	"Ta ở trong mơ gặp qua toà này cổ bảo."

	"Khi đó, nó còn rất hoàn chỉnh, có kiên cố tường ngoài, có cao ngất đỉnh nhọn."

	"Ta nhớ được nơi đó là chuồng ngựa, nơi đó là giếng nước, nơi đó là binh sĩ doanh trại, nơi đó mở ra một mảnh ruộng đồng, dùng để trồng khoai tây cùng khoai lang. . ."

	"Ta nhớ được nơi đó có phiến sân luyện tập, con của ta, hắn là nam hài, mới bảy tám tuổi liền thích kéo một phen cao hơn hắn kiếm bản rộng chạy tới chạy lui, nói tương lai muốn trở thành kỵ sĩ. . ."

	"Thê tử của ta luôn luôn phàn nàn trong thành bảo quá âm u, nàng thích dương quang, thích cảm giác ấm áp. . ."

	. . .

	Chính xem kỹ đối phương khí tràng nhan sắc Klein nghe được tê cả da đầu, nhưng lại hơi có cảm động, tựa như tại tự mình kinh lịch một linh dị cố sự.

	Toà này cổ lão tòa thành quả nhiên cùng Azcot tiên sinh có quan hệ. . . Chẳng lẽ hắn thật sự là đời thứ nhất Rahmed Nam tước, sống một ngàn ba bốn trăm năm siêu phàm sinh vật? Hắn rốt cuộc là người, vẫn là ác linh? Không đúng, nào có dưới ánh nắng chạy loạn, còn cùng trực đêm giả từng có tiếp xúc ác linh. . . Klein khống chế không nổi tự thân ý niệm , mặc cho bọn nó va chạm lẫn nhau, kích phát ra càng nhiều ý tưởng.

	Đúng lúc này, Azcot đình chỉ lẩm bẩm, cất bước đi vào đại môn.

	Hắn một đường đi xuyên đến nội bộ, không cần Klein chỉ điểm, liền rất quen tìm được cơ quan, mở ra thông hướng tầng hầm cửa ngầm.

	Cầm chặt thủ trượng, Klein lạc hậu đối phương hai bước, dọc theo cầu thang hướng xuống, lại về tới kia trưng bày quan tài địa phương.

	Cùng lúc trước thấy khác biệt, quan tài cái nắp đã khép lại, ấm áp cùng tinh khiết cảm giác cũng tiêu tán trống không.

	Quan tài bị phủ lên. . . Hẳn là Frey làm, đây là "Người nhặt xác" đạo đức nghề nghiệp. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, dùng linh thị xem cảm xúc hỗn loạn Azcot giáo viên đi đến quan tài phía trước.

	Azcot thò tay thôi động nắp quan tài, đẩy ra một cái khe.

	Hắn lâu dài nhìn chăm chú bên trong cỗ kia không đầu bạch cốt, đột nhiên phát ra một tiếng giống như bi thương giống như thống khổ gào thét.

	Đặng đặng đặng, Azcot cước bộ trầm trọng lui lại, tại Klein kịp phản ứng phía trước liền lảo đảo té ngã, dán sát vào vách tường trượt xuống.

	Hắn dùng bàn tay che gương mặt, liền như thế sa sút mà ngồi xuống, hoàn cảnh chung quanh trong thoáng chốc trở nên càng thêm hắc ám.

	Klein tiến lên hai bước, vốn đợi thò tay, nhưng lại rụt trở về, không dám quấy rầy.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm nói cho hắn biết, hiện tại Azcot tiên sinh phi thường đáng sợ, đáng sợ đến tầng ngầm lại trở nên âm lãnh lành lạnh.

	Klein yên lặng chuyển bước, dựa gần cầu thang.

	Hắn tin tưởng Azcot tiên sinh phẩm cách, nhưng sợ hãi đối phương mất khống chế.

	Dạng này bất an bên trong, hắn chờ đợi mấy phút, rốt cục trông thấy Azcot buông xuống hai tay, chậm rãi đứng lên.

	Azcot tiên sinh tựa hồ có một chút biến hóa. . . Đây là linh cảm cho ta đáp án. . . Nhưng ở linh thị bên trong, hắn khí tràng nhan sắc cũng không có rõ ràng cải biến, cảm xúc cũng cùng vừa rồi đồng dạng trầm thấp, thất lạc cùng thống khổ. . . Klein nhanh chóng làm phán đoán, cảm thấy Azcot giáo viên trở nên càng thêm thâm trầm, càng thêm uy nghiêm.

	"Ta nhớ tới một ít chuyện, nhưng chỉ là rất nhỏ bộ phận." Azcot dùng không chứa cảm xúc ngữ khí nói.

	Ngay sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía một vòng nói:

	"Ta ở chỗ này đã nhận ra để ngươi vận mệnh không cân đối cỗ lực lượng kia."

	"A?" Klein đầu tiên là sững sờ, chợt kinh hỉ hỏi ngược lại, "Có thể ngược dòng tìm hiểu ra nó nguồn gốc sao?"

	Vị kia ở tại ống khói đỏ phòng ốc bên trong phía sau màn hắc thủ ngoại trừ âm thầm chế tạo trùng hợp, còn tới đến Rahmed cổ bảo, lấy đi vị kia màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ đầu?

	Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? Hắn chân thực mục đích là cái gì?

	"Cách quá lâu, bất quá, ta nghĩ thử một lần." Azcot giọng trầm thấp bên trong phảng phất ẩn chứa núi lửa sắp bộc phát.

	"Làm sao nếm thử?" Klein hiếu kì hỏi.

	Azcot đi trở về cỗ kia quan tài phía trước, ngắm nhìn bên trong bạch cốt nói:

	"Hắn cầm đi hài tử của ta xương đầu, ta muốn mượn huyết mạch liên hệ tìm tới hắn."

	Ngươi hài tử? Azcot tiên sinh, ngươi xác nhận kia hắc giáp kỵ sĩ là con của ngươi? Ngươi thật đúng là lão cổ đổng a. . . Thật mỗi cách một đoạn thời gian liền mất trí nhớ một lần? Mà đây là đạt được dài đằng đẵng sinh mệnh đại giới? Klein âm thầm hít vào một hơi, có loại tại tiếp xúc thần thoại sinh vật ảo giác.

	Lúc này, Azcot đưa tay phải ra, dùng đột nhiên sắc bén ngón cái móng tay phá vỡ ngón trỏ.

	Một giọt màu đỏ máu tươi rơi xuống, chuẩn xác tiêm nhiễm đến trên đám xương trắng.

	Nó cấp tốc thẩm thấu đi vào, trong nháy mắt đem trọn bộ hài cốt đều trở nên đỏ như máu.

	Oa! Oa! Oa! Klein đột nhiên nghe thấy anh nhi khóc nỉ non, cảm giác phía sau có ai tại chằm chằm chính mình.

	Hắn bỗng nhiên rút ra súng lục, chỉ hướng phía sau, tiếp mới thong thả quay người, nhưng ánh mắt chiếu tới, trống rỗng, không có bất cứ sự vật tồn tại.

	Liền liên thông hướng mặt đất cầu thang đều không tồn tại!

	Oa! Oa ~!

	Anh nhi kêu khóc từng tiếng chui vào Klein lỗ tai, hắn lần nữa nhìn phía quan tài vị trí, ngạc nhiên trông thấy nơi đó có từng trương hoặc vô hình hoặc vặn vẹo khuôn mặt xen lẫn sương đen dâng lên, hóa thành một cái quỷ dị đại môn.

	Kèn kẹt!

	Hư ảo đại môn rộng mở, từng điều tái nhợt cánh tay tranh nhau chen lấn đưa ra ngoài, nhưng ở Azcot trước mặt, bọn nó lại toàn bộ bốc hơi thành sương đen.

	Xuyên thấu qua đại môn nứt ra khe hở, Klein nhìn thấy một màu trắng xương đầu, nó bị tùy ý vứt bỏ tại màu nâu đậm dưới cây, trong gió hư thối thành bụi phấn.

	Loảng xoảng!

	Vô số điều tái nhợt cánh tay bị đột nhiên khép lại đại môn bẻ gãy, phân phân rơi xuống đất.

	Lúc này, Klein nghe thấy một tiếng kéo dài thở dài, đến từ Azcot tiên sinh thở dài, xuyên thấu nặng nề lịch sử thở dài.

	Theo này âm thanh thở dài, sương đen đột ngột biến mất, anh nhi khóc nỉ non im bặt mà dừng, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng, chỉ là âm lãnh không ít.

	Klein cắn chặt răng, đánh lấy rùng mình, nhìn hướng quan tài bên trong, chỉ gặp xích hồng thi cốt lại biến trở về màu trắng, óng ánh màu trắng.

	"Rất xin lỗi, không có tìm được hắn. . ." Đưa lưng về phía Klein Azcot trầm thấp mở miệng nói.

	Cùng lúc đó, hắn thò tay khép lại nắp quan tài.

	"Không tìm được bình thường, có thể tìm tới là kinh hỉ." Klein trấn an đối phương một câu.

	Dù sao trong chuyện này, ta đã thất vọng rất nhiều lần. . . Hắn yên lặng ở trong lòng nói bổ sung.

	Azcot lại nhìn mắt trước mặt quan tài, thong thả xoay người nói:

	"Ta sẽ tiếp tục truy tra xuống dưới, hi vọng đạt được ngươi hỗ trợ."

	"Không có vấn đề, đây chính là chuyện ta muốn làm." Klein nhịn được đem "Ống khói đỏ" sự tình hiện tại liền nói cho Azcot xúc động.

	Bởi vì nói cũng vô ích, chỉ có thể dựa vào chính hắn mới có thể xác nhận mục tiêu.

	Bất quá, cái này cũng giải quyết hắn một vấn đề khó khăn không nhỏ, đó chính là tìm tới ống khói đỏ phòng ốc về sau, nên làm sao dẫn vào trực đêm giả vấn đề —— hắn căn bản không tin tưởng chỉ dựa vào chính mình một người có thể xử lý thần bí như vậy đáng sợ như vậy phía sau màn hắc thủ.

	Mà bây giờ, hắn có thể tìm kiếm Azcot tiên sinh trợ giúp!

	Azcot há miệng, cuối cùng không hề nói gì, chỉ là thở dài, trầm mặc đi hướng cầu thang.

	Ra tầng hầm, đóng lại cửa ngầm, hai người dọc theo cỏ dại cùng khóm bụi gai sinh con đường, ai cũng không nói gì hướng vứt bỏ cổ bảo bước ra ngoài.

	Nồng đậm trong bóng đêm, Azcot đột nhiên mở miệng nói:

	"Chờ chuyện này giải quyết, ta sẽ từ chức rời đi Tingen, đi truy tìm ta đánh mất quá khứ."

	"Azcot tiên sinh, ngươi minh bạch chính mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Klein khó nén tò mò hỏi.
Kết chương.