Chương 3480: Trèo lên Thánh Linh điện
 
 	"Bạch thiếu chủ, Bạch thiếu chủ hảo suất ——" trong khoảng thời gian ngắn, thét lên tiếng gầm đem tràng diện hào khí đưa lên cao trào, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa vân... vân nhỏ mê muội đều đang liều mạng thét lên, ở đây cũng không biết có bao nhiêu nữ tu sĩ hướng Bạch Tiễn Thiền vẫy tay, hướng Bạch Tiễn Thiền nịnh nọt ton hót.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều là vô cùng nhiệt tình tăng vọt, Bạch Tiễn Thiền nhân khí cũng là cao đến đỉnh, rất có vạn người cùng theo xu thế, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó khuynh đảo, cũng không biết có bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Mặc dù cũng có một số người trong nội tâm ghen ghét, nhưng là , lúc Bạch Tiễn Thiền xuất hiện thời điểm, khí chất của hắn, hắn khí tràng, từng cử động của hắn, đều đích thật là siêu việt không biết bao nhiêu người, cũng không biết nhường bao nhiêu người vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Về phần nữ tu sĩ, càng là không biết rõ có bao nhiêu người bị Bạch Tiễn Thiền cái kia tuyệt thế vô song khí độ sở mê ngược lại, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thét lên, vì đó mê say, vì đó thần hồn phách ngược lại.
 
 	Có thể nói, tại bắc Tây Hoàng một đời tuổi trẻ nam tu sĩ bên trong, Bạch Tiễn Thiền đích thật là có tuyệt vời ưu thế, không biết là nhiều thiếu nữ tử trong suy nghĩ tình nhân trong mộng.
 
 	Bạch Tiễn Thiền được được đến Thánh Linh điện phía dưới, hắn nhẹ nhàng mà đè ép áp bàn tay, ra hiệu người ở chỗ này yên tĩnh.
 
 	Tại mới vừa rồi còn đang lớn tiếng thét lên nữ tu sĩ chứng kiến Bạch Tiễn Thiền dạng này thủ thế, đều nhao nhao an tĩnh lại, một đôi hiện hoa đào tú mục đều chặt chẽ nhìn thấy Bạch Tiễn Thiền, tựa hồ muốn đem Bạch Tiễn Thiền khắc ở trong nội tâm, cũng không biết có bao nhiêu nữ tu sĩ tham lam nhìn trước mắt tuyệt thế mỹ nam tử, có lẽ, đây là các nàng duy nhất có thể có lấy như thế cách Bạch Tiễn Thiền gần đây cơ hội.
 
 	Khi tất cả tuổi trẻ nữ tu sĩ đều an tĩnh lại về sau, toàn bộ tràng diện đều an tĩnh lại rồi, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền nhất cử nhất động.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là những cái kia ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tu sĩ, tựu là tất cả mọi người ở đây, đều muốn biết Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh điện về sau, sẽ có như thế nào dị tượng, biết hay không đạt được Thạch Nhân tộc tiên hiền chúc phúc hoặc là nhận đồng.
 
 	Đứng tại Thánh Linh điện phía dưới, Bạch Tiễn Thiền hướng Thánh Linh điện bái một cái, thần thái cung kính liễm thận, hướng Thạch Nhân tộc các tiên hiền đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	Bạch Tiễn Thiền như thế hành động, không chỉ là để tại đây rất nhiều người vì đó tán thưởng, cũng thoáng cái là thắng được không ít Thạch Nhân tộc hảo cảm.
 
 	Dù sao, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, Bạch Tiễn Thiền như thế thái độ, cũng là đối với bọn hắn Thạch Nhân tộc tôn kính.
 
 	Bạch tiễn tường bái tất về sau, thu liễm thần thái, cả y quan, khi lấy được Tổ thành lão tổ đồng ý về sau, hắn lúc này mới chậm rãi leo lên Thánh Linh điện.
 
 	Bạch Tiễn Thiền một bước lại một bước leo lên Thánh Linh điện, từng bậc từng bậc mà lên, mỗi một bước nhịp chân đều ngay ngắn đồng loạt, tựa hồ hắn mỗi một bước đều giống như là trải qua đo đạc, hắn mỗi một bước rơi xuống, đều mang tiếng bước chân.
 
 	Hắn dạng này tiếng bước chân rơi xuống, không hề vang dội, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, dạng này tiếng bước chân, không phải tại tất cả mọi người vang lên bên tai, mà là đang trái tim tất cả mọi người bên trong vang lên.
 
 	Tựa hồ, Bạch Tiễn Thiền một bước này lại một bước bước chân, là rơi vào trong lòng của mình, hắn là tại chính mình trong lòng một bước lại một bước đi qua, lưu lại hai hàng lại chỉnh tề lại có quy tiết dấu chân.
 
 	Cho nên , lúc Bạch Tiễn Thiền dạng này tiếng bước chân tại tất cả mọi người trong nội tâm quanh quẩn thời điểm, đan vào thành một đạo tuyệt vô luân bỉ vận luật, mười phần mỹ diệu, tựa hồ đại đạo đều theo hắn vận luật mà chuyển động đồng dạng.
 
 	"Thật thoải mái." Tựu là xem như nhìn không ra cái gì huyền diệu người, nghe được dạng này tiếng bước chân, cũng có không đồng dạng cảm thụ.
 
 	Đặc biệt là những cái kia đối với Bạch Tiễn Thiền tràn ngập ái mộ nữ tu sĩ, đại giáo Thánh nữ, bọn hắn nghe được Bạch Tiễn Thiền dạng này tiếng bước chân, đều bị Bạch Tiễn Thiền triệt để mê hoặc, Bạch Tiễn Thiền như vậy từng bước một leo lên Thánh Linh điện, đó là cỡ nào hoàn mỹ, làm cho các nàng đều mê say đến không thể tự thoát ra được.
 
 	"Hắn là tại gõ đánh Thánh Linh điện." Đại giáo lão tổ có thể nghe ra được Bạch Tiễn Thiền cái này vận luật, nghe được huyền cơ, biết rõ Bạch Tiễn Thiền đây là muốn làm gì.
 
 	Đương Bạch Tiễn Thiền một bước lại một bước leo lên Thánh Linh điện thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều bình phong ngũ hít thở, tất cả mọi người đều lẳng lặng cùng đợi, đều tràn đầy kiên nhẫn.
 
 	Cuối cùng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Bạch Tiễn Thiền rốt cục leo lên Thánh Linh điện.
 
 	"Leo lên Thánh Linh điện rồi." Tại Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh điện thời điểm, có người không khỏi kinh hô một tiếng, không ít tu sĩ cường giả cũng đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, toàn bộ tinh thần quán trụ mà nhìn trước mắt một màn này, không muốn bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.
 
 	"Bạch thiếu chủ leo lên Thánh Linh điện rồi, tốt rồi tuyệt đại." Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh điện về sau, có hoàng thất công chúa hưng phấn mà quát to một tiếng.
 
 	Cũng có không ít ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tử ở thời điểm này không khỏi khẩn trương lên, các nàng sợ Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh điện về sau sẽ không có bất kỳ thu hoạch, cũng không chiếm được Thạch Nhân tộc các tiên hiền thừa nhận, như vậy đối với các nàng những này nhỏ mê muội đến, tựu là một loại đả kích.
 
 	Cho nên, thậm chí có nữ tu sĩ khẩn trương đến cũng không khỏi chặt chẽ bịt miệng lại.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại Bạch Tiễn Thiền leo lên Thánh Linh điện về sau, Thánh Linh điện trên không cái kia không đồng dạng như vậy bầu trời bỗng nhiên ngay lúc đó phát sáng lên, trong chớp mắt này, bầu trời rơi rụng hào quang, từ nơi không đồng dạng trên bầu trời chỗ rơi rụng xuống quang mang thoáng cái bao phủ tại Bạch Tiễn Thiền trên thân, tựa hồ, trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền thoáng cái thành toàn bộ sân khấu nhân vật chính, là như vậy lóa mắt chói mắt, vạn chúng chú mục, thoáng cái vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.
 
 	"Thành công ——" đương không đồng dạng như vậy bầu trời rơi rụng xuống quang mang bao phủ tại Bạch Tiễn Thiền trên thân thời điểm, có đại giáo Thánh nữ không khỏi ngạc nhiên hoan hô một tiếng, kêu to nói: "Bạch thiếu chủ tựu là tuyệt thế thần nhân, Thạch Nhân tộc các tiên hiền cũng thừa nhận hắn tuyệt thế vô song thiên phú."
 
 	"Bạch thiếu chủ tựu là như vậy đâu tuyệt đại, quản chi hắn là một cái ngoại tộc người, cũng giống vậy có thể được đến Thạch Nhân tộc các tiên hiền thừa nhận, Bạch thiếu chủ chính là như vậy tuyệt thế vô song." Có thiên kim tiểu thư cũng nhịn không được nữa vì Bạch Tiễn Thiền hoan hô.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tử là vì chi say mê không thôi, ở trong mắt các nàng, Bạch Tiễn Thiền chính là như vậy tuyệt thế vô song, tựu là bắc Tây Hoàng nhất khó lường thần người.
 
 	Cũng có thế gia danh viện vội ra hiệu mọi người nói nhỏ thôi, miễn cho quấy rầy Bạch Tiễn Thiền, đã quấy rầy Thạch Nhân tộc các tiên hiền.
 
 	Đạt được ra hiệu về sau, Bạch Tiễn Thiền người ái mộ đều nhao nhao an tĩnh lại.
 
 	"Đích thật là khó lường, xem ra tiền đồ vô lượng." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền bị Thánh Linh điện bầu trời quang mang bao phủ, không ít người thán phục một tiếng.
 
 	Cho dù một ít ghen ghét Bạch Tiễn Thiền người, cũng đều không thể không tâm phục khẩu phục, Bạch Tiễn Thiền với tư cách ngoại tộc người, lại có thể đạt được như thế ưu đãi, có thể được đến Thạch Nhân tộc các tiên hiền nhận đồng, cái này có thể nghĩ thiên phú của hắn là cỡ nào ghê gớm rồi.
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, trên bầu trời một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, cái này từng trận nổ vang, giống như chấn động thiên địa, uy hiếp nhân tâm.
 
 	Tựa hồ tại Thánh Linh điện trên bầu trời, có một phiến cánh cửa khổng lồ muốn mở ra, theo cái này tiếng oanh minh bên tai không dứt truyền thừa thời điểm, từng sợi thần uy trút xuống, như là thác nước, muốn bao phủ thiên địa.
 
 	Theo cái này tiếng oanh minh bên tai không dứt thời điểm, trên bầu trời quang mang biến thành càng thêm sáng ngời, cái này rất giống là từng tôn tiên hiền muốn tỉnh lại đồng dạng.
 
 	"Trò hay muốn lên sàn rồi." Chứng kiến một màn như vậy về sau, đã từng quan sát qua Thánh Linh điện dị tượng đại giáo lão tổ biết rõ chuyện sắp xảy ra không có đơn giản như vậy.
 
 	"Xem ra, Bạch Tiễn Thiền không chỉ là đạt được Thánh Linh điện các tiên hiền thừa nhận đơn giản như vậy, chỉ sợ là có những thứ khác kỳ ngộ." Có thế gia nguyên lão minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Bạch thiếu chủ tựu là Bạch thiếu chủ." Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ cường giả vì đó thán phục, coi như là một đời tuổi trẻ thiên tài, cũng đều là bội phục phục sát đất.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể leo lên Thánh Linh điện, đạt được Thánh Linh điện các tiên hiền thừa nhận, cái kia đều đã là mười phần khó lường sự tình, chớ nói chi là Bạch Tiễn Thiền còn là một cái ngoại tộc người.
 
 	Hiện tại Bạch Tiễn Thiền không chỉ là đã nhận được Thánh Linh điện các tiên hiền thừa nhận, còn có không tưởng tượng được kỳ ngộ, thiên phú như vậy, thực lực như vậy, là bậc nào kinh tuyệt đâu này, Bạch Tiễn Thiền, với tư cách bắc Tây Hoàng trẻ tuổi đệ nhất nhân, đích thực thực sự không phải là hư danh nói chơi.
 
 	"Bạch thiếu chủ tốt vô địch nhé." Không biết bao nhiêu nữ tu sĩ, càng là khuynh đảo đầy đất, ái mộ vạn phần.
 
 	"Phanh ——" một tiếng cự vũ, giống như lay động đất trời, đong đưa vạn đạo, trong chớp mắt này, bầu trời phía trên môn hộ giống như mở ra, tại mặt khác thế giới, tựa như là một tầng ngăn cách bị đánh nát.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, trên bầu trời xuất hiện một cái vô cùng to lớn thân ảnh, cái này vô cùng to lớn thân ảnh chiếm giữ trên bầu trời thời điểm, tựa như là bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Đương cái này vô cùng to lớn thân ảnh xuất hiện về sau, một cỗ bàng bạc vô tận thần uy trút xuống, dường như sóng to gió lớn đồng dạng vuốt cửu thiên thập địa, đáng sợ thần uy thoáng cái đem thiên địa đều cho che mất, khiến người có thần phục xúc động.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người định nhãn xem xét, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một con rồng lớn, đầu này cự long toàn thân bằng đá, bằng đá lộ ra thanh mang, long lân ven thanh mang nổi bật cho nó không gì sánh được sắc bén, tựa hồ một mảnh long tươi liền có thể cắt đứt thiên địa.
 
 	Dạng này một đầu vô cùng lớn thạch long xuất hiện tại tốt bên trong thời điểm, không chỉ là một cỗ bàng bạc vô tận thần uy trút xuống tới, hơn nữa có viễn cổ khí tức tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ nó là vượt qua một cái lại một cái thời đại, đến từ chính cái kia xa xôi niên đại, khiến người vì đó thần phục.
 
 	Tại như thế cường đại thần uy phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó quỳ gối đầy đất, đạo hạnh thấp tu sĩ căn bản là không cách nào chống cự dạng này thần uy.
 
 	"Thạch Nhân tộc vô song tiên hiền nha, truyền thuyết là có được lấy chân long huyết thống, tại phản tổ thời điểm, hóa thành thân rồng nha." Chứng kiến đầu này vô cùng lớn thạch long, không muốn nói tu sĩ bình thường cường giả, coi như là rất nhiều lão tổ đều nhận không ra đầu này thạch long lai lịch.
 
 	Chỉ có Thạch Nhân tộc học thức uyên bác lão tổ, mới biết được như vậy một vị tiên hiền tồn tại.
 
 	Đồn đãi nói, vị này tiên hiền có được lấy mỏng manh chân long máu, sống ở hoang loạn thời đại hắn, không chỉ là cử thế vô địch, cũng từng mang theo Thạch Nhân tộc xa thác Bát Hoang.
Kết chương.