Chương 4090: Không thể phá

	Kiếm năm, tuyệt thế, kiếm này vừa ra, thiên hạ tuyệt thế.

	Lên kiếm thức, chính là kiếm năm, đây chính là để cho người ta thất kinh, coi như là đối mặt Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ mười vạn đại quân lúc, Kiếm Cửu cũng chưa từng là cùng nhau tay chính là kiếm năm.

	Thế nhưng, bây giờ đối với quyết Lý Thất Dạ lúc, Kiếm Cửu cùng nhau tay chính là kiếm năm, đây là cỡ nào kinh người sự tình, không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu đem Lý Thất Dạ coi là là kình địch.

	"Lên tay kiếm năm." Coi như là đại giáo lão tổ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc nói: "Chỉ sợ hiện nay Kiếm Châu có thể có như vậy đãi ngộ người chỉ sợ là không nhiều lắm đâu."

	"Kiếm năm cùng nhau, chẳng lẽ muốn lấy Kiếm Cửu thu chiêu?" Cũng có đại nhân vật trong lòng là một trong chấn động, lên tay đều là kiếm năm, Kiếm Cửu dĩ nhiên cái nào một kiếm chém giết Lý Thất Dạ đây?

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu trường kiếm trong tay minh vang lên, kiếm minh xé trời, cả thanh trường kiếm lóe ra một luồng lại một luồng quang mang, mỗi một luồng quang mang sắc nhọn không gì sánh được, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ có thể đâm thủng tất cả, không thứ gì có thể ngăn cản được, đâm thủng uy, tuyệt không thể so.

	Riêng là ánh kiếm phừng phực lúc, cũng đã làm cho con người làm ra kinh hãi, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là tâm cốt vẻ sợ hãi, toàn thân triệt rét lạnh, bọn họ cũng không khỏi theo bản năng sờ sờ cổ họng của mình, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ cảm giác cái này kiếm quang như muốn đâm thủng cổ họng của mình.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nổi lên Kiếm Cửu trên người tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, lúc này Kiếm Cửu, quản chi hắn là toàn thân áo đen, nhưng, vẫn cho người một loại thoát ly trần tục cảm giác, có một loại thanh liên xuất phát từ nước bùn cảm giác.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu bị người ta một loại cảm giác siêu phàm thoát tục, hắn có một loại không nhiễm trần tục khí tức, vượt qua ba nghìn hồng trần.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu chính là như vậy tuyệt thế độc lập, chính là như vậy độc nhất vô nhị.

	Như vậy khí tức, để cho người ta cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng, này là tuyệt thế người không thể nói hay.

	Thế nhưng, không nên quên, tuyệt thế độc lập, sẽ không tại hồng trần trong, lúc này Kiếm Cửu, chính là không ở hồng trần trong, liên tục hồng trần, chúng sinh, ở trong mắt hắn, chỉ bất quá mạch mà mà thôi, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, hết thảy đều chẳng qua là nhất thời mà thôi.

	Trong cuộc sống hữu nghị, ái tình, thân tình, đây hết thảy ở trong mắt hắn cũng không tồn tại, tại đây hồng trần liên tục nhân thế ở giữa, hắn là không có bất kỳ ky bạn, hắn có thể dễ dàng mà xoay người vứt tới, cũng có thể nhấc tay chém giết.

	Kiếm năm tuyệt thế, tuyệt thế mà vô tình, đây chính là kiếm năm, đây cũng là "Tuyệt kiếm mười ba" tinh túy một trong.

	Vào giờ khắc này, tuyệt thế Kiếm Cửu, ở trong mắt hắn, không có thế gian khói lửa, chỉ có kiếm mà thôi, kiếm nơi tay, thế gian cắt đều có thể vứt tới, đều có thể chém giết, đây chính là Kiếm Cửu.

	Lúc này Kiếm Cửu, tuyệt thế vô song, để cho người ta không khỏi là sợ hãi than, thế nhưng, lạnh lùng của hắn nhưng lại khiến người ta không khỏi trong lòng sợ hãi.

	Lúc này Kiếm Cửu, cùng phàm nhân bao quát con kiến hôi, xem con kiến hôi không có gì khác nhau, lạnh lùng mà không thèm để ý, thậm chí có thể nhấc chân trong nháy mắt nghiền chết.

	Lúc này thế nhân tại Kiếm Cửu trong mắt, gì không phải là như vậy, mặc kệ là hạng người gì, trong mắt hắn cũng không hề khác gì nhau, chỉ có giơ kiếm chém mà thôi.

	"Kiếm năm tuyệt thế." Kiếm Cửu còn không có một kiếm đánh ra, thế nhưng, hắn đáng sợ như vậy khí tức, cũng đã để cho người ta rợn cả tóc gáy, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là da đầu sợ hãi, thì thào nói nói : "Tuyệt thế mà vô tình."

	Người nào đều biết, lúc này Kiếm Cửu, chính là vô tình, thế nhưng, lạnh lùng của hắn, so với sát thủ sát ý, đổi khiến người ta cảm thấy là hàn triệt tâm mỹ.

	"Có chút ý nghĩa." Đối mặt tuyệt thế độc lập Kiếm Cửu, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ là bàn tay một cái mà thôi.

	"Coong, coong, đương ——" trong chớp mắt này ở giữa, nghìn vạn thần kiếm trỗi lên, nghìn vạn thần kiếm xông về Kiếm Cửu.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu hình như là trong nháy mắt có vô cùng vô tận từ lực giống nhau, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả thần kiếm, cho nên, vào giờ khắc này, nghìn vạn thần kiếm vây quanh hướng Kiếm Cửu xông tới giết, nghìn vạn thần kiếm, như muốn hình thành một cái lớn vô cùng kiếm cầu giống như vậy, muốn đem Kiếm Cửu bọc lại.

	Thế nhưng, cái này vây quanh cắn giết mà đến nghìn vạn thần kiếm, có thể tuyệt đối đừng cho rằng đây là vì thủ hộ Kiếm Cửu, tương phản, nghìn vạn đem vây quanh xông về phía Kiếm Cửu thần kiếm, là là phải đem Kiếm Cửu cắn giết đến đập tan, muốn đem Kiếm Cửu xoắn thành vô số thịt nát.

	Cho nên, tại đây nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt cắn giết tới lúc, như múa bút rút mực giống nhau, vô cùng vô tận thần kiếm theo bốn phương tám hướng bao vây vây quanh cắn giết tới, có thể nói là toàn bộ phương vị không góc chết mà cắn giết hướng Kiếm Cửu.

	Hơn nữa, mỗi một kiếm đều là sắc bén sát phạt, trong nháy mắt cắt đứt không gian, trong nháy mắt xoắn diệt thời gian, có thể đem thế gian hết thảy đều trong chớp mắt này ở giữa cắn giết đến đập tan, tựa hồ, bất kỳ vật cứng rắn nào cũng chống đến không được như vậy nghìn vạn kiếm cắn giết.

	"Kiếm năm tuyệt thế ——" tại nghìn vạn kiếm trong nháy mắt vây quanh quấn quít cắn giết tới lúc, Kiếm Cửu xuất thủ, kiếm năm tuyệt thế, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, một kiếm chém ra, chém vạn vực, đứt hồng trần, tuyệt lục dục, một kiếm vung áp tới, nhân thế ở giữa hết thảy đều sẽ một kiếm hai đứt.

	Đại đạo ngũ hành, hồng trần âm dương, vạn cổ nhân quả, tại đây "Cheng" một dưới thân kiếm, cũng sẽ trong nháy mắt bị chém đứt, uy lực không gì sánh kịp.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, theo tan vỡ thanh âm, một kiếm tuyệt thế, trong nháy mắt chặt đứt nghìn vạn đem cắn giết tới thần kiếm, một kiếm này tuyệt thế uy, đích thật là danh bất hư truyền, làm cho tất cả mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là một trong chấn động.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, vạn kiếm trí giản, tại trong chớp nhoáng này, kiếm khí ngưng, sát ý lên, nghìn vạn kiếm đạo, hàng tỉ kiếm khí, cũng chẳng qua là ngưng ở một kiếm mà thôi.

	Một kiếm này, không còn là một kiếm, mà là nghìn vạn sát khí ngưng túy mà thành, kiếm đã mất hình, chỉ có giết sát thần tàn sát ma, một kiếm này ra, Thần Ma chém đầu.

	"Kiếm bẩy tuyệt thần ——" thấy một kiếm như vậy, có đại nhân vật sắc mặt đại biến, là hoảng sợ quát to một tiếng, một kiếm này cũng không phải là ám sát hướng bọn họ, thế nhưng, tại một kiếm này ra lúc, có không ít tu sĩ cường giả đau đến quát to một tiếng, không khỏi che trong ngực, một kiếm này rõ ràng là đâm về phía Lý Thất Dạ, nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình trong ngực bị một kiếm này đâm xuyên qua, đạo hạnh đơn giản tu sĩ, càng là trong ngực thấm ra máu tươi.

	Một kiếm này ngưng túy vô hình sát khí, sát khí này có thể giết thần tàn sát ma, cho nên, tính là một kiếm này không phải là đâm về phía mình, cũng giống vậy sẽ bị một kiếm này đáng sợ sát khí đâm bị thương.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay vừa nhấc mà thôi.

	Tại trong tiếng ầm ầm, trong một sát na, từng bức kiếm tường đứng vững dựng lên, làm cái này từng bức kiếm tường đứng vững dựng lên lúc, như đoạn tuyệt thập phương, vắt ngang vạn vực, hết thảy tất cả công phạt cũng từng bức kiếm tường chống đối, bất kỳ công kích đều tựa hồ không cách nào nữa Lôi Trì nửa bước.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu cuối cùng là Kiếm Cửu, kiếm thơ thất tuyệt thần, một kiếm bay trên trời, tuyệt sát tàn sát thần, một kiếm bay tới, đâm xuyên qua không gian, đâm xuyên qua thời gian, một kiếm này sắc, một kiếm này chi sát, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt xuyên thấu không ngừng bên tai, Kiếm Cửu một kiếm này thật sự là quá hung mãnh mổ giết, trong nháy mắt đánh xuyên từng đường kiếm tường, tại hắn tuyệt thần kiếm, dầy nữa nặng kiếm tường cũng ngăn cản không được.

	Thế nhưng, tại đây Đường Nguyên trong, theo Lý Thất Dạ tiện tay vừa nhấc, nghìn vạn kiếm tường thao thao bất tuyệt, vô số, mặc kệ Kiếm Cửu tại một kiếm này tuyệt thần, có thể đục lỗ bao nhiêu kiếm tường, thế nhưng, Lý Thất Dạ kiếm tường giống như là vô cùng vô tận giống nhau.

	Quản chi Kiếm Cửu tại một kiếm này tuyệt thần, có thể trong nháy mắt đâm thủng thiên vạn đạo kiếm tường, thế nhưng, ở phía sau còn có thể thao thao bất tuyệt nhô lên hàng tỉ đạo kiếm tường, có thể nói, theo vô số kiếm tường nhô lên lúc, Kiếm Cửu một kiếm phá hàng tỉ không làm nên chuyện gì, căn bản là không cách nào triệt để thôi hủy Lý Thất Dạ kiếm tường.

	Hơn nữa, theo Kiếm Cửu một kiếm dũng cảm tiến tới, trong một sát na chính là một kiếm đâm xuyên qua thiên vạn đạo kiếm tường sau đó, Kiếm Cửu nhuệ khí đã ai, không còn nữa ngay từ đầu uy, cho nên, một chiêu này kiếm thơ thất tuyệt thần, trong chớp mắt này ở giữa, uy lực cũng là trên diện rộng giảm xuống.

	"Đông ——" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, Kiếm Cửu thu kiếm, lập tức đứng vững vàng cơ thể, mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm, bởi vì hắn một kiếm này uy lực phát huy đến lớn nhất, cũng giống vậy không cách nào đâm thủng Lý Thất Dạ thiên thiên vạn vạn bản thần tường, mặc kệ tốc độ của hắn có thế nào cực nhanh, mặc kệ hắn một kiếm uy lực như thế nào mạnh, thế nhưng, hắn đâm thủng nghìn vạn kiếm tường, thế nhưng, tuyệt thế cổ trận sau đó một khắc cũng sẽ trong nháy mắt nhô lên hàng tỉ đạo kiếm tường.

	Cho nên nói, tại như vậy phòng ngự, trừ phi là kinh lấy thực lực mạnh mẽ nhất đi phá hủy tuyệt thế cổ trận, bằng không chỉ bằng vào hắn một kiếm tuyệt thần, tuyệt đối không có khả năng công phá Lý Thất Dạ kiếm tường.

	"Đây là cái gì tuyệt thế đại trận, mạnh mẽ như vậy." Thấy Kiếm Cửu một kiếm phá vạn tường, thế nhưng, Đường Nguyên trong kiếm tường vẫn như cũ có thể thao thao bất tuyệt đứng vững, điều này làm cho tất cả mọi người đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lý Thất Dạ như vậy phòng ngự, thoạt nhìn là có chút đanh đá, thế nhưng, đại giáo lão tổ, các phái đại nhân vật cũng rất rõ ràng, như vậy thao thao bất tuyệt kiếm tường sừng sững dựng lên, phải là cần thao thao bất tuyệt, bàng bạc mênh mông đại đạo lực, hỗn độn tinh khí tới chống đỡ, nếu không, như vậy kiếm tường xây lên, tại ngắn ngủn thời gian bên trong cũng sẽ huyết khô khí kiệt, sẽ trong nháy mắt bị Kiếm Cửu một kiếm đâm thủng trong ngực.

	Nhưng mà, Kiếm Cửu một kiếm phá nghìn vạn, đều không có thể công phá tất cả kiếm tường, tựa hồ là vô cùng vô tận giống như vậy, cái này ý nghĩa, cái này tuyệt thế cổ trận lực lượng là tại Kiếm Cửu lên, cái này thảo nào rất nhiều người thất kinh.

	"Như vậy tuyệt thế cổ trận, chỉ sợ chưa chắc sẽ thua kém Đạo Quân trận pháp đi." Thấy Đường Nguyên tuyệt thế cổ trận có cường đại như vậy vô cùng uy lực, có đại nhân vật cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả đều biết, cường đại vô cùng Đạo Quân trận pháp, thông thường đều là dùng làm tại thủ hộ tông môn, thậm chí có thể là tông môn trấn môn chi bảo hoặc tông môn phòng ngự cường đại nhất.

	Thế nhưng, hiện tại Đường Nguyên không thuộc về bất kỳ môn phái nào truyền thừa, nó lại có cường đại như vậy cổ trận, cái này xác thực là để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng hơi khiếp sợ.

	"Chỉ bằng vào cái này tuyệt thế cổ trận, Đường Nguyên sẽ không dừng giá trị một cái ức." Có đại giáo chưởng môn cũng không khỏi là hối hận.
Kết chương.