Chương 3165: Thập đại thủy tổ
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, liền ngay trong chớp mắt này, đáng sợ không gì sánh được hắc ám lực lượng tịch quyển cửu thiên thập địa, điên cuồng mà tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ Tiên Thống giới , lúc hắc ám lực lượng dường như sí diễm bình thường quét ngang toàn bộ Tiên Thống giới thời điểm, Tiên Thống giới lung lay sắp đổ, toàn bộ Tam Tiên giới cũng vì đó run rẩy lên.
 
 	Đáng sợ hắc ám lực lượng quét ngang thế gian hết thảy, tại như thế lực lượng đáng sợ phía dưới, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều nơm nớp lo sợ, vô số sinh linh đều giống như giun dế bình thường hoanh phục trên đất, run rẩy không thôi.
 
 	Tại thời khắc này, đáng sợ hắc ám lực lượng bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả tại vừa mới thật vất vả mới dấy lên hy vọng, nhưng ở cái này trong một chớp mắt lại thoáng cái bị dập tắt.
 
 	"Không ——" chứng kiến chi này hắc ám đại quân phá Thiên tiệm mà vào, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ tuyệt vọng hét lên một tiếng, thậm chí rất nhiều tu sĩ quỳ rạp trên đất, rơi lệ cầu nguyện nói: "Mời tiên hiền hiển linh, cứu giúp Tiên Thống giới, cứu giúp hèn mọn hậu đại."
 
 	Tại thời khắc này, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi tuyệt vọng, tại vừa mới lão thụ yêu bọn hắn ngăn cơn sóng dữ, còn nhường mọi người hoặc nhiều hoặc ít thấy được hy vọng, nhưng , lúc hai chi hắc ám đại quân lẫn nhau tụ hợp thời điểm, Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cũng biết, Tiên Thống giới chỉ sợ muốn chơi đã xong.
 
 	Lúc này hai chi hắc ám đại quân tụ hợp, vậy ý nghĩa hắc ám đại quân tổng cộng có có mười một vị sa đọa hắc ám thủy tổ, còn có một vị một tôn Viễn Đạo.
 
 	Mà ở Tiên Thống giới phương diện này, ngoại trừ lão thụ yêu bên ngoài, cũng chỉ có Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh, Thanh Liên Mộc Tổ ba vị này thủy tổ, cùng với Khương Trường Tồn cùng Tam Tài kỳ nhân hai vị này trường tồn.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, tại kim cương đen chiến hạm bên trong còn có một vị thâm bất khả trắc hắc ám cự đầu vẫn luôn không có lộ diện.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, phá thành mà vào hắc ám đại quân cũng không có dừng lại, cũng không có công kích Thiên tiệm, mà là trực tiếp hướng Quang Minh Thánh Viện chạy nhanh tới.
 
 	Cả chi cường đại vô cùng hạm đội cực nhanh đi thuyền, trong thời gian ngắn ngủi, cũng đã đã tới Quang Minh Thánh Viện, đem Quang Minh Thánh Viện hai cái chiến trường lớn bao bọc vây quanh rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Quang Minh Thánh Viện bầu trời bị hắc ám chiến hạm bao phủ, quản chi Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc đất đều tản ra ánh sáng sáng tỏ hiểu rõ, nhưng khi hắc ám hạm đội bỏ ra như là thác nước hắc ám hào quang thời điểm, lập tức cũng khiến cho Quang Minh Thánh Viện ảm đạm phai mờ.
 
 	Đáng sợ hắc ám tại Quang Minh Thánh Viện trên bầu trời bao phủ, hắc ám giống như là vô cùng lớn bóng mờ bao phủ tại Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh trong lòng.
 
 	"Xong đời, thật không có có thể cứu Tiên Thống giới sao?" Chứng kiến hắc ám đại quân phô thiên cái địa ngày mà đem Quang Minh Thánh Viện vây chật như nêm cối, lập tức nhường người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở bên trong cổ chiến trường, lão thụ yêu quang minh sáng chói, tẩy rửa hắc ám, sáng chói vô cùng quang minh một kích, đánh bay trước mắt hết thảy địch nhân.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn lập tức bị đánh lui, lúc này Tả Ngạn bắt đầu toàn thân bọn họ máu me đầm đìa, trên thân vết thương chồng chất.
 
 	Tại thời khắc này, Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn đều không có lần nữa vồ giết về phía lão thụ yêu, bọn hắn đều lập tức lui lại, cùng lão thụ yêu kéo dài khoảng cách.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy cái kia một chiếc kim cương đen chiến hạm chậm rãi lái vào cổ chiến trường, kim cương đen chớp động lên đáng sợ hắc ám hào quang.
 
 	Đương cái này hạm kim cương đen chiến hạm lái vào cổ chiến trường thời điểm, lão thụ yêu cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, đứng lặng tại đó, cũng không có đi đuổi giết Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn.
 
 	Trên thực tế, tại thời khắc này, hai cái chiến trường chiến đấu cũng đều ngừng lại.
 
 	Vốn là cùng hắc ám đại quân hỗn chiến liên quân tại thời khắc này cũng lập tức thu nạp trận doanh, một lần nữa chỉnh biên đội ngũ, trang trọng trận mà đối đãi.
 
 	Ở thời điểm này, Tiên Thống giới liên quân quay mắt về phía hắc ám đại quân hơn…dặm hợp kích, hơn nữa vừa mới chạy tới hắc ám đại quân so trong chiến đấu hắc ám đại quân không biết rõ phải mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Tại hai chi hắc ám đại quân trong ngoài giáp công phía dưới, Tiên Thống giới liên quân lộ ra nhỏ bé rất nhiều, căn bản chính là không cách nào cùng hắc ám đại quân chống lại.
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?" Đương bị hai chi hắc ám trong đại quân bên ngoài giáp công phía dưới, Tiên Thống giới liên quân co rút lại trận doanh, có lão tổ không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Huyết chiến đến cùng!" Lúc này thống suất liên quân Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền thần thái kiên nghị, thanh âm thương khanh hữu lực.
 
 	Tại thời khắc này, Tiên Thống giới liên quân đều nắm thật chặt binh khí của mình, trang trọng trận mà đối đãi, hết thảy tu sĩ đều cắn chặt răng căn, bất luận sinh tử, hôm nay bọn hắn chỉ có huyết chiến đến cùng, toàn bộ Tiên Thống giới hy vọng, liền rơi vào trên vai của bọn hắn rồi.
 
 	"Tiên Thống giới thật sự chính là tàng long ngọa hổ, bao nhiêu năm qua đi, còn có tôn giá như vậy tồn tại." Lúc này kim cương đen chiến hạm truyền ra bình thản thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người ánh mắt hướng lão thụ yêu cùng hắc ám trên chiến hạm, tất cả mọi người đều biết rõ, hôm nay Tiên Thống giới vận mệnh, chỉ sợ là do hai người bọn họ có khả năng thao túng rồi.
 
 	"Không dám, tôn giá cũng là thâm bất khả trắc." Quản chi là đại địch trước mặt, lão thụ yêu y nguyên trấn định, từ từ nói: "Tôn giá sao không đi ra gặp mặt?"
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy kim cương đen chiến hạm hào quang chớp động, một người đã đứng ở trên chiến hạm rồi.
 
 	"Là hắn ——" chứng kiến đứng tại trên chiến hạm người, rất nhiều người cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Rất nhiều người đều gặp người này, hắn tựu là ngay từ đầu thời điểm đến đây truyền lời hắc ám tín sứ , mặc kệ ai cũng không có nghĩ tới là, ngay từ đầu đến đưa tin tín sứ dĩ nhiên là hắc ám đại quân chân chính lãnh tụ, một tôn đáng sợ hắc ám cự đầu.
 
 	"Tôn giá xuất thân từ môn phái nào đâu này?" Lão thụ yêu hai mắt ngưng tụ, quang minh tách ra, giống như ba ngàn quang minh thế giới tại hai mắt của hắn trong chìm nổi đồng dạng.
 
 	Cái này tín sứ hữu ý che đi chân của mình căn, lúc này quản chi lão thụ yêu quang minh có thể nhìn rõ mọi việc, nhưng y nguyên không cách nào thấy được ra nguồn gốc của hắn.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này tín sứ thực lực tuyệt đối sẽ không yếu hơn lão thụ yêu.
 
 	"Xuất thân nha." Hắc ám tín sứ nhẹ nhàng cảm thán, trông về phía xa một chút, từ từ nói: "Ta đã quên đi, ta đã chém đi qua, chưa từng nhớ rõ một người một chuyện rồi."
 
 	Hắc ám tín sứ như vậy, lập tức nhường không ít người trong nội tâm run lên một cái, một tôn cường đại như này tồn tại, dĩ nhiên là có thể chém tới quá khứ của mình, đây là cỡ nào nghịch thiên, thực lực đáng sợ dường nào.
 
 	"Đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới thủy tổ, có thể cùng ta một địch người, lác đác không có mấy, mười cái tám cái mà thôi." Lão thụ yêu ánh mắt chằm chằm vào hắc ám tín sứ, từ từ nói: "Ngươi là thuộc về vị nào đâu này?"
 
 	Lão thụ yêu như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, lão thụ yêu từng độc chiến Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ, thực lực của hắn mạnh, tất cả mọi người rõ như ban ngày đấy.
 
 	Tất cả mọi người đều biết rõ, có thể cùng lão thụ yêu địch nổi đấy, cái kia nhất định là thập đại thủy tổ một trong rồi.
 
 	Mà nghe lão thụ yêu lời này, trước mắt vị này hắc ám tín sứ là có tư cách đánh với lão thụ yêu một trận rồi!
 
 	"Thập đại thủy tổ!" Tất cả mọi người đều nghĩ tới điểm này, vô số ánh mắt đều nhìn trước mắt hắc ám tín sứ, tất cả mọi người đều muốn từ vị này hắc ám tín sứ bên trong nhất cử nhất động bên trong có thể thấy được ra một ít đầu mối.
 
 	Nhưng là, vị này hắc ám tín sứ hữu ý che đậy tự mình hết thảy, căn bản là để cho người không cách nào dòm ngó ra cái gì tới.
 
 	"Thập đại thủy tổ đã có người rơi vào hắc ám." Mặc dù không biết rõ vị này hắc ám tín sứ là thuộc về vị nào thủy tổ, nhưng, như vậy kinh thiên tin tức, cái kia cũng đã làm cho người trong thiên hạ bị run rẩy rồi.
 
 	Quản chi trước đó rất nhiều lão tổ trong lòng đều đã có chuẩn bị, nhưng , thực sự đang đối mặt sự thật này thời điểm, y nguyên trong nội tâm không khỏi run rẩy lên.
 
 	Thập đại thủy tổ, đây đã là Tam Tiên giới vạn cổ đến nay đỉnh phong nhất tồn tại, hiện tại thập đại thủy tổ bên trong thậm chí có người rơi vào hắc ám, đáng sợ như vậy sự thật, đối với bao nhiêu người mà nói đó là bao nhiêu đả kích!
 
 	"Cái này cũng không trọng yếu." Hắc ám tín sứ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tôn giá sự tình vết tích, ta một mực có chỗ nghe thấy. Mặc dù năm đó tôn giá thua ở Viễn Hoang Thánh Nhân trong tay, nhưng, trong mắt của ta, tôn kính tuy bại nhưng vinh, tôn kính đối quang minh lĩnh ngộ, xa xa không phải đời ta có thể bằng."
 
 	Hắc ám tín sứ lời này vừa ra, rất nhiều người cũng không khỏi hướng lão thụ yêu nhìn lại, ngay từ đầu, còn có rất nhiều người cho rằng lão thụ yêu tựu là Viễn Hoang Thánh Nhân, hoặc là hắn là Quang Minh Thánh Viện một vị nào đó cử thế vô địch lão tổ.
 
 	Hiện tại mọi người mới biết được, lão thụ yêu không phải là Quang Minh Thánh Viện thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân, càng không phải là Quang Minh Thánh Viện một vị vô địch lão tổ, hắn dĩ nhiên là Viễn Hoang Thánh Nhân địch nhân, sự thực như vậy nhường rất nhiều người đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	"Qua lại sự tình, không nói chuyện cũng thế." Lão thụ yêu nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Hắc ám tín sứ nhìn xem lão thụ yêu từ từ nói: "Tôn giá làm sao không mô phỏng Viễn Hoang Thánh Nhân đâu này? Rời đi, thiên địa rộng lớn, cuối cùng cũng có tôn giá chỗ dung thân."
 
 	"Đáng tiếc, ta không phải hắn." Lão thụ yêu cười cười, nói ra: "Hắn chỉ là khách qua đường, mà ta, sinh ở đây, lớn ở đây, nào rãnh sẽ rời đi?"
 
 	Nói đến đây, lão thụ yêu dừng một chút, nhìn xem hắc ám tín sứ, nói ra: "Vậy ngươi lại vì sao không đồng nhất đi rồi chi, vì sao lại muốn rơi vào hắc ám!"
 
 	Hắc ám tín sứ ánh mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn giống như vượt qua tuyên cổ, từ từ nói: "Ta là vì Tam Tiên giới làm ra một cái hoàn toàn mới lựa chọn mà thôi, đỉnh phong phía trên, còn có đáng giá ta theo đuổi mục tiêu!"
 
 	Lúc này lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ từ từ mà nói, những thứ khác thủy tổ đều không có lên tiếng, hai người bọn họ là ở giữa sân tồn tại cường đại nhất, cuộc chiến tranh này thắng bại chỉ sợ là nắm giữ ở hai người bọn họ trong tay.
 
 	"Đại thế đã mất, Tam Tiên giới phải diệt." Cuối cùng, hắc ám tín sứ từ từ nói ra, thanh âm hắn mặc dù không to rõ, nhưng là, lại như búa tạ, nặng nề mà nện búa tại trái tim tất cả mọi người bên trong.
 
 	Hắc ám tín sứ mà nói, lập tức nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi tuyệt vọng lên.
 
 	"Không, quan điểm của ta vừa vặn trái lại." Lão thụ yêu cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Là của các ngươi tận thế hàng lâm rồi, sẽ có người chung kết hết thảy hắc ám, cho các ngươi tan thành mây khói."
 
 	"Tôn giá thật sự là lạc quan." Hắc ám tín sứ vừa cười vừa nói: "Có lẽ, trong mắt thế nhân, ta và ngươi đạo hạnh, đã là đăng phong tạo cực rồi, nhưng mà, chúng ta chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi. Như ta này, vậy chỉ bất quá là chân chạy mà thôi!"
Kết chương.