Chương 2845 : Cổ Yêu giới tu sĩ.
Vương Trường Sinh đi vào một gian mật thất, trên vách đá khắc rõ đại lượng thủy lam sắc Trận văn, trong phòng Thủy linh khí tràn đầy.

	Cửu Nguyên Huyền mộc tựu cấy ghép tại Thanh Liên phong, cứ như vậy, gián tiếp tăng nhanh Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tốc độ tu luyện, Vương Thanh Sơn nơi ở liên tiếp Thanh Liên phong, cũng có thể thu hoạch được nhất định chỗ tốt.

	Hắn xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, vận công tu luyện, vô số lam sắc hơi nước trống rỗng hiển hiện, chậm rãi hướng về mũi miệng của hắn dũng mãnh lao tới.

	······

	Xuân đi thu đến, thời gian năm năm trôi qua rất nhanh.

	Đông Ly giới, Nam hải, Kim Viên đảo, Vương gia khống chế đảo.

	Kim Viên đảo góc Tây Bắc, nhất tọa thế núi hùng kỳ cự phong, đỉnh núi là một cái chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, trên quảng trường tọa lạc lấy một phần màu xanh kiến trúc, trung ương là nhất tọa to lớn pháp trận.

	Vương Thanh Sơn chờ trên trăm danh tu sĩ đứng tại pháp trận bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng.

	Tại Vương Thanh Sơn dẫn đầu dưới, Thiên Hỏa giới cùng Ngọc Thần giới dị tộc bị quét sạch sành sanh, Vương gia di chuyển đại lượng tu sĩ đến hai cái này giao diện, trừ cái đó ra, phái nhân thăm dò một phần cấm địa hoặc là Bí cảnh, vơ vét tu tiên tài nguyên.

	Chỉ là vạn năm Linh dược, tựu có hơn hai mươi gốc, đều lên giao cho Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn đạt được một đoàn Thái Dương chân hỏa, còn có hơn hai mươi gốc vạn năm Linh dược, thu hoạch không nhỏ.

	Vương gia thành lập Phi Linh đài, cần một lần nữa thành lập nhất tọa Phi Linh đại trận, trước mắt đã tu kiến tốt, bất quá còn không có vận hành thử qua.

	"Lưu tiểu hữu, ngươi đi lên đi! Nếu là có thể phi thăng, sẽ xuất hiện tại gia tộc chúng ta Phi Linh đài."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói.

	Hạ giới Hóa Thần tu sĩ bên trong, chỉ có Lưu Vũ Hân là Hóa Thần trung kỳ, chỉ có thể nhường nàng thử một lần Phi Linh đại trận.

	Lưu Vũ Hân lên tiếng, cho mình gia tăng mấy đạo phòng ngự, đi đến pháp trận thượng diện.

	Hàn Ngọc Tú lấy ra một mặt Linh quang lấp lóe Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết. Tất cả Trận văn sáng rõ, vô số huyền ảo Phù văn nhất phi mà lên, lần lượt dán tại Lưu Vũ Hân trên thân.

	Lưu Vũ Hân khí tức tăng vọt, theo Hóa Thần trung kỳ tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ.

	Hư không truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hư không chấn động vặn vẹo, một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng hiển hiện, thùy buông xuống một đạo chói mắt Linh quang, bao lại Lưu Vũ Hân.

	Lưu Vũ Hân bị Linh quang cuốn vào vòng xoáy bên trong, vòng xoáy chậm rãi biến mất không thấy.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Đức Dục từ đằng xa bay tới, lạc trước mặt Vương Thanh Sơn.

	"Thanh Sơn Lão tổ, Lưu tiên tử thuận lợi phi thăng tại gia tộc chúng ta Phi Linh đài, không có vấn đề."

	Vương Đức Dục vừa cười vừa nói.

	Lưu Vũ Hân phi thăng tới Huyền Dương giới phía sau, tộc lão trước tiên dùng Truyền Tin trận liên hệ Hạ giới, Vương Đức Dục lập tức chạy tới báo cáo.

	Bọn hắn theo Thiên Hỏa giới cùng Ngọc Thần giới vơ vét đến một phần Kim Hoàn Thần tinh, về sau Hạ giới xuất sự, có thể tùy thời liên hệ Thượng giới tộc nhân, thỉnh cầu trợ giúp.

	Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cũng nên rời đi, các ngươi tự lo liệu lấy."

	Nói xong lời này, Vương Thanh Sơn hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Huyền Dương giới, Thiên Cơ đảo.

	Một tên mi thanh mục tú, da thịt hơn tuyết váy xanh thiếu nữ cùng một tên ngũ quan anh tuấn thanh niên áo lam đứng tại Phi Linh đài phía trước, váy xanh thiếu nữ gọi Vương Lan Yến, nàng là Vương Kính Phong hậu nhân, thanh niên áo lam gọi Vương Thận Kiệt.

	Phi Linh đài chỗ Thiên Cơ đảo cự ly Thanh Liên đảo không xa, ở trên đảo có Lục giai Linh mạch, Linh khí tràn đầy, chỉ cần có tộc nhân từ hạ giới phi thăng, khán thủ giả liền xem như lập công, không biết có bao nhiêu tộc lão chằm chằm vào cái này công việc béo bở, đều nghĩ để cho mình hậu nhân trông coi Thiên Cơ đảo.

	Vương Tông Lãng vì gia tộc chiến tử, lao khổ công cao, hắn hậu nhân Vương Ngọc Linh là Phong Linh căn tu sĩ, đã tiến vào Luyện Hư kỳ, Vương Mô Phi cùng Vương Kính Phong chấp hành nhiệm vụ, bị địch nhân giết chết, tộc nội có chuyện tốt, hậu nhân của bọn họ có quyền ưu tiên lựa chọn.

	Vương Ngọc Linh, Vương Lan Yến cùng Vương Thận Kiệt đạt được cái này công việc béo bở, phụ trách trông coi Phi Linh đài, có tu sĩ từ hạ giới phi thăng, Vương Lan Yến cùng Vương Thận Kiệt tựu hướng Vương Ngọc Linh báo cáo, Vương Ngọc Linh kiểm tra đối chiếu sự thật về sau, hỏi thăm phi thăng tu sĩ mục đích, nếu là nguyện ý gia nhập Vương gia, tựu mang phi thăng tu sĩ tiến về Thanh Liên đảo.

	Trước đó không lâu, một tên gọi Lưu Vũ Hân Hóa Thần tu sĩ từ hạ giới phi thăng, bọn hắn thông tri Vương Ngọc Linh, Vương Ngọc Linh mang theo Lưu Vũ Hân tiến về Thanh Liên đảo báo cáo.

	"Hắc hắc, nhanh như vậy đã có tu sĩ từ hạ giới phi thăng, không biết chúng ta có thể đạt được bao nhiêu thiện công."

	Vương Thận Kiệt cười hắc hắc, mặt lộ vẻ mơ ước.

	"Chờ thiện công phát hạ đến, liền biết, chúng ta trông coi Phi Linh đài ······ "

	Vương Lan Yến lời còn chưa nói hết, Phi Linh đài đung đưa kịch liệt đứng lên, hiện ra vô số huyền ảo Phù văn, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Một đạo thô to Linh quang phóng lên tận trời, Linh quang tán đi, hiện ra một tên người mặc trường bào màu trắng mặt tròn lão giả, khuôn mặt hiền lành, cấp người một chủng bình dị gần gũi cảm giác. .

	"Lại có nhân phi thăng? Là Thanh Sơn Lão tổ để ngươi phi thăng lên tới?"

	Vương Lan Yến mở miệng hỏi, không nghe nói có hai tên Hóa Thần phi thăng tới tại đây.

	Lão giả áo bào trắng tựa hồ nghe không hiểu bọn hắn nói lời, khoa tay múa chân.

	"Hắn không phải là theo cái khác Hạ vị giao diện phi thăng a!"

	Vương Thận Kiệt lấy ra một viên Phù văn chớp động ngọc thạch màu xanh, đưa cho lão giả áo bào trắng, ra hiệu hắn đem Ngọc thạch dán tại mi tâm.

	Lão giả áo bào trắng làm theo, ngọc thạch màu xanh tách ra chướng mắt Linh quang, hắn rên lên một tiếng.

	"Tại hạ Trương Phong, gặp qua hai vị đạo hữu, không biết nơi này là nơi nào?"

	Lão giả áo bào trắng mở miệng nói ra, giọng thành khẩn.

	"Tại đây là Thiên Cơ đảo, chúng ta Vương gia địa bàn, nói lớn chuyện ra, tại đây là Huyền Dương giới Huyền Linh đại lục, chúng ta Vương gia tại Huyền Linh đại lục cũng coi là có tên tuổi Nhân tộc thế lực, Trương đạo hữu tới tự cái nào Hạ vị giao diện?"

	Vương Lan Yến khách khí nói.

	"Tại hạ tới tự Cửu Yêu giới, ân, cũng có xưng Cổ Yêu giới."

	Trương Phong khách khí nói.

	"Cổ Yêu giới? Không nghe nói đi! Được rồi, đây là Huyền Linh đại lục tình huống."

	Vương Lan Yến lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Trương Phong.

	Trương Phong Thần thức xuyên vào nó bên trong, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Vương Lan Yến giới thiệu với hắn một cái Huyền Linh đại lục tình huống, hỏi hắn có hứng thú hay không gia nhập Vương gia, Trương Phong một phen tư lượng, gật đầu nói: "Nhận được các ngươi gia tộc không chê, Trương mỗ nguyện ý gia nhập Vương gia."

	"Tốt, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi Thanh Liên đảo."

	Vương Thận Kiệt mang theo Trương Phong rời đi, Vương Lan Yến trông coi Phi Linh đài.

	Thanh Liên đảo, Nghênh Khách sảnh.

	Vương Mô Sơn ngay tại nói với Vương Thanh Sơn lấy cái gì, Vương Thanh Sơn phân hồn từ hạ giới trở về, mang về Thái Dương chân hỏa.

	Lưu Vũ Hân gia nhập Vương gia, dàn xếp lại.

	Bên ngoài truyền đến một đạo mừng rỡ nữ tử thanh âm: "Gia chủ, thiên đại hỉ sự, có tu sĩ theo Cửu Yêu giới phi thăng, ta đem hắn mang tới."

	"Vào nói nói!"

	Vương Mô Sơn phân phó nói.

	Vương Thận Kiệt mang theo Trương Phong đi đến, nói đơn giản một cái chuyện đã xảy ra.

	"Cổ Yêu giới! Trương tiểu hữu, ngươi cũng biết Cửu Vĩ Thiên hồ nhất tộc?"

	Vương Thanh Sơn mở miệng hỏi, thần sắc trang nghiêm.

	Lúc trước Bạch Linh Nhi chính là bị cổ tế đàn dẫn dắt, tiến về Cổ Yêu giới, nghe nói là gia nhập Cửu Vĩ Thiên hồ nhất tộc.

	Trương Phong gật đầu nói: "Đương nhiên, Cửu Vĩ Thiên hồ là Cửu Yêu giới thế lực cường đại nhất."

	"Vậy ngươi có thể lại nghe nói qua Bạch Linh Nhi?"

	Vương Thanh Sơn truy vấn.
Kết chương.