Chương 68 : Đến ta ra tay.
Cái này không tầm thường một đêm cứ như vậy quá khứ , Gotham trải qua một trận không tầm thường công kích, xuất hiện một địch nhân mới. Corvin bên này, cũng bởi vì Savage cái này khách không mời mà đến, mở ra thế giới mới cổng, chặn kéo các nàng, cũng ở đây kia bận rộn thuộc về mình sự nghiệp, hết thảy cứ như vậy tiến hành đâu vào đấy đi xuống.

	Chẳng qua là ở New York Gould công ty game tổng bộ, ở Granny Goodness phân thân cho Steppenwolf đám người an bài trong mật thất, phụ trách chủ đạo Corvin Kamen Rider ăn mòn kế hoạch Steppenwolf vẫn vậy ngồi ở trong mật thất, cái đó dung hợp Apokolips hắc khoa kỹ cùng với bị tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng, gia nhập từ cái khác kỵ sĩ vũ trụ mưu đoạt tới kỵ sĩ lực, mới nguyên toàn dị Mother Box cũng lần nữa nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Đại biểu Faiz ký hiệu sáng lên, trước ở New York tính toán gây sự, sau đó bị Corvin kéo vào Thế giới trong Gương đánh tan dị loại Faiz lần nữa thông qua Mother Box sống lại. Màu xanh thẳm xúc tu lần nữa đủ siết ra vị này tên là William · mẫu ân tướng mạo, đã trải qua bốn lần tử vong hắn, đã từ từ thích ứng loại này khởi tử hoàn sinh cảm giác.

	Liền giống bây giờ, ở nơi này hỗn tạp tiến sĩ Manhattan lực lượng, còn có Apokolips khoa học kỹ thuật Mother Box trong sống lại dị loại Faiz, giống như là ngủ một dài cảm giác, ở phục khi còn sống duỗi duỗi người. Nhìn trên người mình thông qua ăn mòn Corvin Faiz lực lượng, mà chuyển hóa thân thể.

	Trước những thứ kia dữ tợn gai nhọn đã biến mất , đã biến thành Corvin Apokolips hình thái hạ bộ dáng, vô luận là tứ chi thiết giáp, hay là thân thể phối kiện, duy chỉ có không có thay đổi , chính là mình bộ mặt cùng ở trái tim nơi đó một nòng cốt bộ kiện.

	Xuyên thấu qua gương nhìn mình lúc này từ từ lột xác bộ dáng, William · mẫu ân cũng cảm thấy thỏa mãn, "Đây chính là anh hùng bộ dáng sao, có một phong vị khác a, ngay cả thân thể của ta, ha ha, cường tráng hơn ."

	Sau khi sống lại William · mẫu ân nhìn mình trong gương, trước trung niên kia dầu mỡ cảm giác đã biến mất, nguyên bản bụng căng tròn dáng cũng dưới loại trạng thái này trở nên cường tráng hơn, một trương rất bình thường đại chúng mặt, cũng theo có Corvin chính thống Faiz lực về sau, cũng đắp lên một cỗ độc địa khí chất. Khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái, nhưng không thể không nói, so với chi lúc trước cái loại này hoàn toàn làm cho không người nào có thể nhớ ấn tượng.

	Giờ phút này William · mẫu ân đi ở trên đường cái, cũng sẽ kiếm được một chút quay đầu suất, đây chính là hắn mong muốn , cái loại đó làm người khác chú ý cảm giác, để cho hắn cảm giác mình chính là thế giới trung tâm.

	"Khi nào thì bắt đầu một lần cuối cùng chiến đấu, ta đã không kịp đợi."

	Hưởng thụ cái này từ Corvin trên người lấy được Faiz lực, William cũng ở đây kia hướng Steppenwolf dò hỏi, hắn đã không kịp đợi. Cái loại đó đứng ở trước võ đài, hưởng thụ hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, trở thành vạn người chú ý anh hùng.

	"Từ từ đi, hài tử, một lần cuối cùng chiến đấu, không cần phải gấp gáp với nhất thời, ta phải làm , cũng không chỉ tạo nên ngươi một cái anh hùng. Cho nên bây giờ, hưởng thụ ngươi bắt đầu sống lại lần nữa cuộc sống đi. Đem những thứ kia cười nhạo ngươi người dẫm ở dưới chân, đem cái đó ngươi đã từng thích cô bé, biến thành ngươi vật sở hữu, chỉ cần ngươi không ngại nàng đã kết hôn, thậm chí thành lời của mẫu thân."

	Steppenwolf ở đó giống như một ác ma ở đó đối William dụ dỗ nói.

	"Ha ha, hình như là có thể làm như vậy a, nếu nói như vậy, ta chờ ngươi tin tức, bây giờ, nên đi để cho những thứ kia xem thường ta người biết, một tức sẽ thành anh hùng William · mẫu ân trở lại rồi!"

	Nói, William lần nữa biến thân thành dị loại Faiz, lợi dụng Faiz gia tốc hình thái, biến mất ở trong mật thất. Mà Steppenwolf cũng không có ngăn trở, hắn hết thảy đều là bản thân cho, có thể cho, liền có thể thu hồi đi. Cái này Mother Box cũng không phải là lần trước Darkseid chỉnh Anti-Life Equation, không có lật xe có thể.

	Hắn chẳng qua là ở thưởng thức rượu đỏ, nhìn đại biểu Corvin kia mười biến thân trong video, đại biểu Faiz đã bị đánh gạch đỏ. Khẽ hừ một tiếng, ở phía sau hắn, ở Gotham, phụ trách nhằm vào Người Dơi tân thần Desaad cũng đi ra.

	"Ngươi bên kia thế nào ."

	"Đang tiến hành trong, ta chọn trúng vị kia có thể so với ngươi vị này mang đầu óc nhiều , Người Dơi rất nhanh chỉ biết rơi vào hắn bố trí hết thảy, bất quá trước lúc này, ta cần ngươi kéo người này một đoạn thời gian."

	Desaad cũng chỉ trong màn ảnh Corvin, ở đó nói.

	"Nguyên nhân."

	"Hắn có loại năng lực, có thể cùng địa cầu liên tiếp, nhất là ở tồn tại chi linh công nhận hắn sau, trên địa cầu, hắn có thể làm được siêu nhân như vậy, không gì không biết. Vậy sẽ khiến mục tiêu của ta thân phận chân thật bạo lộ ra, ta cần hắn liền ở lại bản thân trong thành thị, cùng mục tiêu của ngươi thật tốt chơi một chút, ngươi có thể làm được sao."

	"Ở lại National thị sao? Giao cho ta chính là , bất quá bây giờ, ta càng tò mò hơn là, Mother Box kế tiếp sẽ chọn ai làm mục tiêu của nàng."

	Steppenwolf nhìn trên bàn Mother Box, cái này có bộ phận tự mình ý thức Mother Box, lúc này yên lặng ở nơi nào, giống như một cái vật chết. Mà ở Steppenwolf cùng Desaad trò chuyện lúc, Manhattan tiến sĩ cũng vô thanh vô tức ra hiện sau lưng bọn họ, thuộc về không cách nào quan trắc lượng tử trạng thái, cho dù Steppenwolf cùng Desaad làm tân thần, cũng không cách nào cảm giác được lúc này đi tới trước mặt bọn họ tiến sĩ Manhattan.

	Mà tiến sĩ Manhattan cũng chỉ là ngón tay đưa ra, nhẹ nhàng điểm ở yên lặng Mother Box bên trên, yên lặng Mother Box cũng ở đây tiến sĩ Manhattan tiếp xúc được bản thân trong nháy mắt, sinh động hẳn lên, tự động mở ra tiếng nổ lối đi, liên đới tiến sĩ Manhattan liền trực tiếp biến mất ở Steppenwolf cùng Desaad trước mặt.

	Cái này đột ngột biến hóa để cho Desaad cùng Steppenwolf có chút ứng phó không kịp, chẳng qua là phản ứng kịp Steppenwolf cũng ngăn cản tính toán mở ra một cái khác Mother Box tiến hành truy kích Desaad.

	"Không cần đi đuổi, Mother Box có tự ý thức của ta, nên là tìm được kế tiếp vừa cách người, để cho Mother Box đi đi, dưới sự lãnh đạo của Mother Box, hắn / nàng cũng sẽ đem mục tiêu đặt ở vị này Kamen Rider trên người , hết thảy, đều là tuân theo vĩ đại Darkseid chỉ huy."

	"Vâng, hết thảy đều là vì Darkseid."

	Nếu Steppenwolf cũng nói như vậy, Desaad cũng lười xen vào việc của người khác, dặn dò Steppenwolf một câu về sau, cũng biến mất ở trong mật thất, mặc cho Steppenwolf tự mình một người hưởng thụ loại này nắm giữ hết thảy cảm giác.

	Bên kia, National thị, thuộc về Corvin chỗ hành tinh sự vụ sở cũng phủ lên tạm thời đóng cửa chiêu bài, mà ở tối hôm qua cùng Savage gặp mặt Corvin, lúc này cũng ở đây Savage dẫn hạ, đi tới Savage di động đại bản doanh, hành tinh cấp vũ khí pháo đài Chiến tranh trong, chỗ ngồi này chỉnh hợp Savage vài vạn năm tài nguyên, dung hợp địa cầu các cái thời đại kết tinh cùng hành tinh khác khoa học kỹ thuật pháo đài Chiến tranh, giờ phút này cũng núp ở địa cầu á không gian trong, tức trên địa cầu, cũng không tại Địa Cầu.

	Đi ở chỗ ngồi này hoàn toàn chính là do cơ giới chế tạo pháo đài Chiến tranh, Corvin cũng là cùng không có thấy qua việc đời nhà quê vậy, một mực ở đó cảm khái, từng trận oa oa âm thanh để cho đi ở phía trước Savage, không khỏi đối với mình đem Corvin kéo vào Quang Minh Hội làm thủ lĩnh cái quyết định này sinh ra hoài nghi.

	"Savage, ngươi tới trễ."

	Đang ở Savage đối với mình cái quyết định này có chính xác không cảm thấy hoài nghi lúc, phía trước truyền tới thanh âm cũng đem cúi đầu trầm tư Savage còn có ở đó phát ra thán phục Corvin sự chú ý thu hút tới, sau đó, Corvin liền thấy cả mấy vị quen biết đã lâu.

	Phối hợp trật tự chi thần, mở ra bản thân tinh phân đạo đường trận chiến đầu tiên đối thủ, hỗn loạn chi thần vu đồng, Người Dơi lão nhạc phụ ninja đại sư, hai vị này cộng thêm Savage, chính là Quang Minh Hội bây giờ ba đầu sỏ, về phần trước thấy qua ong chúa, vị này so á Leah độc tài nữ vương cũng không có ở trong đó, càng chưa nói lão sư của mình Deathstroke . Mà mất tích Lex · Luthor, lúc này đang Apokolips bên trên nhặt mót đâu.

	"Xin lỗi, trên đường hoa chút thời gian, tới gặp một chút đi, chúng ta thành viên mới."

	Đáp lại ninja đại sư một câu, Savage cũng hướng bên cạnh một bên, đem đứng ở sau lưng mình Corvin lấy ra. Đối với Corvin vị này khách không mời mà đến, nhất nên đối Corvin có thành kiến hỗn loạn chi thần, vu đồng ngược lại lộ ra nụ cười. Đối với đại biểu hỗn loạn hắn mà nói, địch nhân và bạn bè cũng có thể ở một giây giữa biến chuyển , ngược lại là nói cười trang trọng lão cổ hủ, ninja đại sư đối Corvin lộ ra biểu tình không vui.

	"Hắn? Có thể giúp ngươi, giúp ta thực hiện mục tiêu?"

	"Nếu như các ngươi chịu trợ thủ, như vậy ta nghĩ thực hiện mục tiêu của ngươi, cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, hơn nữa ở một trình độ nào đó, ta cùng mục tiêu của ngươi là vậy ."

	Đối với ninja đại sư nghi ngờ, Corvin cũng đi ra đáp lại nói.

	"Kia ngươi ngược lại nói một chút, mục tiêu của ta là cái gì, người tuổi trẻ."

	"Phá hủy Gotham, rất rõ ràng cách làm, chẳng qua là ngươi ở tìm một cái như thế nào tránh khỏi Người Dơi quấy nhiễu, để cho ngươi hoàn toàn phá hủy Gotham phương pháp, mà ta, vừa đúng có như vậy một phương pháp, nếu như thao tác tốt, thậm chí có thể để cho Người Dơi cũng tham dự vào, bây giờ, có hứng thú sao, ninja đại sư?"

	"Ta chờ ngươi biểu hiện."

	Ninja đại sư đối với Corvin lúc này khoác lác ẩu tả, cũng không có quá nhiều tâm tình biểu đạt, nói đơn giản một câu về sau, liền rời đi pháo đài Chiến tranh, chỉ còn dư lại vu đồng còn có Savage ở nơi này cùng Corvin mắt lớn trừng mắt nhỏ. Mà Corvin, cũng rõ ràng chính mình tới, hơn nữa gia nhập Quang Minh Hội mục đích, có một số việc, Savage bọn họ ra tay, muốn tốt hơn chính mình khiến nhiều .

	"Như vậy, Vandal · Savage, ngươi có thể cho ta cái dạng gì tính thực chất trợ giúp đâu?"

	"Ngươi muốn cái gì, liên quan tới Apokolips, hay là liên quan tới cái đó cái gọi là Black nữ sĩ."

	"Ta toàn đều muốn!"

	"Có chút lòng tham."

	"Lòng tham mới có thể làm chuyện lớn."

	Nhìn lúc này Corvin nét mặt, Savage cũng đúng sau lưng vu đồng phất tay tỏ ý, ngồi xếp bằng ở giữa không trung, có vượt quá tưởng tượng hùng mạnh ma lực hỗn loạn chi thần vu đồng, cũng ở đây Savage tỏ ý hạ, thả ra thuộc về mình hỗn độn ma pháp, địa cầu hình chiếu ở Corvin trước mắt xuất hiện. Đồng thời, ở vu đồng ma pháp si tuyển hạ, từng cái một giống vậy dùng ma pháp đem bản thân núp ở địa cầu trong không gian ma pháp cung điện tọa độ cũng bạo lộ ra.

	Mà Savage, thời là đeo cái trước liên tiếp toàn bộ pháo đài Chiến tranh thần kinh thao túng đầu vòng. Ở Savage ý chí hạ, mấy chục tấm màn ảnh cũng từ pháo đài Chiến tranh trong triển khai, mà ở phía trên phát ra , lại là tới từ New York, nhà kia trước khai phát chân chính thực tế ảo VR mắt kiếng Gould công ty game.

	Ở nơi này mấy chục tấm trong màn ảnh, Corvin thấy được Granny Goodness phân thân cái đó dùng tên giả vì Gretchen · Gould công ty tổng giám đốc, cũng nhìn thấy bản thân đối thủ cũ Apokolips Desaad, Steppenwolf, bọn họ cũng lấy loài người thân phận, loài người trang phục xuất hiện ở đây nhà trong công ty. Mặc dù Quang Minh Hội từ Liên minh Công lý còn có Apokolips trong tầm mắt phai nhạt ra khỏi , nhưng Savage trước chỗ chôn xuống hậu thủ, cũng vào lúc này ứng dụng ở Corvin trước mặt.

	Những thứ này từ hỗn loạn chi thần vu đồng, Savage hai vị Quang Minh Hội thủ lĩnh cung cấp tình báo, cũng để cho Corvin rõ ràng chính mình gia nhập Quang Minh Hội sau chỗ tốt.

	"Ngươi bây giờ còn có bao nhiêu có thể sử dụng người, " trong đầu, Corvin cũng có ý tưởng, trực tiếp đối Savage hỏi.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Hỏi ngược lại Corvin một câu, một già một trẻ nhìn nhau chốc lát, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.
Kết chương.