Chương 41 : Đi trước điếm trưởng mới là hợp cách trước điếm trưởng.
Hà Mộc vọt tới đại môn phía trước, xuyên thấu qua cửa sắt chi gian khoảng cách thấy rõ quái vật bộ dáng. 

Này là một đầu thân dài hai thước trái phải, toàn thân trắng xám lông, toàn thân tán phát khó nghe khí vị lang hình quái vật, đang thấp nằm sấp ngăn cản viên đạn, đồng thời va chạm cửa sắt. 

" Thực Hủ Lang Sài, nhị loại quái vật, thành niên thể sức chiến đấu 50 tới 60 chi gian, này quái vật đầu lâu kiên ngạnh, phần bụng mềm yếu, có thể thừa dịp nó nhảy lên lúc công kích phần bụng. " 

Hà Mộc trong đầu nhanh chóng thoáng qua Quái Vật Đồ Giám phía trên có quan hệ với trước mặt này quái vật giới thiệu. 

Bên cạnh những cái kia quân nhân thấy hắn đến, nhao nhao đình chỉ xạ kích, đồng thời chủ động hướng lui về phía sau một đoạn khoảng cách, cho hắn dọn ra vị trí. 

Cầm đầu quan quân biểu lộ nghiêm túc mà hỏi: " Thế nào? Có thể giải quyết ư? " 

Trong khi nói chuyện, cái kia trên thân mang theo các loại lớn nhỏ đạn phiến Thực Hủ Lang Sài chợt gầm thét một tiếng, nhất khẩu cắn trụ cửa sắt lớn, hướng sau kéo! 

Két...! 

Nhất đạo bén nhọn khó nghe kim loại lôi kéo âm thanh vang lên, cửa sắt lớn sửng sốt nhượng nó kéo ra một cái đại động! 

Có quân nhân thấy vậy vô ý thức mà liền mở ra Quang Vinh Đạn bảo hiểm. 

Hà Mộc vươn tay ngăn cản nói: " Giao cho ta, có thể giải quyết. " 

Dứt lời hắn khinh thân nhảy lên, trực tiếp nhảy qua cửa sắt lớn. 

Thực Hủ Lang Sài sớm liền nhìn chằm chằm Hà Mộc, nhìn thấy này một màn phía sau, tứ chi chợt đạp một cái, không đợi Hà Mộc rơi xuống đất, nó liền phác giảo tới. 

Hà Mộc cùng dạng đối với Thực Hủ Lang Sài oanh ra một quyền. 

Sát na chi gian, một người một quái vật tại không trung giao hội. 

Mắt thấy nắm đấm hướng chính mình nện tới, Thực Hủ Lang Sài trong mắt thoáng qua nhất đạo u quang, đầu nghiêng một cái liền trốn qua này một quyền, theo sau chợt mở ra tràn đầy răng nhọn miệng rộng, hung hăng mà cắn lấy Hà Mộc trên cánh tay. 

Một giây sau, một người một quái vật đồng thời rơi xuống đất, Thực Hủ Lang Sài trong miệng không ngừng mà gầm nhẹ, cắn trụ Hà Mộc cánh tay điên cuồng lôi kéo, cũng như vừa mới lôi kéo cửa sắt lớn dạng này. 

Môn nội quân nhân thấy như vậy một màn, yết hầu không ngừng mà chuyển động, hai tay phản xạ có điều kiện giống như mà hướng hồi súc. 

Liền tại bọn hắn chần chờ muốn hay không nổ súng thời điểm, Hà Mộc chợt hét lớn một tiếng! 

" Chết cho ta! " 

Ngay sau đó chúng quân nhân liền nhìn đến Hà Mộc hung hăng mà từ Thực Hủ Lang Sài trong miệng rút ra tay cánh tay! 

Này nhổ phía dưới, dĩ nhiên mang theo một phiến răng sói! 

Thực Hủ Lang Sài đau nhức gào rống một tiếng, bỗng nhiên há to miệng. 

Thừa dịp này cơ hội, Hà Mộc một đầu gối chỉa vào nó phần bụng, mấy tấn cự lực trong nháy mắt bạo phát, Thực Hủ Lang Sài hai thước dài thân thể trực tiếp bị đỉnh bay lên. 

Còn chưa rơi xuống đất, Hà Mộc lại là một khuỷu tay oanh tại nó trên cổ. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nặng nề tiếng vang truyền ra, Thực Hủ Lang Sài bị hung hăng mà nện tại mặt đất phía trên, tứ phía xi măng mặt đất bởi vì cường đại lực đánh vào sát na nứt nẻ. 

Theo sau, này vừa mới còn hung ác vô cùng quái vật co quắp vài cái liền không có động tĩnh. 

......

Hà Mộc nhìn nhất nhãn chính mình cánh tay phải, phía trên có một hàng chỉnh tề hồng sắc dấu răng, mặt khác đảo không có cái gì trở ngại. 

Thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, tự thân sức miễn dịch cường đại vô cùng, bình thường virus căn bản không phải Hồng Vụ chiến sĩ thể nội miễn dịch tế bào đối thủ. 

Nhưng loại này thực hủ quái vật trong miệng virus nhiều loại đa dạng, xuất phát từ để bảo hiểm, Hà Mộc chuẩn bị chờ một lát tìm Trương y sinh đánh một châm kháng virus huyết thanh. 

Về phần trên mặt đất Thực Hủ Lang Sài thi thể......

Này quái vật da lông thanh lý sau đó, chí ít có thể làm thành hai bộ giáp da, trừ cái này ra, hàm răng của nó có thể làm thành đặc biệt hạt giống đạn, chân sau cốt có thể làm thành đoản đao. 

Tổng tới nói, chỉ là không có gia công qua thi thể, giá trị liền tại 50 vạn trở lên. 

Tuy nhiên Lăng Châu chức nghiệp đại học miễn đi hắn các loại phí tổn, nhưng không đại biểu hắn không cần tiền. 

Nhất niệm chi này, Hà Mộc cuối xuống eo đem trên mặt đất tán lạc răng sói từng cái nhặt lên. 

Xác định không có bỏ sót phía sau, lúc này mới kéo Thực Hủ Lang Sài thi thể đi đến đại môn phía trước, vươn tay hơi hơi dùng lực, đem nguyên bản đã có chút oai nghiêng cửa sắt lớn kéo chính. 

Bên trong quân nhân thấy vậy nhanh chóng mở ra đại môn, còn có mấy người cầm ra chân không túi nhựa, đem thối hoắc Thực Hủ Lang Sài bao khoả đứng lên. 

" Đa tạ! " 

Cầm đầu quan quân có chút hâm mộ mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tiếp đó trịnh trọng cảm tạ một câu. 

Hà Mộc vẫy vẫy tay, chỉ chỉ tiểu khu bên trong mỗ đống lâu. 

" Không có cái gì tốt tạ, nơi này là nhà ta. " 

Sĩ quan kia nghe vậy kinh ngạc nhìn Hà Mộc nhất nhãn, hắn bị điều ở chỗ này đã có một hai năm, tuy nhiên không phải 24 giờ trị thủ, nhưng cũng đối gia đình quân nhân tiểu khu bên trong không ít người có chút ấn tượng. 

Nhưng trước mặt này thiếu niên cho hắn cảm giác cũng rất lạ lẫm. 

Bất quá đối phương đã nói như vậy, hắn cũng không có cái gì tốt hoài nghi, trong mắt một cách tự nhiên liền toát ra mấy phần thân cận chi sắc. 

Quân nhân thân cận gia đình quân nhân, đó là lại bình thường bất quá sự tình. 

......

Mà cùng lúc đó, Nam Thành đội hành động đặc biệt tổng bộ đối diện sân ga phía trước, một cỗ xe buýt chậm rãi dừng lại. 

Chốc lát sau đó, mấy chục người thập phần có thứ tự dưới mặt đất xe, cái kia tình hình cùng bình thường xe buýt cập bến phía sau hành khách xuống xe cũng không có bất luận cái gì khác nhau. 

Duy nhất khác nhau khả năng chính là này quần hành khách xuống xe phía sau không có phân tản ra, mà là đều quang minh chính đại, không nhanh không chậm mà tiến vào mã lộ đối diện đội hành động đặc biệt tổng bộ. 

......

Khoảng cách đội hành động đặc biệt ngàn thước bên ngoài một đống trên lầu cao, nhất danh trung niên nam tử cầm lấy kính viễn vọng yên lặng mà nhìn kỹ này một màn. 

Chốc lát sau đó, đội hành động đặc biệt tổng bộ bên trong bỗng nhiên truyền ra kịch liệt oanh minh thanh! 

Trung niên nam tử thấy rõ ràng, có người nhất nhảy nhảy lên mấy chục thước cao, ý đồ nhảy ra đội hành động đặc biệt tổng bộ, kết quả một phát truy tung hỏa tiễn đạn, cái kia người trực tiếp lăng không tạc liệt. 

Thấy như vậy một màn trung niên nam tử trong tay kính viễn vọng không khỏi nắm chặt chút. 

Không qua bao lâu lại có một người nhảy lên, lần này hỏa tiễn đạn bạo tạc sau đó, cái kia người dĩ nhiên lao ra bạo tạc phạm vi. 

Mắt thấy hắn sắp nhảy ra đội hành động đặc biệt, nhất danh lão giả như là huyễn ảnh giống như đột ngột xuất hiện, chỉ là một bàn tay, tựa như cùng đập ruồi nhặng giống như đem cái kia người đập rơi. 

" Là Ngô An! Hắn cư nhiên tại đội hành động đặc biệt tổng bộ bên trong! Trước minh chủ lạnh......" 

Trung niên nam tử run rẩy thì thào tự nói, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra. 

Lúc này nơi xa đội hành động đặc biệt tổng bộ như là thâm uyên cự khẩu, thoả thích mà thôn phệ vừa mới đi vào những cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên. 

Có thành viên đã bò đến môn khẩu, lại bị một cặp nhìn không thấy tay lại kéo trở về, ven đường lưu lại đầy đất vết máu, bất đắc dĩ phía dưới, cái kia thành viên ngửa ra hạ đầu, giống như làm một cái nuốt động tác. 

Trung niên nam tử xoa xoa trên trán mồ hôi, trong lòng may mắn không có tham gia lần này hành động. 

Bằng không thì hiện tại bị bắt đi vào, khả năng cũng có hắn. 

Liền tại hắn chuẩn bị nhìn xong này tràng đồ sát lúc, khoé mắt dư quang đột nhiên lườm đến một cái điểm đen. 

" Mụ! Không người lái! " 

Thấp giọng mắng một câu, trung niên nam tử nhanh chóng rụt trở về, kéo lên bức màn, tiếp đó đem kính viễn vọng giấu kỹ. 

Hít sâu mấy hơi thở, bình phục xuống nỗi lòng, trung niên nam tử trốn vào An Toàn Phòng bên trong, cầm ra điện thoại. 

Chần chờ chốc lát, hắn phát ra dạng này một đầu tin tức. 

" Tạm thời công nhóm đắc tội khách hàng lớn, giống như đều bị khai trừ. " 

......

Nam Thành tiểu học phụ cận gà rán trong tiệm. 

Tướng mạo ngọt ngào tuổi trẻ điếm trưởng trên điện thoại tin tức, nhè nhẹ thở dài. 

" Ngô An đương như vậy nhiều năm Nam Thành thủ hộ giả, quả nhiên tâm tư quả quyết, thủ đoạn tàn nhẫn, chỉ là không biết hắn lần này tính toán là dự mưu hảo, còn là thừa cơ mà làm. " 

Lắc lắc đầu, nàng cầm ra điện thoại trả lời: " Trước điếm trưởng thế nào? " 

" Ta nhìn đến hắn bị khách hàng lớn trừu một bàn tay, phỏng chừng đi. " 

" Đi trước điếm trưởng, mới là hợp cách trước điếm trưởng. " 

Hồi phục xong, tuổi trẻ điếm trưởng tại hắc ám bên trong tĩnh tọa một hồi, chốc lát phía sau, nàng đứng người lên theo ngăn kéo bên trong cầm ra một trương Nam Thành chất giấy địa đồ, tại phía trên mỗ chút địa phương liên điểm. 

" Đại thắng sau đó, nhất định hội thả lỏng cảnh giác, nói không chừng hắn coi là chúng ta đã xong. 

Loại tình huống này, chúng ta càng hẳn là ở ẩn. 

Nhưng giết chúng ta như vậy nhiều người, không cho ngươi điểm giáo huấn, ta còn như thế nào phục chúng? " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, tuổi trẻ điếm trưởng cầm ra điện thoại, phát ra một đầu tin tức. 

" Đem ta dưỡng những cái kia kê phóng ra lung a, bên ngoài côn trùng nhiều, nhượng chúng nó ăn điểm côn trùng. "
Kết chương.