Chương 48:: Thương (chương thứ tư, vì minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương)
 
 	Kurome chết rồi, chết ở tỷ tỷ nàng trong lồng ngực, đối với tên này bị dược vật cải tạo sau đã không phải người thiếu nữ tới nói, đây chính là số mệnh, cũng là quy tụ.
 
 	Akame đem Kurome nhẹ nhàng để dưới đất, đem một bên Yatsufusa trở vào bao, đặt ở Kurome bên cạnh.
 
 	"Ta đã từng xin thề, nếu như lần thứ hai gặp mặt liền giết ngươi vì Bulat báo thù."
 
 	Akame cũng không vọt thẳng lại đây liều mạng, mà là bình tĩnh nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu đem tàn thuốc trong tay bắn bay, cách đó không xa bên trong vùng rừng rậm có một vệt bóng đen như ẩn như hiện, tựa hồ nghĩ chạy đến ngửi ngửi Tô Hiểu bắn ra tàn thuốc là cái gì, có thể ăn được hay không, ăn ngon hay không.
 
 	Tô Hiểu trừng bên trong vùng rừng rậm một mắt, bên trong vùng rừng rậm bóng đen nhanh chóng thu về trong bụi cỏ.
 
 	"Ngươi tuyệt đối không phải trung với đế quốc Ám Bộ, mục đích của ngươi là cái gì."
 
 	Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ngữ khí chắc chắc.
 
 	"Ai biết, bất quá. . . Lấy ngươi hiện tại thân thể trạng thái không phải là đối thủ của ta."
 
 	Tô Hiểu không thuộc về bất kỳ bên nào, hắn chỉ dựa theo tự thân ý nguyện hành động.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm thổi qua một cỗ gió lạnh, lá cây bị thổi vang sào sạt.
 
 	"Đúng, cho nên ta muốn vứt bỏ nhân thân."
 
 	Akame chậm rãi giơ lên Murasame nhắm ngay lòng bàn tay.
 
 	Xì xì.
 
 	Một vệt máu tươi bắn tung tóe, Akame càng dùng Murasame cắt ra lòng bàn tay.
 
 	Murasame nhưng là One-Cut Killer chi nhận, bị Murasame thương tổn được sau chú độc sẽ xâm nhập trong cơ thể, người bị thương chẳng mấy chốc sẽ tử vong.
 
 	Có thể Akame không giống nhau, nàng là Murasame người sử dụng, cùng sử dụng Murasame chém giết rất nhiều người, hiện tại dùng ra chiêu này là Akame tuyệt kỹ.
 
 	"A! !"
 
 	Akame quỳ một chân trên đất ngửa đầu quát khẽ, âm thanh tựa hồ đến từ Cửu U, trống rỗng mà cùng rất nhiều âm thanh trọng hợp.
 
 	Một cỗ tím sương mù màu đen ở Akame bên người khuếch tán, chú độc đang ở ăn mòn thân thể của nàng.
 
 	Rất rõ ràng, Akame đang ở mở đại chiêu, Tô Hiểu chưa bao giờ nhìn kẻ địch ấp ủ đại chiêu quen thuộc, hiện tại là cơ hội tốt, hắn quả đoán xông lên trước.
 
 	Mấy cái đi nhanh vọt tới Akame trước người, trường đao trong tay chém về phía Akame đầu.
 
 	Keng.
 
 	Murasame ngăn trở Trảm Long Thiểm đánh chém, một vệt đốm lửa bắn lên.
 
 	Akame lúc này dáng dấp đại biến, nguyên bản tới eo tóc dài đã rủ xuống tới cẳng chân vị trí, cặp kia đỏ đậm con mắt càng thêm đỏ tươi, đáy mắt biến thành màu đen.
 
 	Ở Akame da thịt trắng nõn trên thêm ra rất nhiều đỏ như màu máu hoa văn, hoa văn thậm chí leo lên đến nàng phía bên phải gò má.
 
 	Akame nâng đao nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta từng giết qua rất nhiều người, phẫn nộ, cừu hận, không cam lòng, tuyệt vọng. . . Murasame ghi chép này một ít.
 
 	Hiện tại ta gánh chịu chúng nó, đem chúng nó hóa thành sức mạnh, liền là cháy hết bản thân cũng phải đem ngươi đánh đổ."
 
 	Trước Akame là một tên chính nghĩa sát thủ, mà hiện tại Akame lại hiện ra quỷ khí âm trầm.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, tinh thần của hắn độ cao tập trung, Akame cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm.
 
 	Hô ~.
 
 	Mái tóc dài màu đen đón gió lay động, ở một luồng kình phong trước mặt kéo tới sau, Tô Hiểu phát hiện Akame đã đến trước mặt hắn, đồng thời Murasame chính đâm hướng mặt của hắn, nhiều nhất còn có mười centimet liền có thể thương tổn được hắn.
 
 	Tử vong đã trước mặt kéo tới, loại này gần kề cảm giác của cái chết Tô Hiểu cảm thụ quá rất nhiều lần.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm ngăn ở trước người, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Murasame ma sát, rất nhiều đốm lửa hiện lên.
 
 	Thật nhanh! Akame tốc độ nhanh đến hắn có chút phản ứng không đến, nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn có thể có thể chết ở một đao này dưới.
 
 	Akame không chỉ có tốc độ tăng vọt, sức mạnh cũng đồng dạng tăng vọt.
 
 	Keng, keng.
 
 	Hai lần chính diện liều mạng sau, Tô Hiểu cảm giác cầm đao cánh tay hơi tê tê.
 
 	Huống hồ cùng Akame chiến đấu so với cùng với những cái khác người chiến đấu càng nguy hiểm, bị thương tổn được sẽ bị chú độc ăn mòn, Tô Hiểu không xác định có thể không chống được chú độc.
 
 	Tô Hiểu cùng Akame chính diện liều mạng đao thuật, hắn thay đổi dĩ vãng chiến thuật, lần này để phòng ngự làm chủ.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trước mặt múa gió thổi không lọt, Akame tuy rằng sức mạnh cùng tốc độ tăng vọt, có thể đao thuật không tăng trưởng.
 
 	Tô Hiểu hiện tại lại như là ở lưỡi đao trên nhảy vọt, một cái sơ sẩy liền đem bị mất mạng.
 
 	Akame đánh chém càng lúc càng nhanh, có thể Tô Hiểu phòng ngự vẫn như cũ gió thổi không lọt.
 
 	Cao trí lực + Tâm Nhãn cảm giác, để hắn miễn cưỡng có thể bắt giữ Murasame đánh chém vị trí, lại phối hợp tinh xảo đao thuật, Akame trong lúc nhất thời không làm gì được hắn.
 
 	Tô Hiểu thể lực rất đầy đủ, trước cùng Carl chiến đấu tuy rằng hung hiểm, có thể thời gian không lâu.
 
 	Đao cùng đao va chạm vang lên giòn giã liên tiếp truyền đến.
 
 	Tô Hiểu nâng đao ngăn trở Akame trước mặt đánh chém, một bên lưỡi đao đem Murasame đánh chém mang lệch.
 
 	Xoạt.
 
 	Murasame trảm xuống mặt đất, Akame trong lòng bắt đầu nôn nóng, nàng trạng thái như thế này kéo dài không được bao lâu.
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng Akame kiên trì không được bao lâu, hắn đang cố ý kéo dài thời gian, chỉ cần Akame trạng thái vừa biến mất, đối phương liền tùy ý hắn trên đất ma sát.
 
 	Akame giẫm một cái dưới chân mặt đất, mặt đất xuất hiện một đạo rất sâu vết chân, có thể thấy được Akame hiện tại sức mạnh.
 
 	Tô Hiểu bên trái xoay tay một cái, một cái màu lam đen giao nhau vật thể xuất hiện tại trong tay, hắn đem màu lam đen vật thể ném hướng Akame.
 
 	Akame nhớ tới trước kia rung động đạn, theo bản năng nhắm mắt che tai, vọt tới trước thế đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Akame trước người, nhắm ngay Akame bụng dưới chính là một cước.
 
 	Ầm.
 
 	Akame bị đá bay ra thật xa, trên đất lăn lộn vài vòng mới xuất hiện thân.
 
 	Cái kia màu lam đen vật thể rơi xuống đất, cũng không nổ tung, ở đó kiện màu đen vật thể trên còn viết một hàng chữ 'Oglio có nhân bánh bích quy' .
 
 	Lúc chiến đấu muốn dùng trí tuệ, bằng không cùng dã thú không khác.
 
 	Akame tránh khỏi túi kia 'Oglio có nhân bánh bích quy' hướng Tô Hiểu vọt tới, có thể Tô Hiểu trong tay lại xuất hiện một vật.
 
 	Chạy băng băng bên trong Akame có chút do dự, nàng nghĩ đến một giả một thật khả năng.
 
 	Tô Hiểu đem cái kia vật thể tung ra, Akame lui về phía sau hai bước.
 
 	Ầm.
 
 	Vật thể rơi xuống đất, phía trên viết 'Thanh Dương nước gội đầu' .
 
 	Akame kém chút phun ra một khẩu lão máu, những thứ đồ này nàng tuy rằng chưa từng thấy, có thể nàng biết những thứ đồ này đều không nguy hiểm.
 
 	Akame lần thứ ba hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu trong tay lại xuất hiện một vật!
 
 	Lần này Akame cắn răng một cái nghĩ phải tiếp tục xung, có thể Tô Hiểu đem cái kia đem vật thể quăng đến nàng chính diện.
 
 	Akame bước chân dừng lại, vật thể rơi xuống đất, phía trên viết 'Snickers' .
 
 	Liên tục ba lần bị lừa, Akame cảm giác IQ chịu đến trước nay chưa từng có sỉ nhục, lần này nàng vùi đầu nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trong tay thêm ra hiện một vật, lại lần nữa ném hướng Akame, Akame chỉ là che tai vọt tới trước.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ cường quang ở trước mắt xuất hiện, Akame hai mắt đau rát, trong tai ong ong vang vọng, lần này là chân chính rung động đạn.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Akame trước mặt, trường đao trong tay đón đầu chém xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm sâu sắc đi vào Akame vai, Tô Hiểu nhàn rỗi tay trái đặt tại sống dao trên.
 
 	Xì xì.
 
 	Hai lần thương tích xuất hiện, Akame xương quai xanh bị chặt đứt.
 
 	"Ở ta trước khi chết cũng phải kéo ngươi đệm lưng."
 
 	Akame không kiêng dè chút nào trong cơ thể Trảm Long Thiểm, cứng đẩy lưỡi đao cắt chém chém về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không có cùng Akame đồng quy vu tận ý nghĩ, lập tức rút đao trở ra.
 
 	Kỳ quái chính là Akame cũng không có đuổi theo, mà là đứng tại chỗ, tựa hồ là bị thương quá nặng.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu tóc gáy dựng lên, một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác được hiện, có thể Akame ngay ở trước mắt hắn, loại này cảm giác nguy hiểm là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ nữa những này, hắn càng tin tưởng trực giác, thả người hướng một bên nhảy tới.
 
 	Một bóng người xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, trường đao trong tay từ trên xuống dưới bổ về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nâng đao đón nhận.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm truyền đến to lớn sức mạnh, Tô Hiểu bàn tay tê rần, Trảm Long Thiểm có chút nghiêng, Murasame hướng mặt bên đi vòng quanh.
 
 	Trước đứng tại chỗ cũng không phải Akame bản thể, đó là đối phương dùng sát khí hình thành bóng mờ, đây là Akame chung cực năng lực.
 
 	Murasame kề sát Trảm Long Thiểm lưỡi đao chếch trượt, mục tiêu là Tô Hiểu cánh tay trái.
 
 	"Chôn vùi."
 
 	Akame khẽ quát một tiếng.
 
 	Tô Hiểu lập tức giơ lên cánh tay trái.
 
 	Xì xì.
 
 	Một đạo nhỏ bé vết thương ở tay trái mu bàn tay xuất hiện, miễn cưỡng cắt ra da.
 
 	Có thể Tô Hiểu xác thực là bị Murasame chém trúng, hắn cảm giác được chú độc theo vết thương tuôn vào cánh tay, đã tới cẳng tay vị trí.
 
 	"Đưa ngươi một cánh tay mà thôi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Akame, đối phương loại kia trạng thái chính nhanh chóng giải trừ.
 
 	Đổi mới hơi trễ ha, xem ở phế muỗi buổi trưa còn không ăn cơm phần trên, đánh nhẹ chút.
Kết chương.