Chương 1664: Cố Tôn hiện thân
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, theo hỗn chiến tiến nhập gay cấn thời điểm tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng thê lương, trên chiến trường từng khỏa đầu lâu bay lên, máu tươi phun tung toé, bầu trời hạ xuống mưa to huyết vũ, chân cụt tay đứt bay đầy trời rơi vãi, thịt nát càng là đâu đâu cũng có.
 
 	Nguyên một đám tu sĩ cường giả ngã xuống, trong thời gian ngắn ngủi trên điểm tướng đài chồng chất thi thể như là từng tòa núi nhỏ, máu tươi chảy xuôi tại trên điểm tướng đài thời điểm đọng lại thành cái ao nước, rất nhiều phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng thi thể đều trôi lơ lững ở trên huyết thủy.
 
 	Ở thời điểm này toàn bộ chiến trường tựa như hóa thành Tu La Địa Ngục, toàn bộ điểm tướng đài tựu là to lớn vô cùng cối xay thịt, xoắn giết lấy vô số cỗ thân thể, xoắn giết lấy từng cái tánh mạng, trên chiến trường như vậy ai cũng chạy không thoát, một khi chém giết vào cũng chỉ có giết tới điên cuồng, không phải địch chết chính là ta vong!
 
 	Người nhát gan chứng kiến dạng này đẫm máu chiến tranh sớm đã bị dọa đến bất tỉnh, cho dù người to gan một ít chứng kiến đẫm máu tàn khốc một màn như thế cũng giống vậy nhịn không được nôn mửa liên tu.
 
 	Dạng này tàn khốc đẫm máu chiến tranh, điểm tướng đài bên ngoài Lý Thất Dạ cùng Thanh Long quân đoàn cũng chỉ là bình tĩnh nhìn xem mà thôi, không có bất kỳ tâm tình chập chờn.
 
 	Dạng này chiến tranh đối với bọn hắn tới nói đó là không thể bình thường hơn được, thậm chí đối với Lý Thất Dạ tới nói, đối với Trấn Thế Chân Thần tới nói, dạng này chiến tranh vậy cũng chẳng qua là một tràng tiểu chiến mà thôi, một tràng nóng người chiến mà thôi, càng tàn khốc càng đẫm máu chiến tranh bọn hắn đều trải qua.
 
 	Cùng năm đó Trảm Tiên chi chiến cùng so sánh, trước mắt dạng này chiến tranh căn bản cũng không đáng nhắc tới, vậy đơn giản tựu là tiểu hài tử ở giữa chiến tranh mà thôi.
 
 	Tại điểm tướng đài trên chiến trường trong thời gian ngắn dĩ nhiên là Nhân Hoàng giới liên minh quân đoàn chiếm thượng phong, dạng này chiến cuộc liền liên minh quân đoàn chính bọn hắn cũng không nghĩ tới sự tình, cái này lập tức để cho liên minh quân đoàn tất cả tu sĩ cường giả sĩ khí đại chấn, chiến ý trước nay chưa có tăng vọt, điên cuồng mà đánh giết hướng địch nhân.
 
 	Chiến cuộc phát triển như thế, đây cũng là Phi Tiên giáo khinh địch kết quả, nếu như Phi Tiên giáo không có khinh địch, không có bị huyết tiễn công phá phòng ngự, bọn hắn chiến trận không loạn mà nói, Nhân Hoàng giới ngàn vạn đại quân muốn chiếm thượng phong không phải dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Lúc này dũng mãnh nhất vẫn là Hải Lân bọn hắn suất lĩnh chi này thiết kỵ. Chi này thiết kỵ do tất cả đế thống tiên môn cường giả chỗ tạo thành, hơn nữa do Hải Lân, Định Viễn Hầu cùng với mấy vị nặng ký cấp Thần Hoàng tự mình suất lĩnh, chi này thiết kỵ có thể nói là trong liên minh quân đoàn ngàn vạn đại quân cường hãn nhất, không nói khoa trương chút nào toàn bộ quân đoàn hy vọng đều ký thác vào trên người chi thiết kỵ này.
 
 	Hải Lân bọn hắn chi này thiết kỵ cũng thật là không có cô phụ trọng vọng. Bọn hắn xông lên trên chiến trường về sau tựu là chặn Phi Tiên giáo quân đoàn cường đại nhất hỏa lực, như là một cái vô cùng sắc bén dao găm hung hăng đâm vào Phi Tiên giáo quân đoàn trái tim.
 
 	Hải Lân cùng Định Viễn Hầu bọn hắn càng là làm gương cho binh sĩ, một hơi chém giết vài vị Phi Tiên giáo tướng lãnh, cái này vì toàn bộ chiến tranh thế cục thắng đến rồi cực kỳ trân quý thời cơ!
 
 	"Viện binh ——" đương Nhân Hoàng giới ngàn vạn quân đoàn chiếm lĩnh thượng phong thời điểm, lúc này Phi Tiên giáo quân đoàn có chút không thể trụ nổi. Lập tức vang lên tiếng kèn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Phi Tiên giáo sơn môn mở, trong chớp mắt này Phi Tiên giáo nguyên một đám quân đoàn trong nháy mắt đầu nhập vào trong chiến trường.
 
 	Đương cái này nguyên một đám quân đoàn đầu nhập chiến trường thời điểm, những...này quân đoàn đều tản mát ra cổ lão sát phạt khí tức, hơn nữa, những...này quân đoàn tướng lãnh đều là tràn ra đáng sợ vô cùng sát phạt sát khí, giống như trên người bọn họ đều nhuộm đầy máu tươi, trên người bọn họ đều có hung hồn quanh quẩn không tiêu tan.
 
 	"Tiên Đế quân đoàn!" Chứng kiến dạng này quân đoàn bị đầu nhập trong chiến trường, mọi người đều biết đối mặt mình là dạng gì quân đoàn, trước mắt những viện quân này so về vừa rồi quân đoàn không biết là đáng sợ hơn bao nhiêu lần.
 
 	Ngay từ đầu những...này quân đoàn chính là do Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi tạo thành chiếm đa số. Mà bây giờ đầu nhập chiến trường quân đoàn chính là Tiên Đế quân đoàn, đã từng là Nhân Hiền Tiên Đế quét ngang Cửu Thiên Thập Địa vô địch quân đoàn, loại này quân đoàn đã từng là thân kinh bách chiến, đã từng là chém giết qua rất nhiều cường địch, tại trong Cửu Giới là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	"Giết ——" lúc này quản chi là đối mặt Tiên Đế quân đoàn, ngàn vạn đại quân cũng không sợ hãi, cuồng hống lấy trùng sát lên, đánh phía địch nhân của mình.
 
 	Đổi lại là bình thường, bất kể là ai một khi nhắc tới Tiên Đế quân đoàn đều sẽ nhượng bộ lui binh, bất kể là như thế nào môn phái truyền thừa cũng không dám cùng Tiên Đế quân đoàn là địch.
 
 	Nhưng là. Bây giờ tại trong chiến trường liên minh quân đoàn đã không có lựa chọn khác, bọn hắn không có đường lui, bọn hắn đều giết đỏ cả mắt, không phải địch chết chính là ta vong. Lúc này bọn hắn quản chi là đối mặt Tiên Đế quân đoàn đều chỉ có trùng sát lên, giết đến cuối cùng, chỉ có không lùi mới có cơ hội sống sót! Hơn nữa nếu như bọn hắn lui, bọn hắn chạy thoát, bọn hắn sau lưng chính là gia viên, chính là Nhân Hoàng giới!
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai. Bầu trời hạ xuống như là mưa to đồng dạng mưa máu, đương Tiên Đế quân đoàn đầu nhập chiến trường về sau liên minh quân đoàn ưu thế thoáng cái không còn sót lại chút gì, bắt đầu bị Tiên Đế quân đoàn áp chế, bắt đầu ở vào hạ phong.
 
 	Cùng lúc đó, liền ngay trong chớp mắt này, trong chiến trường xuất hiện một bóng người, đây là một người mặc áo xám lão giả.
 
 	Lão giả này giống như quỷ mị xuất hiện, hắn xuất hiện tốc độ quá là nhanh, ngay tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu cùng với mấy vị nặng ký cấp Thần Hoàng đều vẫn lạc, trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn đều bị chém giết.
 
 	Người áo xám này ra tay quá là nhanh, thật sự là quá hung mãnh, quá kinh khủng, tại trong ngắn như vậy thời gian liền giết Định Viễn Hầu bọn hắn.
 
 	"Cố Tôn ——" vừa nhìn thấy người áo xám này thời điểm, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, sau đó phân phó Trấn Thế Chân Thần nói: "Nơi này giao cho ngươi." Lời nói vừa dứt, trong nháy mắt bước vào chiến trường.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bước vào chiến trường trong nháy mắt, Cố Tôn thân ảnh lóe lên, đón lấy biến mất, Lý Thất Dạ cũng cười cười, trong nháy mắt vượt qua lĩnh vực, xuyên việt không gian, thoáng cái đuổi theo.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, bọn hắn đã sớm rời xa chiến trường, bọn hắn đồng thời xuất hiện ở bên trong Trấn Thiên Hải thành nội địa.
 
 	Nơi này là bình khâu, bình khâu bốn bề toàn núi, tại nơi này bình khâu bên trong có xây thấp bé cung điện, cung điện này xem ra giống như là có một nửa là chôn dấu dưới đất.
 
 	Cung điện này thập phần cũ kỹ, hơn nữa cung điện bốn phía sinh trưởng không ít cỏ dại, tựa hồ cung điện này là không có người đến quản lý qua đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy tầm thường hơn nữa từ xưa tới nay chưa từng có ai quản lý qua cung điện, đối với Trấn Thiên Hải thành đệ tử tới nói nơi này là không cho phép đặt chân, Trấn Thiên Hải thành đệ tử là không cho phép tới nơi này, về phần là nguyên nhân gì không có ai biết, bởi vì Trấn Thiên Hải thành tổ huấn tựu là như thế.
 
 	Cố Tôn trong nháy mắt dừng ở trước cung điện, vậy mà cũng không trốn đi, hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay), hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, chỉ là đánh giá Cố Tôn một chút.
 
 	"Đại nhân, đã lâu." Gặp được Lý Thất Dạ về sau, Cố Tôn cũng không sợ hãi, cũng không tức giận, càng không có nghiến răng nghiến lợi, vô cùng khó được là hắn lại còn rất cung kính, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói: "Đại nhân so với ta trong tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi."
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, không khỏi lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Cố Tôn nha, Cố Tôn, ta còn thực sự bội phục đảm lượng của ngươi, biết rõ mình cùng người nào là địch, biết rõ liền Tiên Đế đều muốn nhượng bộ ta ba phần, lại còn dám đối địch với ta, phần này đảm lượng thật sự chính là trên đời hiếm thấy."
 
 	"Được đại nhân khích lệ như thế đây là Cố Tôn vinh hạnh." Cố Tôn không mất cung kính, thần thái rất tự nhiên, nói: "Năm đó đại nhân thường thường dạy bảo ta, nói tu sĩ trọng yếu nhất tựu là một khỏa đạo tâm, một khỏa không sợ chi tâm, cho nên ta một mực đem đại nhân lời nói coi như khuôn vàng thước ngọc, đem đại nhân lời nói khắc trong tâm khảm. Đại nhân cũng không từng dạy bảo ta nói, biết trên núi có hổ vẫn hướng núi hổ đi, biết rõ không thể làm mà vẫn làm, đây mới là đại trượng phu cách làm sao?"
 
 	"Ta đích xác là như vậy dạy bảo ngươi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi gật đầu nói: "Xem ra ngươi thật sự là đã học được không ít, có đệ tử như vậy ta đều không biết có phải hay không là vì đó kiêu ngạo."
 
 	"Ta điểm ấy thành tựu chỉ sợ không vào đại nhân pháp nhãn." Cố Tôn từ từ nói: "Đại nhân cả đời bồi dưỡng được vô số tuyệt thế hạng người, càng là có kinh diễm Tiên Đế xuất từ trong tay đại nhân, ta chính là điểm ấy tạo hóa lại coi là cái gì đây."
 
 	"Không tầm thường." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái hít một tiếng, nói: "Ta cả đời này coi như là duyệt vô số người, có đôi khi ta đều cảm thấy ngươi dạng này một người thật sự là quá đặc biệt, nói thật, đổi lại những người khác biết mình nhân sinh là như thế nào lựa chọn, mà ngươi lại làm ra để cho ta cũng vì đó ngoài ý muốn lựa chọn."
 
 	"Đại nhân từng nói ta là trời sinh phản cốt." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nếu đại nhân đều nói, nếu như ta không phản cho đại nhân nhìn, đây chẳng phải là nói đại nhân nhìn lầm. Huống chi, liền đại nhân cũng không nhìn lầm người đều nhận định ta là phản cốt, nếu như ta không phản mà nói, đây chẳng phải là phụ ta cái này một khối phản cốt!"
 
 	"Haha, ha ha, ha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Cố Tôn, ngươi tuy nhiên không phải người ta gặp qua bên trong người to gan nhất, cũng không phải người ta gặp qua bên trong người ghê gớm nhất, nhưng là tuyệt đối là một cái người lạ kỳ!"
 
 	"Đại nhân khích lệ như thế đó là Cố Tôn vinh hạnh." Cố Tôn từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, vừa cười vừa nói: "Cố Tôn, ngươi cảm thấy lần này chính ngươi sống sót tỷ lệ lớn bao nhiêu đây? Ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu phần thắng đây? Muốn biết một thế này ta ra tay, không có gì tốt quay đầu lại đấy, cũng không có cái gì lo lắng có thể nói."
 
 	"Ta minh bạch." Cố Tôn nói: "Một thế này đã không có tỷ phu của ta thay ta cầu tình, hơn nữa một thế này cho dù tỷ phu của ta có thể thay ta cầu tình, chỉ sợ đại nhân cũng sẽ không bỏ qua cho ta, cũng sẽ giết không tha. Đại nhân có đại nhân nguyên tắc, đại nhân có đại nhân điểm mấu chốt, một khi vượt qua đầu này điểm mấu chốt, cho dù tỷ phu của ta cầu tình chỉ sợ đại nhân cũng sẽ không tha ta!"
 
 	"Lời này của ngươi nói không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Năm đó Hắc Long Vương đã vì ngươi cầu tình, một thế này đã không được, ngươi cũng có thể minh bạch vì cái gì ta hiện tại mới có thể đến Trấn Thiên Hải thành."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.