Chương 83: Thiên Diệp Huyết Chi, các phương vân động, kịch hay cuối cùng trình diễn

	Tam Âm Lục Yêu Đao?

	Võ công gì?

	Kỷ Uyên không khỏi giật mình trong lòng, sinh ra nồng đậm chờ mong.

	Người kia đã có thể tại trong động lưu vết, lạc ấn thân ảnh.

	Trong lúc phất tay, kéo theo thiên địa biến hóa.

	Đây là khai phát khí hải, cô đọng chân cương, lấy bản thân tiểu thiên địa hợp vũ trụ đại thiên địa, tài năng hiển hóa bề ngoài.

	"Nghe nói Huyền Không tự tổ sư chỗ ấn xuống cái bóng, không chỉ có sinh động như thật, còn có thể diễn luyện võ công.

	So sánh dưới, đạo này nhưng phải kém hơn một chút, chỉ là ngồi ngay ngắn bất động, khí thế ngang nhiên. . .

	Đương nhiên, vị kia Huyền Không tự tổ sư là đại tông sư đỉnh phong,

	Tuổi già thậm chí truyền ngôn tấn thăng thần thông, đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh , người bình thường cũng không sánh được."

	Kỷ Uyên nhìn chăm chú lên trên vách đá khôi ngô thân ảnh, các loại suy nghĩ nổi lên.

	Một vị khí hải chân cương, bốn cảnh võ giả!

	Đặt ở Hắc Long đài, có thể ngồi vững vàng nam bắc hai toà nha môn chỉ huy sứ chi vị!

	Đặt ở cửu biên, thống lĩnh một chi vệ quân tinh kỵ không có vấn đề gì cả!

	Bực này đại cao thủ, tập võ công tuyệt sẽ không kém!

	"Thật sự là cơ may to lớn! Đây chính là khí vận huyền diệu sao?

	Vận số biến đổi, nháy mắt muốn cái gì đến cái gì!

	Khó trách nói, thượng thiên hàng phúc, tứ phương phù hộ, tâm tưởng sự thành!"

	Kỷ Uyên yết hầu nhấp nhô hai lần, ánh mắt nóng bỏng.

	Một viên Chu quả, làm hắn tránh khỏi bán nguyệt có thừa khổ tu chi công, cực đại tăng tiến nội khí.

	Một cái bóng mờ, đưa tới tâm tâm niệm niệm sở cầu, có thể ngưng tụ thông mạch thượng thừa võ công.

	Đổi lại người khác nào có dạng này gặp gỡ?

	"Liên tiếp mấy lần vận khí tốt, tựa hồ đem tích lũy được âm đức phúc duyên đã tiêu hao không sai biệt lắm rồi?"

	Kỷ Uyên nội tâm khuấy động, vội vàng dùng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi bản thân.

	Toả ra thanh quang [ âm đức  ] , hắn mệnh số Tinh Thần đã ảm đạm không ít.

	Rất hiển nhiên,

	Phúc duyên cũng không phải là vô cùng vô tận , mặc cho không gò bó.

	Tựa như tổ tiên có được kim sơn, nhưng nếu là đụng phải bất hiếu tử tôn.

	Sớm muộn cũng sẽ táng gia bại sản, thất vọng chán nản.

	"Cái này phúc duyên là nước chảy tiền tài, từ đầu đến cuối đều phải tốn ra ngoài, ta lại ham hố ngại không đủ, liền có chút lòng người không đủ."

	Hít sâu hai cái bình phục tâm tình, Kỷ Uyên dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, gọn gàng mà linh hoạt hấp thụ đạo uẩn.

	Ba!

	Im ắng thanh âm, đột nhiên mà lên, đột nhiên mà rơi.

	In vào trên vách đá hư ảnh dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"4,400 điểm bạch sắc đạo uẩn, không biết luyện hóa cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao cần tiêu xài phí bao nhiêu?"

	Kỷ Uyên đứng ở không có vật gì động quật trước vách đá, ánh mắt trầm ngưng bất động.

	Hắn có thể tìm gặp chỗ này động quật, trực diện đạo hư ảnh này, chính là trả giá tiêu hao âm đức không đánh đổi nhỏ.

	Làm sao dùng, tự nhiên phải nghiêm túc suy nghĩ, không thể tùy ý lãng phí.

	"Võ công chính là ta nhược điểm, Long Ngâm Kim Chung Tráo là khổ luyện phòng thủ, Bách Bộ quyền cùng Phách Không quyền phẩm giai quá thấp. . ."

	Kỷ Uyên suy nghĩ, tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	Kia môn Tam Âm Lục Yêu Đao bị chiếu rọi ở bên trong, bày biện ra một thanh hung lệ bạo liệt hẹp đao hình dạng.

	[  công pháp  ] : [ Tam Âm Lục Yêu Đao  ] 

	[  trạng thái  ] : [ không thể tiến giai  ∕  có thể luyện hóa  ] 

	"Ban đầu cô đọng tay mạch, lại là xông mạch, tâm mạch, cuối cùng vì không người hỏi thăm, ẩn nấp chí cực âm mạch.

	Tổng cộng quán thông bốn cái khí mạch, được xưng tụng là Thông Mạch cảnh giới thượng phẩm võ công!"

	Kỷ Uyên tập trung tinh thần, tỉ mỉ nhìn chằm chằm chiếc kia hung lệ hẹp đao.

	Phía trên mơ hồ hiển hiện long xà văn tự, vặn vẹo không thôi.

	Cũng không đầy đủ, mơ hồ chỉ là lời mở đầu tinh nghĩa.

	Tâm pháp, chiêu thức, bí quyết.

	Chỉ có triệt để luyện hóa, tài năng tự hành học được.

	"Một lần nếm thử luyện hóa liền muốn năm trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, cũng không tiện nghi a."

	Kỷ Uyên hết lần này đến lần khác tính toán trước mắt tình huống.

	Hắn võ cốt thiên phú, mặc dù không đảm đương nổi thiên kiêu yêu nghiệt xưng hô danh hiệu, thế nhưng tuyệt đối không kém.

	Nếu không, làm sao lên được Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng thứ mười!

	[  cương gân thiết cốt  ] , trời sinh khổ luyện.

	Nhường cho mình vô luận bên ngoài luyện thể phách, hay là tu luyện Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, đều làm ít công to.

	[  cường huyết  ] , tẩm bổ lá gan thận, lấp tủy tráng cốt.

	Tăng tốc nội luyện, phục tùng tiến độ, vậy đền bù nguyên bản xuất thân không tốt, dinh dưỡng thâm hụt nghiêm trọng vấn đề.

	"Tám đầu mệnh số, hai đạo màu trắng biết đếm, không có đạo lý không học được cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao!"

	Kỷ Uyên cảm thấy quét ngang, làm ra quyết định.

	Không khỏi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một đôi xanh biếc Quỷ Hỏa tựa như âm trầm con ngươi!

	Dương Hưu!

	Tên kia chính là thông mạch hai cảnh, dưới mắt ngay tại tây sơn bãi săn.

	"Không cần cho một đầu chó dại bất cứ cơ hội nào! Nhất là khi nó có thể một ngụm cắn chết ngươi thời điểm!"

	Kỷ Uyên ánh mắt định trụ, bước ra một bước, trực tiếp đối mặt vách đá, ngồi ở kia đạo hư ảnh biến mất chỗ.

	"Hoàng Thiên đạo đồ, luyện hóa cho ta!"

	. . .

	. . .

	Động quật bên ngoài, thâm cốc phía trên.

	Tống Vân Sinh chốt tốt Thanh Tông Mã, trong mắt dâng lên mấy phần ngưng trọng, nói khẽ:

	"Thanh Ngọc cảm thấy xao động bất an, không nguyện ý càng đi về phía trước, hẳn là phát hiện bốn tay Ma Vượn khí tức hung sát! Ta kia tộc huynh cho ra địa đồ không sai!"

	Đám người nghe vậy kích động không thôi, không kịp chờ đợi muốn đi tìm gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi.

	Tẩy tủy phạt xương kỳ hoa dị thảo, trực tiếp từ phục khí qua thông mạch, nếu có được tới tay, chẳng phải là có tranh đoạt võ cử thi đấu đầu danh thủ lĩnh tư cách!

	Những này dòng dõi tướng huân quý tâm tư khác nhau, có muốn chia một chén canh là được, có lại muốn như thế nào phân đến càng nhiều.

	"Bốn tay Ma Vượn, chính là Chiêu Dao sơn bên kia yêu thú huyết mạch, sinh ra chính là ngoại luyện thể phách,

	Mỗi đột phá một cái cấp độ, liền sẽ mọc ra một cánh tay.

	Kỳ lực lớn vô tận, mình đồng da sắt, bình thường đao kiếm căn bản tổn thương không được."

	Tống Vân Sinh giống như vẫn chưa phát giác vi diệu bầu không khí, núp thân thể, ẩn tàng hành tích, giao phó nói:

	"May mắn chúng ta có thiết cung kim tiễn, không cần lo lắng.

	Nhưng như thế nào đem dẫn xuất bắn giết, đây cũng là cái vấn đề lớn!"

	Lập tức không người lên tiếng.

	Thiên Diệp Huyết Chi ai cũng muốn.

	Có thể tính mạng chỉ có một đầu.

	Lấy thân làm mồi, dẫn xuất một đầu phục khí tầng thứ bốn tay Ma Vượn, cử động lần này thấy thế nào đều quá mức hung hiểm!

	"Tống mỗ người nói chuyện không thích vòng quanh, không ngại cùng chư vị huynh đệ nói thẳng, gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi cho ta có tác dụng lớn.

	Thân là Tống gia đích tôn con trai trưởng, chỉ là một cái Võ cử nhân công danh, xa không đủ để để gia phụ đối với ta nhìn với con mắt khác."

	Tống Vân Sinh dường như sớm có đoán trước, cho ra phương pháp giải quyết.

	"Không có thông mạch hai cảnh, ngưng tụ một đầu khí mạch, tất nhiên tranh không được Võ trạng nguyên.

	Sở dĩ, Tống mỗ người nguyện ý làm cái này mồi nhử, đi câu dẫn bốn tay Ma Vượn ra tới,

	Sau đó phái hai cái thân pháp tốt, tả hữu kiềm chế,

	Ba bốn quyền cước lợi hại, chính diện cẩn thận đọ sức.

	Cuối cùng sẽ tìm một cái tiễn pháp xuất chúng người, bắt lấy chớp mắt chiến cơ, một lần hành động bắn giết đầu kia súc sinh!

	Sau khi chuyện thành công, Thiên Diệp Huyết Chi ta phân một nửa!

	Theo các ngươi nhìn, kế hoạch này như thế nào?"

	Tám cái xuất thân bất phàm dòng dõi tướng con cháu đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, về sau ào ào gật đầu.

	Tống Vân Sinh cam nguyện đi làm mồi nhử, phân đi một nửa cũng không còn cái gì dị nghị.

	Dù sao, nhân gia là xuất tính mạng phong hiểm!

	"Vậy thì tốt, cứ quyết định như vậy!

	Tiếp qua chút thời khắc, một đợt động thủ!"

	Tống Vân Sinh mí mắt buông xuống, trầm giọng nói.

	. . .

	. . .

	Tây sơn bãi săn lấy đông, bốn cái thân ảnh chạy vội tại rừng rậm.

	"Chu huynh, cách giữa trưa còn có hai canh giờ.

	Hai mươi đầu mãnh thú khảo hạch số lượng, chúng ta kém không ít.

	Lúc này hẳn là nắm chặt tìm hổ báo sài lang ổ nhóm!"

	Có người thở hổn hển hỏi.

	"Vương huynh có chỗ không biết, trong nhà của ta một vị tộc huynh từng có ở đây không xa xa thâm cốc bên trong, gặp qua một gốc tẩy tủy phạt xương Thiên Diệp Huyết Chi."

	Cưỡi trên Truy Phong Mã Chu Tử An nói khẽ:

	"Vật này trân quý, từ không cần nhiều lời.

	Tiếc nuối duy nhất là, phàm là kỳ hoa dị thảo, nhất định có mãnh thú hung cầm thủ hộ.

	Đầu kia bốn tay Ma Vượn rất lợi hại, ta một người đối phó khẳng định gian nan.

	Mấy vị huynh đệ như nguyện ý tương trợ, đến lúc đó đều có thể cầm tới một phần."

	Lời này vừa ra, cái khác ba người lập tức trong lòng lửa nóng.

	"Thật chứ?"

	"Xác định là Thiên Diệp Huyết Chi?"

	"Bốn tay Ma Vượn. . . Thật muốn đối phó, chưa hẳn không được!"

	Mấy người kia đều là Vĩnh Hưng phường giảng võ đường thí sinh, nội luyện đại thành cấp độ, sắp tiến vào phục khí.

	Giai đoạn này tu luyện, nhu cầu cấp bách các loại tư lương bổ túc bản thân.

	Tích súc nội khí, sớm ngày viên mãn, tốt ngưng tụ đầu thứ nhất khí mạch.

	"Cái này dạng thiên đại hảo sự, Chu huynh đều nguyện ý chia sẻ ra tới, chúng ta nhất định hết sức nỗ lực, tương trợ ngươi!"

	Ba người khác liếc nhau, cùng kêu lên đáp.

	. . .

	. . .

	Quần sơn bao la phía tây, vách núi nổi lên tảng đá xanh bên trên, một đầu mắt xếch trán trắng đại hổ vô lực đổ vào nơi đó, ào ạt máu tươi đọng lại thành vũng nước.

	"Bách thú chi vương, hung mãnh vô biên, cũng bất quá như thế."

	Dương Hưu tay phải thành trảo, đè lại mắt xếch trán trắng đại hổ cứng rắn đầu lâu.

	Nhẹ nhàng rút ra, lập tức hiện ra năm cái huyết động, đỏ trắng vẩn đục chất lỏng vẩy ra.

	"Đi săn hai mươi đầu mãnh thú, với ta mà nói không lắm ý tứ."

	Vận chuyển nội khí, kéo theo huyết khí, Dương Hưu nắm chặt nắm đấm, da dẻ mặt ngoài đột nhiên hiển hiện tiểu xà tựa như tráng kiện lớn gân.

	Từng chiếc kéo căng như dây cung, dùng sức lộn xộn hợp nhất, phun ra kỳ dị quang hoa, hóa thành Cầu Long giống như bền bỉ khí mạch.

	Ngưng tụ tay mạch, tinh thông Long Hổ Đại Cầm Nã, đủ để khiến hắn tung hoành che trời rừng rậm!

	"Thế nhưng là không có ý nghĩa, cũng không tốt đùa nghịch. . . Sính nhi phải trở về đến rồi, ta không thể gây chuyện, ta không thể gây chuyện!"

	Dương Hưu cặp kia âm trầm con ngươi, xanh biếc lân hỏa tựa như quang mang chớp nhấp nháy, giống như là đang tự hỏi.

	Đi vào thông mạch hai cảnh, tây sơn bãi săn ba trăm dặm bên trong, cơ hồ không có cái gì mãnh thú hung cầm có thể uy hiếp được hắn.

	Liền ngay cả đầu này phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa tinh khí mắt xếch trán trắng đại hổ, vậy tuỳ tiện bị cào nát đầu, tại chỗ diệt sát.

	"Kỷ cửu lang, càng nghĩ vẫn là cùng ngươi đùa nghịch thú vị a!"

	Dương Hưu tùy ý lau đi máu trên tay ô, bỗng nhiên đứng dậy, đánh một tiếng hô lên.

	Xích Thán Hỏa Long câu như cuồng phong cuốn lên, đột nhiên mà tới.

	Hắn trở mình lên ngựa, tay cầm thiết cung.

	Ngửa đầu nhìn thoáng qua sắc trời còn sớm, khóe miệng kéo ra trêu tức ý cười:

	"Người săn thú, cuối cùng kém chút thú vị."
Kết chương.