Chương 356 : Nhiệm Vụ.
"Tổ tiên đại nhân!"

	Aaron giả ra một mặt vẻ mặt kích động, theo Liliat cùng nhau hướng mình chế tác đi ra 'Lục sâm bá tước' bóng mờ hành lễ.

	"Các ngươi đều là muội muội ta hậu duệ, là ta huyết thân."

	'Lục sâm bá tước' tiếng nói chậm rãi truyền đến, mang theo đại nhân vật nhất quán tương đối chậm nói chuyện đặc điểm, xuất ngôn rõ ràng: "Aaron Yuggoth. . . Ở tiêu diệt đám kia phản nghịch việc trên, ngươi làm vô cùng tốt, ta cho phép ngươi khôi phục Sothoth dòng họ!"

	"Những thứ này đều là ta phải làm."

	Aaron lấy tay phủ ngực, lại lần nữa hành lễ.

	Bên cạnh Liliat nhưng là nghe được ánh mắt sáng lên.

	Nguyên bản, nàng không quá nghĩ Aaron sửa về Sothoth dòng họ, cũng không phải là do tại sao truyền thống tập tục.

	Nàng chính là lo lắng 'Aaron Sothoth' cái này tên ở thần bí học phương diện ý nghĩa quá lớn, còn có truyền thừa ý tứ ở bên trong, Aaron Yuggoth tùy tiện gọi cái này tên, có lẽ sẽ đưa tới 'Hội nghị Đa Xanh' một loại nào đó căm thù.

	Dù sao, ở ai mới là chính thống vấn đề trên, cũng là tương đương chấp nhất.

	Ngoài ra, nếu như là do cái danh tự này, cùng tổ tiên sản sinh một loại nào đó thần bí học ý nghĩa trên liên hệ, nếu như vị kia 'Hiện thế Trường Sinh giả' bởi vậy bất mãn, cũng dễ dàng đưa tới vận rủi.

	Nhưng hiện tại, tất cả đều không có vấn đề.

	'Trên thực tế. . . Đây chỉ là làm vì 'Aaron Yuggoth' tương lai lọ chứa thân phận lót đường mà thôi. . . Lần này chạy trốn Flanders đuổi bắt, bên kia khẳng định phát hiện Aaron Yuggoth rất có vấn đề!'

	Aaron thầm nghĩ, đồng thời cũng hơi xúc động.

	Bắt đầu từ bây giờ, hắn ở trần thế bên trong, rốt cục có thể khôi phục Aaron Sothoth tên.

	"Liliat."

	Trên bậc thang 'Lục sâm bá tước' mở miệng lần nữa.

	"Ta ở, tổ tiên đại nhân."

	Liliat cung kính mà cúi thấp đầu , chờ đợi bá tước lời nói.

	"Ta ở ngàn năm trước, sẽ tin ngưỡng ta chủ. . . Gia tộc ta hậu duệ, cũng có thể như vậy. . . Lục sâm vinh quang, chỉ có ở vĩ đại 'Hư vọng chi linh' che chở cho, mới có thể lại lần nữa phục hưng!"

	Aaron bình tĩnh nói.

	Liliat lại là toàn thân run lên, chợt không chút do dự nào trả lời: "Ngài ý chí liền là chúng ta những người này sứ mệnh. . . Ta sẽ đem hết toàn lực thuyết phục nghị trưởng các hạ."

	"Rất tốt!"

	'Lục sâm bá tước' nhẹ nhàng gật đầu, mộng cảnh ầm ầm phá nát.

	. . .

	Giường bên trên, Liliat tỉnh lại, đầy mặt khó có thể tin: "Ta thật sự. . . Nhìn thấy tổ tiên đại nhân, dù là ở trong mơ!"

	Nàng nhìn một chút cảnh vật chung quanh, phát hiện đồng hồ để bàn trên kim đồng hồ chỉ vào 12 giờ phương hướng, như trước là đêm khuya.

	"Chuyện nơi đây đã xong xuôi, nhìn tới. . . Là lúc đi hội nghị tổng bộ."

	Liliat tự nhủ.

	. . .

	Như trước là cái kia mảnh mộng cảnh.

	Rộng lớn, hùng vĩ trong cung điện, Aaron khẽ cười một tiếng, từng bước một bước lên cầu thang, đi tới trái đầu dưới thứ nhất vị trí, phất phất tay, nguyên bản 'Lục sâm bá tước' đột nhiên hóa thành sương khói tiêu tan.

	Hắn thẳng ngồi ở đa xanh quay quanh vị trí trên, tư thái thả lỏng, tay phải nâng gò má.

	Không đến bao lâu, một bóng người ở trong điện đường hiện lên.

	Nàng ăn mặc một bộ diễm lệ váy dài, ngũ quan bình thường, nhưng có một loại đặc biệt khí chất, đồng thời. . . Đã là Phi Nhân tồn tại!

	Nàng chính là 'Pháo Hoa' —— Yennefer!

	Yennefer linh động ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, chợt liền chú ý tới đông đảo bậc thang bên trên một cái chỗ ngồi.

	Ở cái kia mọc đầy cây đa xanh rễ vương tọa bên trên, một đạo cao to hùng vĩ, khuôn mặt bị một tầng mê vụ che lấp, chỉ có một đôi tím con mắt như đá quý rạng ngời rực rỡ bóng người chính bình tĩnh mà nhìn nàng.

	Đa xanh vương tọa không tính là gì.

	Đề cao cây đa xanh làm cái này vũ khí, bình thường 'Xích' chi Phi Nhân cũng có thể làm đến điểm này.

	Nhưng Aaron vì triệu hoán cách xa ở Pulmaus Yennefer, từ lâu vận dụng 'Vương miện Ngu nhân', hay bởi vì Yennefer dù sao cũng là Phi Nhân, không giống Liliat dễ gạt như vậy, liền khởi động phía trên 'Trường Sinh giả' vị cách, gia trì ở trên người mình, hướng ra phía ngoài khuếch tán ảnh hưởng.

	Bởi vậy ở Yennefer trong ánh mắt, cái này một cái tồn tại mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán ra khủng bố uy thế, so với cái gì 'Miện hạ' đều cường đại hơn, là xác thực không thể nghi ngờ 'Trường Sinh giả' !

	"Xin chào 'Lục sâm bá tước' các hạ!"

	Yennefer nhấc theo góc quần, hơi thi lễ một cái.

	"A. . ." Aaron khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi làm sao xác định ta chính là Aaron Sothoth?"

	"Nơi này là ta chủ chế tạo mộng cảnh, dù là chỉ là một người bình thường, ngồi ở đó cái vương tọa trên, ta cũng tin tưởng hắn chính là 'Trường Sinh giả' !"

	Yennefer cung kính nói.

	Đối với 'Lục sâm bá tước' nghi tựa như 'Phục sinh', hoặc là vẫn trường sinh đến nay tình báo, nàng ở điều tra cục trong liền sớm đã biết, còn nhằm vào bói toán qua.

	Lúc này vừa thấy, loại kia đã từng bị phản phệ cảm giác, đột nhiên nổi lên trong lòng.

	Bất luận là vị cách, cung điện chứng thực, vẫn là thân là bói toán đại sư trực giác, cũng làm cho nàng khẳng định. . . Trên đầu nhàn nhã ngồi, xác thực là vị kia 'Hiện thế Trường Sinh giả' các hạ!

	Cái này làm nàng khó nổi sóng nội tâm đều có chút chấn động, có loại thần thoại đi vào hiện thực ảo giác.

	Ở trước mắt nàng, chính là một cái sống sờ sờ 'Truyền kỳ' !

	"Thông minh nha đầu."

	Aaron than thở một câu, nói tiếp: "Ta có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi."

	Chế tạo 'Vương miện Ngu nhân', trợ giúp thành viên liên thông, cũng không phải vì ra vẻ ta đây.

	Ngoại trừ tiếp tục duy trì 'Hư vọng chi linh' thần bí ở ngoài, trọng yếu nhất, chính là có thể điều động những thành viên này, vì hắn làm một ít chuyện.

	Tiền kỳ đầu tư, không phải là vì lúc này thu hoạch sao?

	Yennefer ôn hòa con mắt nhìn kỹ 'Hư vọng chi linh' trống rỗng thần tọa, cùng với chu vi không chỗ ngồi: "Nói cách khác. . . Ngoại trừ ta chủ ở ngoài, bất kỳ một cái Vương tọa bên trên tồn tại, đều có thể ra lệnh cho chúng ta sao?"

	'Nàng đây là đang thăm dò?'

	Aaron trong lòng cười nhạo: 'Cũng là, ta dù sao không phải 'Hư vọng chi linh', chỉ là một cái 'Trường Sinh giả' mà thôi. . .'

	Bất quá, hắn cũng không để ý, chỉ là bình tĩnh trả lời: "Cái khác tồn tại, phần lớn ở vào Linh giới, phụng dưỡng ta chủ , bởi vì ta là 'Hiện thế Trường Sinh giả', vì lẽ đó, các ngươi tạm thời thuộc về ta quản hạt."

	"Ta rõ ràng, xin hỏi cụ thể nhiệm vụ nội dung là?" Yennefer dò hỏi.

	"Ngươi là 'Vô Ảnh giả', ta cần ngươi đi Linh giới, tìm kiếm thích hợp kiến tạo kỳ quan bí ẩn địa điểm, cũng làm tốt tiền kỳ chuẩn bị."

	Đây là Aaron lên cấp thứ năm nguyên chất —— 'Hoàn Mỹ giả' nghi thức nhu cầu, hắn cảm thấy gần nhất Linh giới có chút nguy hiểm, hơn nữa chính mình cũng khá bận, nhưng có thể để cho thủ hạ đi.

	Mời chào thủ hạ, không phải là vì chuyện như vậy sao?

	"Ta rõ ràng." Yennefer vẫn chưa nghi vấn cái gì.

	Kiến tạo Linh giới kỳ quan nguyên nhân, khả năng là 'Hư vọng chi linh' một cái nào đó nhiệm vụ bên trong một cái bé nhỏ không đáng kể phân đoạn, cũng có thể là vì hậu bối chuẩn bị, ngược lại không phải nàng hẳn là hỏi dò vấn đề.

	"Rất tốt!"

	Aaron chân phải nhếch lên, khoát lên chân trái bên trên: "Mỗi hoàn thành một lần nhiệm vụ, ngươi đều có thể tích lũy ở ta chỗ này cống hiến, khi cống hiến đầy đủ lúc, ta sẽ ban tặng ngươi một điểm để ngươi cảm thấy thoả mãn đồ vật."

	Hắn nói tới chuyện đương nhiên, thật giống như cổ đại quý tộc khen thưởng chính mình thuộc hạ.

	Loại này người bề trên ở trên cao nhìn xuống, chuyện đương nhiên ngạo mạn giọng nói, khiến Yennefer càng thêm vững tin đối phương là cái 'Cổ lão quý tộc' .
Kết chương.