Chương 257 : Huyền Âm sa.
"Hóa giao." Nương theo lấy Vương Trường Sinh ra lệnh một tiếng, Băng Giao kỳ quang mang phóng đại, hóa thành một đầu hình thể to lớn màu trắng Băng giao, nhào về phía nho sinh trung niên.

	Nho sinh trung niên cũng không có nhàn rỗi, trước cho mình thực hiện một đạo vòng bảo vệ màu trắng, sau đó tế ra một bức hồng sắc họa trục, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên.

	Họa trục ở giữa không trung mở ra mà ra, vẽ lên là một đám sinh động như thật hồng sắc chim én.

	Nho sinh trung niên pháp quyết vừa bấm, họa trục quang mang phóng đại, trên trăm con hồng sắc chim én từ họa trục bên trong bay ra, hai cánh mở ra nhào về phía màu trắng Băng giao.

	Hồng sắc chim én nhao nhao há mồm phun ra một cỗ xích sắc Hỏa diễm, trên trăm đạo xích sắc Hỏa diễm đánh vào màu trắng Băng giao trên thân, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm đem hắn bọc lại ở.

	Bất quá rất nhanh, trong ngọn lửa toát ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, Hỏa diễm cuồn cuộn mà diệt.

	Màu trắng Băng giao phun ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, đông cứng mười mấy con hồng sắc chim én.

	Cùng lúc đó, bốn cái Cự Điêu Khôi lỗi nhao nhao phóng thích màu xanh quang kiếm, trong công kích năm nho sinh.

	Nho sinh trung niên tế ra trăm yến về tổ đồ cũng là Thượng phẩm Pháp khí, thả ra hỏa yến căn bản không phải màu trắng Băng giao đối thủ.

	Nho sinh trung niên trong mắt lướt qua một tia tàn khốc, tế ra một cái dài khoảng hai thước phi kiếm màu đỏ, trên chuôi kiếm có một cái chim én đồ án, rõ ràng là một kiện Thượng phẩm Pháp khí.

	Hắn mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, số đạo pháp quyết đánh vào phi kiếm màu đỏ phía trên, hồng quang lóe lên, phi kiếm màu đỏ hóa thành một cái hình thể to lớn xích sắc hỏa yến, hai cánh mở ra nhào về phía Vương Trường Sinh.

	"Pháp khí hóa hình?"

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, khoát tay, một mảng lớn màu đen cát mịn bắn ra, quay tít một vòng về sau, hóa thành một cái hình thể to lớn hắc ưng, hai cánh mở ra đón lấy xích sắc hỏa yến.

	Thượng phẩm Pháp khí Huyền Âm sa, Quỷ uyên chuyến đi, Vương Trường Sinh đạt được không ít Bích Lân khoáng thạch, bởi vì Luyện khí trình độ vấn đề, nhất trực lưu tại trong túi trữ vật.

	Hắn Luyện khí trình độ đạt tới Nhị giai Thượng phẩm về sau, liền dùng Bích Lân khoáng thạch cùng cái khác Nhị giai Thổ thuộc tính vật liệu, luyện chế ra cái này Huyền Âm sa.

	Huyền Âm sa là một kiện tương đối đặc thù Pháp khí, công thủ gồm nhiều mặt, có thể huyễn hóa thành vật khác thể, uy lực không thể so với Băng Giao kỳ kém bao nhiêu.

	Xích sắc hỏa yến là thực thể, màu đen cự ưng chỉ là huyễn hóa mà thành, tự nhiên không phải xích sắc Hỏa diễm đối thủ, vừa đối mặt liền bị xích sắc hỏa yến phá tan thành từng mảnh, hóa thành một mảng lớn màu đen cát mịn.

	Vương Trường Sinh hơi nhếch khóe môi lên lên, pháp quyết vừa bấm, màu đen cát mịn nhanh chóng hóa thành một tấm màu đen lưới lớn, như thiểm điện bao lại xích sắc hỏa yến.

	Xích sắc hỏa yến bên ngoài thân toát ra một mảng lớn xích sắc Hỏa diễm, bất quá rất nhanh, xích sắc Hỏa diễm liền tán loạn không thấy, xích sắc hỏa yến bên ngoài thân linh quang cuồng thiểm không lấy, cũng không lâu lắm liền khôi phục bản thể, biến thành một cái phi kiếm màu đỏ, quang mang tương đối tối nhạt, một bộ linh tính đại mất bộ dáng.

	Quỷ uyên trong Âm khí rất nặng, quanh năm suốt tháng xuống tới, Bích Lân khoáng thạch không biết hấp thu nhiều ít Âm khí, luyện chế thành Pháp khí, mang theo ô uế hiệu quả, đây mới là Huyền Âm sa chỗ lợi hại nhất, có thể ô uế cái khác Pháp khí.

	Đương nhiên, nếu là gặp được chí âm chí dương Pháp khí, Huyền Âm sa cũng không có chiêu, bất quá ô uế thường gặp Pháp khí, vẫn là không có vấn đề.

	Thấy cảnh này, nho sinh trung niên vừa sợ vừa giận, hắn nhưng là dự định đem thanh này Xích Yến kiếm luyện chế thành Bản mệnh Pháp khí, giá trị so trăm yến về tổ đồ còn muốn trân quý, hắn vội vàng la lớn: "Dừng tay, tại hạ chịu thua, đạo hữu nhanh thu hồi ngươi Pháp khí."

	Vương Trường Sinh thúc đẩy bốn cái Nhị giai Khôi Lỗi thú cùng hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, tiếp tục đánh xuống, hắn phần thắng cũng không lớn, nếu là bởi vậy hủy đi Xích Yến kiếm, vậy thì phiền toái.

	Vương Trường Sinh nghe vậy, pháp quyết vừa bấm, tấm võng lớn màu đen tán loạn mở đến, hóa thành một mảng lớn màu đen cát mịn, bay trở về ống tay áo của hắn không thấy.

	"Đã nhường."

	Vương Trường Sinh thu hồi Băng Giao kỳ cùng Khôi Lỗi thú, đi xuống.

	Một bên khác, Uông Như Yên điều khiển năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú công kích một tên Trúc Cơ năm tầng nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên đối mặt năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú công kích, cảm thấy phí sức, hắn thả ra hai cái Nhị giai Linh thú, bị một mảnh màu xanh hào quang định trụ, không thể động đậy.

	Uông Như Yên tế ra một trương Nhị giai Viêm Mãng phù, hóa thành một đầu hình thể to lớn xích sắc hỏa mãng, đâm vào nam tử trung niên trên người màn ánh sáng màu xanh lam bên trên, hóa thành một mảng lớn xích sắc Hỏa diễm, che mất thân ảnh của hắn.

	Một tiếng vang thật lớn, hai cái cự viên Khôi lỗi đánh tan biển lửa, lộ ra nam tử trung niên thân ảnh.

	Trên tay hắn cầm một trương lam vũ lất phất Phù triện, chưa tới kịp tế ra đi, một trương màu trắng mạng nhện từ trên trời giáng xuống, đem hắn gắn vào bên trong, mạng nhện nhanh chóng co vào, hai cái cự viên Khôi lỗi hướng phía đầu của hắn đập tới.

	"Ta chịu thua, ta chịu thua."

	Nam tử trung niên cảm thấy phiền muộn, bằng vào hai cái Nhị giai Trung phẩm Linh thú, hắn thắng liên tiếp mấy trận, không nghĩ tới Uông Như Yên tế ra một mặt màu xanh tấm gương, định trụ hắn Linh thú, hắn lúc này mới thua với Uông Như Yên.

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi Khôi Lỗi thú cùng Pháp khí, đi xuống lôi đài.

	Uông Như Yên thực lực quá yếu, Vương Trường Sinh đem Thanh Quang kính cùng Kim Giao đỉnh cho Uông Như Yên phòng thân, hai người thương nghị qua, nếu như đấu pháp, Vương Trường Sinh chủ công, Uông Như Yên phụ trách phụ trợ.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng từ tòa nào đó lôi đài truyền đến, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhao nhao hướng phía thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp một tòa lôi đài bị một cái dài hơn mười trượng hồng sắc cự kiếm đánh cho vỡ nát, một tên như hoa như ngọc nữ tử bị đánh thành hai nửa, ngã trong vũng máu.

	"Hừ, minh ngoan bất linh, thật coi ta không dám giết ngươi!"

	Một tên hai mươi mấy tuổi hồng sam thanh niên lạnh lùng nói, có Trúc Cơ tám tầng tu vi.

	Hồng sam thanh niên thân tại cao gầy, tướng mạo thanh tú nhã nhặn.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, hồng sắc cự kiếm hóa thành chín chuôi phi kiếm màu đỏ, bay trở về trên lưng hắn hồng sắc hộp kiếm bên trong.

	Một tiếng nam nhân kêu thảm từ một tòa khác các lôi đài truyền đến, một tên nam tử thi thể tách rời, máu tươi nhuộm đỏ lôi đài, một tên hai mắt trong suốt như tinh tuổi trẻ nữ tử đứng tại trên lôi đài.

	Cô gái trẻ tuổi người mặc màu lam cung trang, ngũ quan tinh xảo, hai đầu lông mày, có một tia nữ tử ít có khí khái hào hùng, Trúc Cơ tám tầng.

	Vương Trường Sinh thầm giật mình, hai người kia tinh thông Kiếm đạo, lúc trước trong tỉ thí, bọn hắn cũng không có hạ sát thủ, không biết có phải hay không là đối thủ tương đối khó quấn, lần này, làm cho bọn hắn hạ độc thủ.

	Tuy nói ký xuống giấy sinh tử, bất quá người dự thi đều có chỗ khắc chế, cũng không có lấy tính mạng người ta, hai người này thống hạ sát thủ, không biết là có chỗ ỷ vào, hay là hắn quốc tu sĩ.

	Vương Trường Sinh phân tích, bọn hắn là nước khác tu sĩ tỉ lệ lớn hơn một chút, hai người tuổi còn trẻ liền có Trúc Cơ tám tầng tu vi, hơn phân nửa là cái nào đó thế lực lớn đệ tử tinh anh.

	Dương Tông Ngạn lập tức phái người thu hồi thi thể, trấn an chúng tu sĩ: "Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, mặc dù chạm đến là thôi, thất thủ là không thể tránh được, nếu là sợ, hiện tại rời khỏi còn kịp, không ai nguyện ý rời khỏi, ngày mai tiến hành một vòng cuối cùng tỷ thí, từ mười bốn người bên trong, chọn lựa ra mạnh nhất mười tên đạo hữu."

	Nghe lời này, ở đây tu sĩ lần lượt tán đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

	"Phu quân, nếu như gặp phải kia lưỡng cái sử kiếm đạo hữu, chúng ta vẫn là sớm làm nhận thua đi! Linh thủy không có có thể lại tìm, không cần thiết vì mấy chục cân Linh thủy lấy mạng đi liều, không đáng."

	Uông Như Yên có chút lo lắng đề nghị.

	"Nương tử yên tâm, nếu như gặp phải bọn hắn, ta biết làm thế nào."

	Kiếm tu danh xưng cùng giai vô địch, bọn hắn là Trúc Cơ tám tầng, Vương Trường Sinh bất quá là Trúc Cơ năm tầng, cứng đối cứng, Vương Trường Sinh thật đúng là không có niềm tin quá lớn đánh bại đối phương.

	Bọn hắn tuổi còn trẻ liền có Trúc Cơ tám tầng tu vi, khẳng định là xuất từ thế lực lớn, tuyệt sẽ không là tán tu, trên thân nói không chừng có cái gì lợi hại át chủ bài, Vương Trường Sinh không cần thiết cùng đối phương cứng đối cứng.
Kết chương.