Chương 47 : Thất Huyết Đồng (canh thứ hai).
P/S: Cầu donate!!!!

Quyển 2 - Cốc Vũ



	Tháng tám, tiết xử thử.

	Bầu trời chích dương, tuy vẫn như cũ đem bản thân nhiệt độ cơ thể tùy ý dung nhập trong gió, mượn nhờ gió lưu động, dùng nóng nực tràn ngập đại địa, có thể theo tiết khí biến hóa, nóng ý không thể tránh né đến khâu cuối cùng.

	Cuối cùng, nó chỉ có thể tại trên bầu trời, bất đắc dĩ nhìn lấy đại địa, chờ đợi Hồng Nhạn tới, chờ đợi Huyền Điểu về, chờ đợi một cái tiết khí tiết bạch lộ xuất hiện.

	Nhưng so với đại địa bên trên đám người, thái dương vị trí, khiến cho nó có thể tại cái này chờ đợi bên trong, rõ ràng hơn thấy rõ ràng toà này bị Vô Tận Chi Hải vây quanh hòn đảo.

	Toàn bộ Nam Hoàng Châu, trên thực tế chỉ là một hòn đảo.

	Bộ dáng của nó là một cái xiêu vẹo hình bầu dục, trong đó bị một cái tựa như Ngọa Long tung hoành nam bắc hạo hãn sơn mạch, ngăn trở tây đông.

	Đầu này sơn mạch, tên là Chân Lý sơn mạch.

	Sơn mạch Tây Bộ trọn vẹn chiếm cứ toàn bộ Nam Hoàng Châu bảy thành phạm vi, nơi đó là Nam Hoàng Châu to nhất Cấm khu, tên là Hoàng Cấm.

	Trong đó tràn ngập âm u rừng cây, mai táng khắp nơi viễn cổ di tích, lâu dài sương mù lượn lờ, dị thú đông đảo, quỷ dị vô số, Dị chất cực kỳ nồng nặc.

	Đến nỗi sơn mạch phía Đông, chiếm cứ toàn bộ Nam Hoàng Châu ba thành phạm vi chi địa, mới là Nhân tộc nghỉ lại chỗ.

	Mà ở nơi này, có một vị trí cực kỳ đặc thù. Nó vị trí chi địa chính là Chân Lý sơn mạch Bắc bộ, cùng biển cả giáp giới điểm khởi đầu.

	Nơi này tây nối liền Hoàng Cấm, đông dựa vào Nhân tộc khu vực, Bắc bộ là Vô Tận Chi Hải, Nam bộ thì là lan tràn đến một chỗ khác Chân Lý sơn mạch.

	Loại này hình dạng mặt đất, liền làm cho trở thành toàn bộ Nam Hoàng Châu to nhất bến cảng, ngày bình thường vãng lai to lớn tàu hàng nối liền không dứt, có đến từ bốn phía cái khác hòn đảo thương nghiệp mậu, cũng có thì là đến từ . . . Vọng Cổ Đại Lục.

	Với tư cách đặc biệt như vậy lại trọng yếu chiến lược chi địa, tự nhiên không phải bình thường thế lực có thể nắm giữ, mà nơi này, chính là Thất Huyết Đồng sơn môn chỗ.

	Từ xa nhìn lại, bến cảng chỗ thành trì, chia làm bảy cái đại khu vực, bến cảng chỉ là một trong số đó, cái này bảy cái khu tạo thành thành trì, hạo hãn kinh người, có thể xưng hùng thành.

	Cái này, chính là Thất Huyết Đồng chủ thành.

	Mà ở nó bên cạnh, còn có Chân Lý sơn mạch Bắc bộ đầu cuối bảy tòa đỉnh núi, mỗi một ngọn núi đỉnh đều có trăm trượng lớn nhỏ cự hình con mắt pho tượng, màu sắc khác nhau, nhưng đều lộ ra lăng lệ.

	Vô luận ban ngày hay là đêm tối, chói mắt chi mang không bao giờ tiêu tán, hình thành đại trận, bao phủ bát phương.

	Cái này bảy con con mắt lớn, nhìn xuống đại địa, như cự thú chi đồng tử, mang theo dày đặc cùng băng lãnh, dùng tất cả mọi người sau khi thấy, đều sẽ tâm thần rung động.

	Đây cũng là Thất Huyết Đồng danh tự nguồn gốc.

	Bến cảng chỗ chủ thành, tính cả cái này bảy tòa đỉnh núi, chính là Thất Huyết Đồng sơn môn toàn cảnh.

	Trong đó tới gần chủ thành Đệ thất phong cùng xa xa Đệ nhất phong cao nhất, tựa như hai tôn cự nhân sừng sững ở chỗ này, dùng Nam Hoàng Châu đạo chích cùng rất nhiều thế lực kiêng kị.

	Rốt cuộc Nam Hoàng Châu bên trong, liền xem như Nhân tộc ở lại ba thành khu vực, cũng là tồn tại cực to hung hiểm.

	Hoang dã tràn ngập Dị chất, ẩn núp đủ loại dị thú cùng với bỏ mạng hung đồ.

	Dị thú tuy không bằng Cấm khu hung mãnh, nhưng đối với tuyệt đại đa số Nhân tộc mà nói, rời khỏi thành trì, một khi gặp được, thường thường cũng có nghĩa là nguy cơ sinh tử, nhất là gặp được bỏ mạng hạng người . . . Tại không có quá nhiều trật tự hoang dã, sợ là so tử vong còn thê thảm hơn.

	Cho nên, một cái có thể ở lại thành trì, đối với tuyệt đại đa số Nhân tộc tới nói, tha thiết ước mơ.

	Mà Thất Huyết Đồng chủ thành, tại toàn bộ Nam Hoàng Châu đều mang theo danh tiếng, không chỉ là bởi vì phồn hoa, càng bởi vì Thất Huyết Đồng trận pháp bao phủ bên trong, có thể cực đại trình độ cách ly Dị chất, khiến người tuổi thọ trên phạm vi lớn vượt qua ngoại giới.

	Thế là có thể đi vào Thất Huyết Đồng, là quá nhiều người mộng tưởng.

	Vô số người khát vọng đến, vô số người tại tới rồi phía sau không nghĩ rời khỏi, tựa hồ tại nơi này bọn hắn có thể truy tìm mộng tưởng, chỉ là . . . Thất Huyết Đồng chủ thành quy tắc, cực kỳ tàn khốc.

	Tựa như một cái vô hình roi, quất vào mỗi một cái đến người trên thân.

	Cái này roi danh tự, gọi là . . . Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	Bây giờ, tại Thất Huyết Đồng bến cảng chủ thành bên trong, khu vực trung tâm, ba tòa to lớn truyền tống trận đang không ngừng lấp lánh quang mang.

	Bọn chúng thành phẩm hình chữ sắp xếp, tới người nối liền không dứt.

	Trong đó tòa thứ ba trong Truyền Tống Trận, theo quang mang lấp lóe, thân ảnh của một thiếu niên, theo bên trong lộ rõ.

	Thiếu niên nửa người trên thâm sắc áo da, ăn mặc rộng lớn quần, ống quần bị dây cỏ cột, tràn ngập hong khô vết máu, tóc rất loạn, trên mặt cũng là vô cùng bẩn.

	Nhưng con mắt dị thường sáng ngời, tựa như sao trời.

	Mới vừa xuất hiện, hắn liền nghe được rộn rộn ràng ràng ầm ĩ cùng tiếng sóng biển, càng có nóng nực ẩm ướt gió phất qua toàn thân, nhường hắn cảm thấy sền sệt.

	Đây hết thảy, hóa thành nồng nặc cảm giác xa lạ, hiện ra thiếu niên thể xác tinh thần.

	Thiếu niên, chính là từ Lộc Giác thành truyền tống tới Hứa Thanh.

	"Tới rồi sao . . ."

	Hứa Thanh tại cái này truyền tống phía sau, đầu có chút căng đau, bây giờ xoa mi tâm, không có tại trên trận pháp giữ lại lâu, bước nhanh đi ra lúc, hắn ngẩng đầu quét về phía bốn phía.

	Nơi này hết thảy, ngay ngắn trật tự.

	Lượng lớn thân xuyên áo giáp màu đen thị vệ, tuần tra trấn thủ, mỗi một cái bên ngoài truyền tống trận, đều có một hàng dài đội ngũ, trong đó muôn hình muôn vẻ, có nam có nữ, rộn rộn ràng ràng bên trong bao lớn nhỏ gói, lẫn nhau lít nha lít nhít đồng thời, còn có đội xe cũng tại trong đó.

	Bọn hắn đều là truyền tống đến người, mỗi một cái trên mặt, đều mang nghĩ ở lại tòa thành trì này khát vọng, mà hiển nhiên tới này truyền tống phí tổn không thấp, cho nên bọn hắn trong thần sắc khát vọng chi ý, mãnh liệt hơn.

	Đảo qua một vòng, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, theo ra ngoài đám người, hướng về ngoại giới đi đến.

	Nơi này truyền tống trận cùng Lộc Giác thành khác biệt, rời khỏi cần khảo hạch, tại cái này xếp hàng khảo hạch bên trong, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía hoàn cảnh bốn phía, nơi này xa xa, có thể nhìn đến đen kịt biển cả.

	Mà ở một chỗ khác sơn mạch khu, dưới trời chiều, có bảy tòa đỉnh núi cực kỳ rõ ràng, nhất là phía trên bảy cái cự nhãn pho tượng, tràn ra chấn động phảng phất có thể kết nối thương khung, dùng bầu trời tại kia bảy tòa đỉnh núi khu vực, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy bên trong, tầng mây bao quanh, mơ hồ giống như tồn tại to lớn gì hung thú, du tẩu bên trong lộ ra phượng mao lân giác, lộ ra một cỗ chấn nhiếp bát phương Thần Thánh chi ý.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh tâm thần chấn động.

	Cho đến xếp tại hắn phía trước người thẩm tra qua đi, cầm phát ra Ngọc giản rời đi, đến phiên hắn nơi này lúc, Hứa Thanh mới thở sâu, thu hồi ánh mắt.

	"Đưa ra lộ dẫn, cùng với trả lời tới này chuyện gì." Tại Hứa Thanh phía trước, có một trương án mấy, án mấy phía sau ngồi lấy hai người, một nam một nữ.

	Nam rất là tuấn mỹ, thân xuyên trường bào màu xám, bây giờ từ từ nhắm hai mắt, giống như tại nghỉ ngơi, nhưng trên thân Linh năng chấn động rất mạnh.

	Nữ đồng dạng màu xám đạo bào, tuổi tác không lớn, mười tám mười chín tuổi bộ dạng, khuôn mặt nhỏ tinh xảo, làn da trắng nõn.

	Con mắt rất có Thần, như tinh quang đồng dạng, rất dễ dàng nhường người đắm chìm tại bên trong không thể tự kềm chế.

	Đối Hứa Thanh mở miệng, chính là nữ tử kia.

	Nàng ngẩng đầu mạch nhưng quét mắt Hứa Thanh, không để ý Hứa Thanh trên thân cùng trên mặt vết bẩn.

	Hiển nhiên như Hứa Thanh dạng này Người nhặt rác, nàng tại nơi này nhìn thấy qua quá nhiều, bây giờ lời nói ở giữa, nàng tiện tay xuất ra một cái Ngọc giản, giống như tại chờ đợi trả lời đồng thời ghi chép.

	Hứa Thanh cảm thụ một cái trên người đối phương Linh năng chấn động, cái này chấn động không mạnh, cũng không biết vì sao mang cho hắn cảm giác nguy hiểm lại rất rõ ràng.

	Nhưng hắn cân nhắc một cái, cảm thấy nếu thật là sinh tử quyết đấu, chính mình có nắm chắc đem đối phương trảm sát, thế là bình tĩnh theo trong túi da xuất ra viên kia lệnh bài, đưa tới.

	"Ân?" Nữ tử trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, cầm qua lệnh bài kiểm tra một chút, đưa hồi Hứa Thanh lúc thần sắc không còn lạnh lùng, mà là sâu sắc nhìn hắn một cái.

	"Nguyên lai là muốn bái nhập tông môn sư đệ, chúc ngươi tại Thất Huyết Đồng . . . Vui sướng."

	Lời nói của đối phương có chút kỳ quái, Hứa Thanh chú ý phía sau tiếp nhận lệnh bài, nhìn một chút trong tay đối phương Ngọc giản.

	"Ngươi nơi này không cần người bình thường cống hiến Ngọc giản, cầm lệnh bài liền có thể, đây chính là ngươi thân phận tư cách, mặt khác ta nhắc nhở ngươi một câu, phải nhanh một chút hoàn thành nhập môn kiểm tra, mau chóng thích ứng Thất Huyết Đồng sinh hoạt . . ."

	Nữ tử nói xong, không tiếp tục để ý Hứa Thanh.

	Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, rời khỏi thẩm tra khu phía sau, chú ý tới sau lưng xếp hàng những người kia, bây giờ nhìn mình ánh mắt bên trong, đều mang một chút vẻ hâm mộ.

	Cái này khiến Hứa Thanh cúi đầu, sâu sắc nhìn lệnh bài trong tay.

	Cho đến hắn đi xa phía sau, nữ tử bên người nhắm mắt nam tử, mở mắt ra, cười cười.

	"Làm sao đột phát thiện tâm, chúc phúc lên người mới, còn đi nhắc nhở?"

	"Hắn cầm là ta Đệ thất phong lệnh bài, tuy là bạch sắc, nhưng tương lai ai cũng khó mà nói, một câu chúc phúc cùng nhắc nhở không hao phí ta điểm cống hiến, chỉ khi nào này người quật khởi, ta cái này bao nhiêu cũng coi như cái thiện duyên."

	Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, gọi người kế tiếp tới thẩm tra.

	"Nơi nào sẽ có nhiều như vậy tương lai, này người xem xét chính là cái Người nhặt rác, cầm lệnh bài màu trắng, nghĩ đến cũng không có quá lớn tạo hóa, có thể hay không thông qua nhập môn kiểm tra thu hoạch được đệ tử thân phận còn hai chuyện, liền xem như thu hoạch được, mỗi ngày ba mươi Linh tệ giao nạp cùng với đắt đỏ tu hành tài nguyên, hắn cược hắn chịu không được hai tháng, hoặc là bị khu trừ, hoặc là chính là phanh một cái, không còn."

	Nam tử đưa tay nắm tay, lại phi tốc vươn ra, khoa tay múa chân một cái.

	Lời của bọn hắn rất nhẹ, đi xa Hứa Thanh không có nghe được.

	Hắn giờ phút này, đã rời khỏi truyền tống khu vực, đi vào thành trì bên trong.

	Theo đi vào, Hứa Thanh trong lòng chậm rãi nhấc lên sóng lớn.

	Chiếu vào hắn tầm mắt, là trước nay chưa từng có phồn hoa cùng hưng thịnh.

	Dư huy bên dưới, nơi này bất kỳ một cái nào kiến trúc, đều như hắn đã từng chỗ chi thành phủ thành chủ đồng dạng, hoa lệ vô cùng.

	Mà khắp nơi có thể thấy được thanh sắc gạch ngói cùng cây xanh, cũng dùng nơi này dị thường chỉnh tề.

	Thành trì bên trong đám người càng là đông đảo, như nước chảy, mỗi người quần áo đều rất sạch sẽ, phần lớn là tơ lụa, hiếm thấy sợi đay thô, chỉ là thần sắc đầy là lạnh lùng, lại thần thái vội vàng.

	Bây giờ mặt trời chiều tới gần hoàng hôn, có thể nhìn thấy hai bên đường phố thiên gia vạn hộ đèn đuốc điểm sáng, quang mang chiếu rọi xuống đại địa sáng ngời trình độ tựa hồ cùng ban ngày không có gì khác biệt, chỉ có khắp nơi ốc xá đều cực kỳ yên tĩnh, không có chút nào thanh âm truyền ra.

	Nơi xa một dòng sông nhỏ bên trên, còn có một chiếc thuyền nhỏ, phía trên một người mặc đạo bào nữ tử, mang theo khăn che mặt, chính hướng sông bên trong ném vẩy đan dược, có thể trong nước sông vô số con cá nhộn nhịp bao quanh, khi thì nhảy lên, tại dư huy bên trong hiện lên từng cơn sóng gợn.

	Trên bờ không ít tuổi trẻ nam tử, từng cái nhảy xuống sông, cùng cá tranh đoạt đan dược, rất là quái dị.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh lạ lẫm đồng thời, cũng có cảnh giác.

	Hắn cảm thấy cái này thành trì, cùng Người nhặt rác doanh địa khác biệt, cùng hắn đương sơ ở lại khu ổ chuột chỗ thành nhỏ, cũng không đồng dạng.

	Nhưng cũng có một dạng địa phương . . .

	Tại cái này thành trì đầu đường, Hứa Thanh dù sao là sẽ nghe được một chút nhàn nhạt mùi quen thuộc.

	Mùi vị kia rất nhỏ, nếu không phải Hứa Thanh quen thuộc khu ổ chuột cùng Người nhặt rác doanh địa, sợ là cũng rất khó như thế nhạy cảm nghe được.

	Kia là mùi máu tanh, cùng khu ổ chuột cùng Người nhặt rác trong doanh địa đồng dạng.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh sâu sắc nhìn cái này thành trì, đáy lòng cảnh giác càng sâu.

	Do dự ở giữa, hắn đi trên đường, chỗ đi cũng không phải là đạo lộ chính giữa, mà là biên giới chỗ tối tăm, đây là Hứa Thanh thói quen.

	Bây giờ hắn chuẩn bị trước tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi, nơi này mùi máu tươi, nhường hắn không nghĩ tại đầu đường dừng lại.

	Đến nỗi máu tanh đầu nguồn, Hứa Thanh cũng không muốn đi thăm dò, hắn biết mình bây giờ muốn làm, là mau chóng hoàn thành nhập môn kiểm tra, bái nhập Thất Huyết Đồng bên trong, dùng cái này làm dịu Kim Cương tông truy sát.

	Bây giờ hoàng hôn bên trong, ánh nắng chiều bắt đầu chậm rãi ảm đạm, còn không có tìm tới thích hợp chi địa Hứa Thanh, nhìn lấy bốn phía, con mắt dần dần lăng lệ.

	Tại sắc trời này dần ám bên trong, toàn bộ thành trì biến càng ngày càng yên tĩnh, trên đường đám người cũng theo sắc trời, bước đi càng gấp.

	Thiên gia vạn hộ, tuy vẫn có đèn đuốc, nhưng mỗi một hộ đều đại môn đóng lại, trong đó yên lặng.

	Dân cư như vậy, cửa hàng cũng là như vậy, chỉ có không nhiều một chút còn mở, nhưng bên trong cũng không có cái gì khách nhân tồn tại.

	Cho đến nơi xa mặt trời chiều cuối cùng một luồng dư huy tan biến, toàn bộ trên đường, không có bất kỳ ai.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh híp mắt thu hút, từ một nơi bí mật gần đó đi mau mấy bước, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm khách sạn.

	Thời gian trôi qua, một nén hương phía sau, xa xa Hứa Thanh rốt cục nhìn thấy một nhà mở khách sạn, chính muốn đi qua, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn hướng nơi xa.

	Nơi xa đen kịt trống trải đầu đường, có một đạo thân ảnh chính phi tốc bỏ chạy, phía sau bảy tám cái đại hán, cười gằn truy đuổi.

	"Muốn chạy? Ta nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"

	"Rất lâu không nhìn thấy lòng can đảm như thế lớn, lại dám vượt lên trước đối với chúng ta vừa ý cống hiến người động thủ!"

	Hứa Thanh thờ ơ đảo qua, phía trước bỏ chạy, là một nữ tử, giống như bị thương, bộ pháp có chút lảo đảo, tóc rối tung bên dưới, có thể miễn cưỡng nhìn ra một trương mang theo mãnh liệt gương mặt xinh đẹp.

	Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, này sự tình không có quan hệ gì với hắn, cho nên không có đi can thiệp, hướng về khai trương khách sạn đi đến.

	Cùng lúc đó, nơi xa bỏ chạy nữ tử, cũng nhìn đến Hứa Thanh, ánh mắt của nàng hơi hơi lấp lóe, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

	"Điểm cống hiến cầm tới, ngươi làm sao còn ở nơi này chờ đón ứng, mau trốn a."

	Hứa Thanh trong ánh mắt, lãnh mang ngưng tụ, nhìn hướng nói ra như vậy vụng về sách ngữ nữ tử.

	Bị Hứa Thanh cái này ánh mắt quét qua, nữ tử này không khỏi thân thể run lên, có một loại toàn thân đặt vào trời đông cảm giác, con mắt co vào, nội tâm cuồng chấn, phía sau lưng đều xuất mồ hôi lạnh cả người, cảm giác nguy cơ mãnh liệt thậm chí siêu việt người sau lưng truy sát.

	Nàng ám đạo không ổn, nhưng cũng không cách nào thu hồi cửa ra lời nói, chỉ có thể cắn răng đổi phương hướng cấp tốc bỏ chạy.

	----

	Còn có ~~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.