Chương 54:: Tokiomi trong lòng khổ
 
 	"Berserker, Saber, Assassin."
 
 	Ở mọi người trầm mặc lúc, Chinh Phục Vương mở miệng.
 
 	"Như vậy tiếp tục đối lập xuống ý nghĩa không lớn, tuy nói giữa chúng ta tất có một trận chiến, có thể hiện tại hỗn chiến, khó tránh khỏi qua loa."
 
 	Chinh Phục Vương ý tứ là đêm nay chấm dứt ở đây.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Saber đồng ý Chinh Phục Vương quan điểm, nàng thay quyền ngự chủ ở đây, một khi xuất hiện hỗn chiến, ở đây ngự chủ sinh tồn khả năng không lớn.
 
 	"Không ý kiến."
 
 	Assassin chức giai Hassan · Sabbāh (trăm mạo) cũng đồng ý Chinh Phục Vương ý kiến, hắn ám sát thất bại, khí tức bị cái khác Anh Linh khóa chặt, lúc này lui lại mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ba tên Anh Linh đều nhìn về Tô Hiểu, nguyên nhân là Tô Hiểu khí tức nguy hiểm nhất.
 
 	"Chấm dứt ở đây?"
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, Trảm Long Thiểm chậm rãi trở vào bao, hắn chỉ là thu hồi đao, nhưng không tỏ thái độ.
 
 	"Nếu như vậy, vậy chúng ta. . ."
 
 	Chinh Phục Vương lời còn chưa nói hết, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bóng người từ từ làm nhạt, này không phải Anh Linh Linh thể hóa năng lực, mà là trăm mạo A+ cấp năng lực: Presence Concealment.
 
 	Presence Concealment (A+): Hoàn toàn ẩn giấu tự thân khí tức. Nhưng chuyển vào công kích trạng thái lúc, Presence Concealment đẳng cấp đem mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Trăm mạo đột nhiên sử dụng Presence Concealment, Chinh Phục Vương cùng Saber biểu tình trở nên nghiêm túc, Saber mang theo nàng thay quyền ngự chủ nhanh bước lui về phía sau, rất nhanh biến mất ở chỗ kia bỏ đi nhà xưởng bên trong.
 
 	Chinh Phục Vương càng trực tiếp, màu lam điện quang lấp lóe, một chiếc cổ đại chiến xa cụ hiện, đây là Chinh Phục Vương Noble Phantasm, Gordius Wheel + God Bull.
 
 	Chinh Phục Vương một tay nắm lên hắn ngự chủ, hai người ngồi trên chiến xa, Chinh Phục Vương vung một cái dây cương, chiến xa trước Divine Bull nhấc móng trước chạy.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Chiến xa thanh thế kinh người, chỗ đi qua lối đi bộ xuất hiện hai cái vết bánh xe ấn, điện quang ở vết bánh xe in lại lấp lóe.
 
 	Trăm mạo đột nhiên ẩn nấp khí tức, không thể nghi ngờ gây nên Chinh Phục Vương cùng Saber bất mãn, bọn họ ngự chủ đều ở tràng, đột nhiên ẩn nấp khí tức là có ý gì, đâm giết bọn họ ngự chủ sao?
 
 	Trên sân còn sót lại Tô Hiểu một người, hắn sẽ làm ba người này toàn bộ rời đi? Đương nhiên không thể.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, làm màu vàng nhạt phẩm chất điều tra loại trang bị, Sứ Đồ Chi Nhãn đã đem Hassan · Sabbāh (trăm mạo) khóa chặt, liền là hắn sử dụng Presence Concealment.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Không trung cảnh vệ (chủ động): Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung hoặc trên không, đối phương tròn nửa km bên trong tiến hành đo lường, bất luận cái gì khả nghi sinh vật tiến vào này phạm vi, Sứ Đồ Chi Nhãn đem phát ra báo động trước.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, hiệu quả kéo dài 12 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) có thể trinh trắc ẩn thân, cảm giác che đậy, lòng đất tiềm hành, ma năng che đậy chờ tám mươi hai loại ẩn nấp tính năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	. . .
 
 	Presence Concealment loại năng lực này nhìn như mạnh mẽ, đủ có A+, thực tế cũng không phải là như vậy, nếu như Hassan · Sabbāh (trăm mạo) là sớm sử dụng 'Presence Concealment', cái kia Sứ Đồ Chi Nhãn nghĩ bắt lấy tung tích của đối phương liền có chút khó khăn.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) là ở Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc trong lúc sử dụng Presence Concealment, có thể tránh được Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét mới kỳ quái.
 
 	Tô Hiểu đem tinh thần lực cùng Sứ Đồ Chi Nhãn liên kết, một đạo màu đỏ bóng mờ xuất hiện tại 300 mét ở ngoài, Tô Hiểu tựa hồ là nắm giữ mắt nhìn xuyên tường, thực tế cũng không phải là như vậy, đây là Sứ Đồ Chi Nhãn lan truyền trở về kẻ địch vị trí tin tức.
 
 	Đối với mở ra 'Thấu thị' Tô Hiểu, trăm mạo tên này đã ẩn thân người ám sát sắp sửa gặp vận rủi lớn.
 
 	. . .
 
 	Toàn thân đen kịt, mang màu trắng khô lâu mặt nạ Hassan · Sabbāh (trăm mạo) qua lại ở trong màn đêm, buổi tối là sân nhà của hắn, bất luận là ở khi còn sống vẫn là trở thành Anh Linh sau.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) hẳn là đi cùng hắn ngự chủ Kotomine Kirei hội hợp.
 
 	Kotomine Kirei là con trai của Kotomine Risei, Kotomine Risei cũng chính là lão thần phụ.
 
 	Lão thần phụ từng đã giúp Tô Hiểu, lấy Tô Hiểu cùng lão thần phụ quan hệ, lẽ ra không nên đầu tiên lựa chọn đối phó Hassan · Sabbāh (trăm mạo) mới đúng, này dù sao cũng là lão thần phụ nhi tử Anh Linh, thuộc về lão thần phụ trận doanh Anh Linh.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Cũng không phải, lão thần phụ nhi tử Kotomine Kirei có tính cách thiếu hụt, dựa theo nguyên trứ tình báo, Kotomine Kirei căn bản không phải cùng phụ thân hắn lão thần phụ một cái trận doanh.
 
 	Không chỉ có như vậy, trong nguyên tác lão thần phụ bị bắn chết, làm Kotomine Kirei nhìn thấy lão thần phụ thi thể lúc, hắn không có bất kỳ biểu lộ gì, càng hoang đường chính là, lúc đó Kotomine Kirei thậm chí có chút tiếc hận, tiếc hận lão thần phụ vì sao không phải chết ở trong tay hắn, nguyên nhân là lão thần phụ không hiểu hắn.
 
 	Buồn cười không? Phải chăng buồn cười không biết được, nhưng theo Kotomine Kirei tính cách liền có thể nhìn ra, hắn cùng lão thần phụ chỉ là ở bề ngoài một cái trận doanh, thực tế cũng không phải, chỉ là lão thần phụ một phương diện đem Kotomine Kirei xem là người mình, mà là là đáng giá nhất tín nhiệm người mình.
 
 	Bây giờ lão thần phụ còn không biết con trai của hắn bộ mặt thật, ở lão thần phụ trong lòng, Kotomine Kirei phẩm cách chính trực, các hạng năng lực ưu dị, là lý tưởng nhất người thừa kế.
 
 	Nếu như lão thần phụ có thể đoạt được Chén Thánh, hắn có lẽ sẽ không cùng minh hữu Tohsaka Tokiomi chia sẻ, nhưng nhất định sẽ cùng con trai của hắn Kotomine Kirei chia sẻ.
 
 	Lão thần phụ trận doanh ở bề ngoài nhìn là, lão thần đời bố người (Chén Thánh chiến giám sát giả), Kotomine Kirei (Assassin trận doanh), Tohsaka Tokiomi (Archer trận doanh) ba bên.
 
 	Kotomine Kirei Servant là Hassan · Sabbāh (trăm mạo). Tohsaka Tokiomi Servant là Anh Hùng Vương.
 
 	Như vậy tính ra, lão thần phụ trận doanh là khóa này Chén Thánh chiến tranh bên trong mạnh nhất trận doanh, thậm chí lão thần phụ đã xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là lần này Chén Thánh bọn họ giữ chắc, đáng tiếc chính là, lão thần phụ trận doanh kỳ thực là hai nhóm.
 
 	Một nhóm là lão thần phụ cùng Tohsaka Tokiomi, không có Anh Linh, hai người này tuy rằng không tính thành tâm hợp tác, nhưng ở quyết chiến trước, hai người sẽ không lẫn nhau sau lưng đâm dao.
 
 	Cho tới nhóm thứ hai, là Kotomine Kirei cùng Anh Hùng Vương, hai người còn không phải ngự chủ cùng Servant quan hệ, nhưng Anh Hùng Vương cảm giác Kotomine Kirei so với Tohsaka Tokiomi càng thú vị, trong lời nói thỉnh thoảng đầu độc Kotomine Kirei chơi chết Tohsaka Tokiomi, càng thú vị chính là, trước một quãng thời gian, Kotomine Kirei đã bái sư đến Tohsaka Tokiomi môn hạ, hai người thành quan hệ thầy trò, đây là lão thần phụ ý tứ, có quan hệ thầy trò, liên minh sẽ càng ổn định.
 
 	Tohsaka Tokiomi cũng là cái khổ bức, mỗi ngày bị 'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya ghi nhớ không nói, hắn đệ tử Kotomine Kirei cũng xuất hiện chơi chết ý nghĩ của hắn.
 
 	Đến từ hai người này uy hiếp kỳ thực cũng còn tốt, ở đêm nay, Tokiomi dùng lệnh chú mệnh lệnh Anh Hùng Vương lui lại, sở dĩ Anh Hùng Vương chơi chết Tokiomi tâm càng kiên định, này vẫn đúng là đáp lại Matou Kariya câu nói kia, đều là Tokiomi sai.
 
 	Tô Hiểu không biết Tohsaka Tokiomi có sai lầm hay không, nhưng hắn biết, nằm thương vương Tohsaka Tokiomi là làm định rồi.
 
 	Ở Matou Kariya + Kotomine Kirei + Anh Hùng Vương ghi nhớ dưới, cũng không biết Tokiomi còn có thể sống bao lâu, nói chung chỗ còn lại thời gian hẳn là không nhiều.
 
 	Cũng không biết ba người này ai có thể trước tiên đến tay, Tô Hiểu so sánh xem trọng Matou Kariya, bởi vì này đại huynh đệ đầy đủ chấp nhất, sau khi cuồng hóa duy nhất sẽ nói ba chữ chính là 'Tokiomi, Sakura' .
 
 	Theo dõi trăm mạo Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, Chén Thánh chiến tranh càng ngày càng thú vị, Anh Linh nhóm đánh không tính kịch liệt, có thể ngự chủ môn xé tất đại chiến sắp bắt đầu.
Kết chương.