Chương 75: Gan đế

	Vừa mới đi ra ngự thú sư hiệp hội, Tô Dịch trên mặt mất hết cả hứng thần sắc liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành vui sướng tiếu dung.

	Thành công kích hoạt Tiêu Dao ngọc bội về sau, tăng thêm Băng Sương thủ hộ mặt dây chuyền, hắn sinh tồn năng lực cũng không biết tăng lên bao nhiêu.

	Bây giờ coi như gặp được Tinh Anh cấp hung thú, hắn đều có lòng tin toàn thân trở ra.

	Tiếc nuối duy nhất là, hắn không thể đãi đến tiện tay linh năng vũ khí.

	Linh năng vũ khí cùng linh năng trang bị khác biệt, chỉ cần xuất hiện vết rách hoặc là lỗ hổng, sức chiến đấu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Dù sao chém giết thời điểm linh năng vũ khí tránh không được kịch liệt va chạm, không chừng lúc nào liền đoạn mất.

	Dạng này vũ khí tai hoạ ngầm quá lớn, Tô Dịch cũng không dám mua.

	Mà hoàn hảo vô khuyết linh năng vũ khí, giá cả lại quá đắt, tạm thời vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng, chỉ có thể chờ đợi về sau lại cân nhắc.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hiện tại linh năng vũ khí đối với hắn thực lực tổng hợp tăng lên cũng không lớn, tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp.

	Lấy hắn bây giờ thể chất, coi như lấy được linh năng vũ khí, cũng rất khó đánh thắng được học đồ cấp hung thú, sức chiến đấu ngay cả tiểu Kinh số lẻ cũng không sánh nổi.

	Nếu như gặp phải ngay cả tiểu Kinh đều đối giao không được địch nhân, vậy hắn coi như cầm 100 kiện linh năng vũ khí xông đi lên hỗ trợ, cuối cùng cũng vẫn là một dạng muốn chạy trối chết.

	Tóm lại, tại trở thành phổ thông cấp hoặc là Tinh Anh cấp ngự thú sư trước đó , vẫn là thành thành thật thật làm đầu cá ướp muối tương đối tốt, nói không chừng trốn ở tiểu Kinh sau lưng cho nó động viên một chút, hô hô "666", đối với chiến đấu trợ giúp lớn hơn.

	Linh năng trang bị là không thiếu, nhưng muốn tham gia dã ngoại sinh tồn khảo hạch, vẫn như cũ có thật nhiều đồ vật muốn chuẩn bị.

	Bởi vậy, rời đi ngự thú sư hiệp hội về sau, Tô Dịch lại chạy về phía ngự thú thương thành.

	Hắn muốn mua một chút năng lượng chi thủy cùng trị liệu chi thủy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Trừ cái đó ra, hắn còn muốn mua sắm một chút Ngưng Thần hoàn, tụ năng linh dịch loại hình phụ trợ dược tề.

	Trước kia không có tiền kia là không có cách, hiện tại có tiền, đương nhiên muốn cho bản thân cung cấp tốt nhất điều kiện tu luyện, cái này dạng mới sẽ không bị những con cái nhà giàu kia bỏ xa.

	Hắn vốn cho là mình đã rất có tiền, nhưng chân chính dùng thời điểm mới phát hiện, chút tiền này tựa hồ cũng không kinh không gò bó. . .

	Rất nhanh, hắn liền từ ngự thú thương thành đi ra, mà hắn trên thẻ số dư còn lại, lại giảm bớt một triệu, chỉ còn lại có 2 triệu, thậm chí đều không đủ lại mua một khối Nguyên Linh thạch.

	"Quá mẹ hắn đốt tiền rồi!"

	"Trách không được toàn bộ Quán thành một trung đều không mấy cái có thể giống Bạch Chỉ Ngưng như thế, ở cấp ba thời kì liền tấn thăng làm tinh anh ngự thú sư người, không phải chân chính nhà đại phú đại quý, là thật đốt không tầm thường!"

	Tô Dịch hơi xúc động.

	Phải biết, hắn mặc dù đang ở ngự thú thương thành bỏ ra một triệu mua dược tề, nhưng dù là tăng thêm trước đây trong huấn luyện tâm lĩnh đến, không có phục dụng mà để dành tới tụ năng linh dịch, cũng chỉ đủ một tháng tu luyện tiêu hao. . .

	Hắn đột nhiên nghĩ đến trước kia chơi qua một chút vòng tiền trò chơi.

	—— dụng tâm sáng tạo vui vẻ, không có tiền chơi ngươi tê liệt.

	Ở cái thế giới này muốn nhanh chóng quật khởi, nhất định phải lại lá gan lại khắc!

	Không khắc chỉ lá gan lời nói, mặc dù cũng có khả năng quật khởi, nhưng tốc độ sẽ chậm nhiều.

	Đến như những cái kia không lá gan không khắc còn vận khí kém người, thật có lỗi, chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại ngự thú sư quần thể tầng dưới chót nhất, làm cái miễn miễn cưỡng cưỡng giai cấp trung lưu. . .

	"A?"

	Nghĩ như vậy, Tô Dịch đột nhiên phát hiện, chỉ cần thức tỉnh rồi ngự thú thiên phú , có vẻ như thể nghiệm vẫn là có thể so với những cái kia vòng tiền trò chơi dễ chịu một điểm. . .

	. . .

	Thời gian mười ngày thoáng qua liền mất, dã ngoại sinh tồn khảo hạch sắp bắt đầu.

	Này mười ngày Tô Dịch hơi trộm điểm lười, trừ minh tưởng cùng trên lớp học an bài huấn luyện bên ngoài, cũng không có cho mình thêm luyện.

	Đương nhiên, liền xem như cái này dạng, hắn mỗi ngày tu luyện cùng học tập thời gian, cộng lại vẫn là vượt qua mười tám tiếng, chỉ có ngắn ngủi sáu giờ dùng để sống phóng túng xoát điện thoại.

	Để chính hắn cảm thấy kinh khủng là, cuộc sống như vậy, hắn lại còn sinh ra một cỗ không giải thích được hổ thẹn cảm giác,

	Cảm thấy mình hư hỏng!

	Cái này sẽ không phải là bị Tần Vũ Phỉ hành hạ một tháng sau lưu lại di chứng về sau chứ?

	Bất quá, khả năng cũng không tất cả đều là Tần Vũ Phỉ trách nhiệm, cùng hắn sủng thú cũng có nhất định quan hệ.

	Tiểu Kinh đó là thật lá gan!

	Tại Ngự Thú không gian, nó liền liều mạng hấp thu độc lập linh năng; ở bên ngoài, nó liền liều mạng luyện tập từng cái kỹ năng, mặc kệ có hay không bia ngắm.

	Có bia ngắm đương nhiên tốt nhất, có thể luyện tập quất roi, răng sói quất roi cùng quấn quanh, không có bia ngắm cũng không còn quan hệ, nó có thể một mình ở nơi đó luyện tập đào đất, cứng lại, sinh trưởng vân vân.

	Ngày kế, nó cơ hồ không có ngừng qua!

	Mà mỗi khi nó đem thể lực cùng linh năng hao hết về sau, liền sẽ lý trực khí tráng hướng Tô Dịch đòi hỏi năng lượng chi thủy, sau đó đắc ý mà hấp thu.

	Cũng chỉ có vào lúc đó, nó mới có thể hơi nghỉ ngơi mấy phút.

	Trải qua hơn ngày quan sát, Tô Dịch phát hiện, tiểu gia hỏa này sở dĩ như thế lá gan, tựa hồ chính là vì lý trực khí tráng hướng hắn đòi hỏi năng lượng chi thủy!

	Vì thế, hắn đều đang hoài nghi, những năng lượng này chi thủy bên trong có phải là trộn lẫn cái gì rất có thành nghiện tính đồ vật, nếu không tiểu gia hỏa này làm sao lại điên cuồng như vậy?

	Sợ tiểu gia hỏa này mệt mỏi đổ, Tô Dịch còn cố ý nói cho nó biết, coi như không liều mạng như vậy, cũng sẽ mỗi ngày cho nó cung cấp năm bình năng lượng chi thủy.

	Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn chính là, tiểu gia hỏa này thế mà ngạo kiều cự tuyệt, cũng biểu thị, chỉ muốn bằng vào cố gắng của mình đạt được, không muốn tiếp nhận hắn bố thí đồ bố thí. . .

	Tô Dịch còn có thể nói cái gì?

	Chỉ có thể tùy theo nó.

	Bất quá không thể không thừa nhận, tiểu Kinh loại này gan đế hành vi vẫn rất có hiệu quả.

	Cái khác siêu phàm sinh vật nếu như giống như nó hấp thu một khối linh thạch, nói ít cũng muốn năm, sáu tháng tài năng củng cố trước mắt linh năng đẳng cấp.

	Mà nó, chỉ dùng ngắn ngủi hơn một tháng thế mà cũng nhanh muốn củng cố!

	Nhiều nhất nửa tháng nữa, hấp thu Mộc Linh thạch mà dẫn đến thể nội linh năng không đủ ngưng thực vấn đề, liền đem triệt để tiêu trừ!

	Đến lúc đó, liền có thể cân nhắc lại cho nó sử dụng một chút thiên tài địa bảo!

	Nếu để cho cái khác ngự thú sư biết rõ hắn sủng thú cố gắng như vậy, đoán chừng đều muốn hâm mộ chết!

	Làm Tô Dịch cưỡi xe đạp đi tới trường học thời điểm, trên bãi tập đã tụ tập hơn trăm người, trong đó còn có một số người mặc quân phục chiến sĩ.

	Những này chiến sĩ lệ thuộc vào phủ thành chủ địa bàn quản lý Quán thành binh đoàn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là trường học vì thuận lợi tổ chức dã ngoại sinh tồn khảo hạch mà cố ý mời đi theo.

	"Tô Dịch, làm sao ngươi tới muộn như vậy? Bên này!"

	Vạn Tử Hằng mắt sắc, một lần liền phát hiện hắn, vội vàng hướng hắn vẫy gọi.

	Tô Dịch nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Khâu Kỳ, Phương Tử Dược bọn người tụ ở nơi đó, do dự một chút, không vội không chậm đi tới, vừa cười vừa nói: "Sớm a!"

	"Còn sớm đâu, đều nhanh đến lên đường thời gian, chúng ta bốn người thế nhưng là đều sớm hơn nửa giờ tới được! Ngươi nếu là chậm một chút nữa, chúng ta đều chuẩn bị vứt xuống chính ngươi tổ đội rồi."

	Vạn Tử Hằng có chút bất mãn.

	"Tổ đội?" Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Đúng thế, nghe nói lần này muốn đi trước Sư Phong sơn lĩnh tiến hành khảo hạch, nơi đó có không ít hung thú, tổ đội không chỉ có càng thêm an toàn, cũng càng có ưu thế. Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược nguyên bản chê ngươi sủng thú quá yếu, không muốn mang lấy ngươi , vẫn là ta nói hết lời mới nói thông bọn hắn. Bất quá ngươi vậy không cần đến cám ơn ta, chỉ cần đến lúc đó thật tốt nghe theo chỉ huy là được." Vạn Tử Hằng nghiêm túc nói.

	"A?"

	Tô Dịch nao nao, lập tức khẽ cười nói: "Thật có lỗi, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ta muốn đơn độc hành động. . ."
Kết chương.