Chương 672 : Lửa giận.
"......" 

Cố Tứ Bình có chút trầm mặc. 

Hắn nhìn thoáng qua Bùi Thiên Y, trong lòng có chút bi thương, nghìn tính vạn tính, không có tính tới tiểu tử này thế mà đem tên kia tiết lộ ra. 

Nếu có thể lại lựa chọn, hắn khẳng định trực tiếp đem tên khốn này bỏ qua, hiện tại ngược lại tốt, cho hắn tìm một cái phiền phức ngập trời! 

Bùi Thiên Y nhìn thấy Cố Tứ Bình quăng tới ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút, chợt mỉm cười, cung kính cúi đầu, lộ ra " Phong chủ không cần phải nói cảm ơn, đây đều là vãn bối nên làm" Biểu lộ. 

Cố Tứ Bình khóe miệng có chút khẽ động, không tâm tình cùng hắn sinh khí, đối phương họ trung niên nhân nói: " Người này chúng ta liên lạc qua, nhưng không thể liên hệ với. " 

" Không có liên hệ với? Người này địa chỉ có biết không? " Họ Phương người trung niên nhíu mày nói. 

Cố Tứ Bình có chút đau đầu, nhìn một chút bên cạnh Bùi Thiên Y, sợ hắn lại toát ra cái gì " Kinh người ngữ điệu". 

Hắn giờ phút này cũng nghĩ đến, tên kia trước đó không lâu đi qua Chân Võ học phủ, tựa như là cùng cái này Bùi Thiên Y đã từng quen biết, nhưng quan hệ của song phương cũng không hòa hợp, mà lại Tô Bình còn phá đối phương ghi chép. 

Theo lý thuyết, cái này Bùi Thiên Y hẳn là ghi hận Tô Bình mới đối. 

Hiện tại gặp được dạng này thiên đại kỳ ngộ, thế mà còn đem Tô Bình khai ra, đây không phải tư địch a! 

" Địa chỉ ngược lại là biết, ta hiện tại liền phái người đi liên lạc. " Cố Tứ Bình đau răng nói. 

" Đi. " 

Họ Phương người trung niên gật đầu, mắt nhìn thời gian, nói " Nắm chặt điểm, ta sẽ không chờ quá lâu. " 

Cố Tứ Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vội vàng gật đầu, lập tức ở phụ cận vây xem Truyền kỳ bên trong, tìm tới một người, đem sự tình phân phó xuống dưới, trong lời nói có hàm ý nói: " Vị kia gọi Tô Bình kỳ tài, ngươi đi lật dưới địa chỉ của hắn, nắm chặt điểm mang tới. " 

Nói đến nắm chặt điểm ba chữ lúc, cố ý ánh mắt nhìn chằm chằm cái này Truyền kỳ một chút. 

Cái này Truyền kỳ trong lòng run lên, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, liền vội vàng gật đầu xưng Vâng. 

Các loại cái này Truyền kỳ rời đi sau, Cố Tứ Bình vậy xoay người lại, cười rạng rỡ đối phương họ trung niên nhân nói: " Phương lão sư chờ một lát, người kia rất nhanh liền đến. " 

" Tốt. " 

Bên cạnh, chiến hạm cửa khoang trước Nguyên Linh Lộ có chút cắn môi, ánh mắt phức tạp. 

Đợi lát nữa liền muốn nhìn thấy tên kia? 

Chẳng lẽ tại học viện Tomia, nàng cũng muốn cùng với nàng cùng nhau tu luyện, đi học? 

Nghĩ đến đối phương trước đây không lâu tại trong video? Chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú? Cứu vớt một tòa khu căn cứ hành động vĩ đại, trong lòng nàng có chút cảm giác khó chịu. 

Nếu như là cùng nhau tu luyện? Nàng cảm giác chính mình sẽ lần nữa bị dứt bỏ. 

Mặc dù không muốn thừa nhận? Nhưng nàng lý trí nói cho nàng, kia là tất nhiên kết quả...

" Cố tiên sinh? Rượu kia......" 

Râu quai nón người trung niên thò đầu ra, cười ha hả nhìn xem Cố Tứ Bình. 

Cố Tứ Bình: "......" 

......

Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

Tô Bình cùng Joanna trong tiệm phòng thú cưng bên trong? Tô Bình ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong? Một bên tu luyện, một bên nghe Joanna giải thích cho hắn Thập Phương Tỏa Thiên Trận cơ sở. 

Từ trận pháp loại hình, kết cấu, đến như thế nào kết trận cùng phá trận? Dần dần giảng giải. 

Bởi vì thời gian có hạn? Joanna không có toàn diện phổ cập Tô Bình tất cả trận pháp kiến thức căn bản, chỉ là nhằm vào Thập Phương Tỏa Thiên Trận đến chuyên môn giảng giải. 

Tô Bình cho dù học được, cũng chỉ có thể nắm giữ đạo này trận pháp, mà đánh với pháp một đường, vẫn là một cái Tiểu Bạch. 

" Thì ra là thế......" 

Tô Bình cái hiểu cái không gật đầu. 

Có chút địa phương không hiểu? Hắn liền lập tức hỏi thăm, dù sao là người một nhà? Cũng không mắc cỡ, vô sỉ dưới...... Không ngại học hỏi kẻ dưới là mỹ đức. 

" Chờ một chút? Ta trước liên lạc dưới lão Tạ, nhìn xem tình huống bên ngoài. " 

Nhận thấy được thời gian trôi qua? Tô Bình từ Joanna giảng bài bên trong lấy lại tinh thần? Mỗi qua một đoạn thời gian? Hắn liền sẽ liên lạc lão Tạ một lần, nhìn xem cục thế bên ngoài. 

Bây giờ vùng hoang vu không ít thông tin cơ trạm bị phá hủy, toàn cầu tin tức đã không thấy được, nhưng khu vực Á Lục phân chia thành ba đầu phòng tuyến, mỗi đầu phòng tuyến có tầm mười tòa khu căn cứ liên hợp truyền lại tình báo, lục địa tin tức vẫn là như thường lệ có thể thu hoạch đến. 

" Lão Tạ, là ta. " 

" Ông chủ Tô, cái khác phòng tuyến đã không có gì tin tức, lúc trước bạo động thú thủy triều, giống như vậy đình chỉ, có chút gió êm sóng lặng. " 

Thông tin vừa kết nối, Tạ Kim Thủy liền nhanh chóng nói, biết Tô Bình liên lạc hắn mục đích. 

" Thật sao, cái này đã hơn nửa ngày trôi qua, hiện tại một điểm động tĩnh đã không có? " Tô Bình nhíu mày. 

Lúc trước mấy lần liên lạc, cũng đều là không có động tĩnh, trước mắt các phòng tuyến ngoại tình huống đã rất an toàn, vậy không có kiểm tra đo lường đến thú thủy triều hoạt động, tựa hồ lúc trước muốn tập kích yêu thú, tất cả đều từ khu vực Á Lục biến mất. 

Đây là tin tức tốt, nhưng Tô Bình lại cao hứng không nổi, ngược lại có chút lo lắng. 

Sự tình ra khác thường tất có vấn đề. 

" Có thể liên lạc đến khác châu a? " Tô Bình hỏi. 

Tạ Kim Thủy nói " Ta thử qua, nhờ có ông chủ Tô lúc trước cứu vớt Long Kình, bây giờ Tinh Kình phòng tuyến đã tiếp nhận chúng ta, nơi đó trạm tình báo vậy cung cấp chúng ta điều động, chỉ là khác lục địa tình báo, vẫn là không có cách nào thu hoạch đến, có Truyền kỳ nói, chuẩn bị tự mình đi khác châu nhìn xem, nhưng trước mắt còn đang thương thảo, dù sao bây giờ thế cục nguy hiểm, Truyền kỳ chiến lực quá quý giá, không thể tuỳ tiện rời đi. " 

" Ai muốn đến liền để hắn đi thôi, hiện tại tình huống này, trong lòng ta luôn có chút bất an, hẳn là khu vực Á Lục yêu thú đã rời đi, chuyển công kích khác lục địa, cái khác lục địa đã đắm chìm. " Tô Bình nói. 

Tạ Kim Thủy phát ra cười khổ âm thanh. 

Hắn sao lại không phải lo lắng như vậy, dù sao đã cùng cái khác châu mất liên lạc, khu vực Á Lục lại quá phận bình tĩnh, quá quỷ dị. 

" Nếu không chờ một chút nhìn, ta đã cùng Tinh Kình phòng tuyến bên kia thương lượng, phái ra lính gác, mở rộng điều tra phạm vi, nếu có thể tìm tới thú thủy triều, cũng là không cần quá lo lắng. " Tạ Kim Thủy nói. 

Lúc trước là nhìn thấy thú thủy triều liền sợ, hiện tại là không nhìn thấy thú thủy triều cũng sợ. 

Tô Bình gật gật đầu. 

Dập máy thông tin, Tô Bình suy tư một lát, lắc đầu thở dài, mặc kệ như thế nào, dù là khác châu đã đắm chìm, hoặc là ngay tại gặp, hắn cũng không cách nào đi giúp. 

Dù sao, đi tới đi lui một cái lục địa, cũng không giống như tiến đến Long Kình khu căn cứ, mấy giờ liền có thể trở về. 

Lấy tốc độ của hắn, tốc độ cao nhất đi đường lời nói, vừa đi vừa về một chuyến cũng phải năm, sáu tiếng, khoảng thời gian này đủ để phát sinh rất nhiều chuyện. 

" Chúng ta tiếp tục đi. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Mau chóng nắm giữ Thập Phương Tỏa Thiên Trận, hắn cũng có thể nhanh chóng phá giải, đến lúc đó nếu như có thể hấp thu đến bên trong phong tỏa hơn ngàn năm tinh lực, hắn có thể có thể nhất cử xông phá gông xiềng, trở thành Truyền kỳ. 

Chỉ cần năng lượng đầy đủ, quản cái gì cảm hoá không cảm hoá Thiên kiếp, thô bạo ngang ngược, không cần phân rõ phải trái. 

" Tốt. " 

Joanna gật đầu. 

Hai người tiếp tục một cái nói, một cái nghe. 

Hai giờ không đến, đột nhiên, Tô Bình bộ đàm vang lên. 

Tô Bình đang chìm ngâm ở Joanna nói trận cơ cấu tạo bên trong, bị bộ đàm âm thanh bừng tỉnh, trong lòng run lên, thấy là lão Tạ số hiệu. 

" Có biến a? " 

Tô Bình nhanh chóng kết nối. 

" Ông chủ Tô, có một vị Truyền kỳ mới từ Phong tháp tới, nói là tìm đến ngài, hỏi ta muốn ngài địa chỉ, ta không có cách nào cự tuyệt, đoán chừng hắn chính hướng ngươi vậy đi, ngài phải cẩn thận. " Tạ Kim Thủy vội vàng nói. 

Tô Bình sững sờ, căn thẳng trong lòng lập tức trầm tĩnh lại. 

Phong tháp Truyền kỳ? 

Hắn có chút nhíu mày, lúc này, đối phương tìm đến hắn làm gì? 

Là muốn cùng tốt, vẫn là hợp tác? 

Mang theo nghi hoặc, Tô Bình đứng dậy rời đi Vị trí gửi nuôi, đi vào trong tiệm. 

Hắn vừa tới cửa tiệm, liền nhìn thấy một thân ảnh lao vùn vụt tới, bay cũng không nhanh, cùng Phong hào cấp tương đương, nhưng thể nội tràn đầy năng lượng, lại là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ không thể nghi ngờ. 

Sưu! 

Cái này Truyền kỳ phiêu nhiên đáp xuống ngoài tiệm, là một cái khuôn mặt thô kệch người trung niên, hắn nhìn thấy cửa tiệm Tô Bình, ánh mắt lấp lóe, đi đến bậc thang, nói " Các hạ chính là Tô Bình tiên sinh đi? " 

" Tới này chuyện gì? " 

Tô Bình trực tiếp hỏi. 

Nhìn thấy Tô Bình thái độ bề trên, trung niên nhân này đáy lòng thoáng có chút không thoải mái, dù sao hắn là Truyền kỳ, sinh sống ở vị trí cao, cho dù là phong chủ, cũng sẽ không giống Tô Bình dạng này tư thái, phân công khác Truyền kỳ. 

" Là như vậy, căn cứ Tô tiên sinh thiên phú, ngài đạt được một cái phi thường quý giá cơ hội khó được, có một chỗ Liên bang giữa các hành tinh danh giáo đến chiêu này sinh, nhìn trúng Tô tiên sinh mới có thể, muốn để ngươi đi qua phỏng vấn một chút, nếu như Tô tiên sinh có thể được tuyển chọn, liền có thể tiến vào kia Liên bang danh giáo, từ đó lên như diều gặp gió. " 

Người trung niên cười nói, đem đáy lòng đối với Tô Bình không vui ẩn tàng, trước khi tới, hắn liền nhìn qua Tô Bình đủ loại bí ẩn tư liệu, đều là Phong tháp sưu tập. 

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối là cái quái vật. 

Tuy nói phong chủ ám chỉ hắn kéo dài thời gian, nhưng vạn nhất kia học viện Tomia lão sư có kiên nhẫn chờ lâu, cuối cùng thật đợi đến Tô Bình, đồng thời đem hắn tuyển đi, như vậy cùng Tô Bình trở mặt, hiển nhiên là không lý trí hành vi. 

Tốt nhất xử sự làm người, liền hai bên không đắc tội, cái này gọi《 EQ》. 

" Liên bang giữa các hành tinh? Danh giáo? " 

Tô Bình sững sờ. 

Vốn cho rằng là đến hoà giải, hoặc là hiệp đàm hợp tác giải quyết vực sâu thú thủy triều, kết quả bỗng nhiên toát ra cái gì Liên bang cùng danh giáo. 

Liên bang hắn là biết đến, Lam Tinh tại Liên bang bên trong, thuộc về biên giới tinh cầu, không được coi trọng. 

Tại Liên bang bên trong, cường giả như mây...

Giờ phút này thú thủy triều bộc phát lúc, Liên bang này bên trong danh giáo, thế mà lại đến chiêu này sinh, đây chính là thiên đại hảo sự a! 

" Kia Liên bang danh giáo bên trong đến chiêu sinh người, là tu vi gì, có Thiên Mệnh cảnh a? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Trung niên nhân này sững sờ, lập tức cười nói: " Ông chủ Tô thật sự là nói đùa, Liên bang là bực nào địa phương, tên kia trường học càng là nhất đẳng, tới đây chiêu sinh các vị tiền bối, nghe nói thấp nhất đều là Thiên Mệnh cảnh, trong đó còn tới một vị đạo sư, tu vi so phong chủ còn cao, là truyền thuyết kia bên trong Tinh Không cảnh cường giả, có thể không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, vượt qua Tinh Không vũ trụ......" 

" Tinh Không cảnh? " 

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng. 

Có Liên bang Tinh Không cảnh cường giả tới, đây quả thực là ngủ gật tới đưa gối đầu a! 

Cái này vực sâu yêu thú tuyệt bức là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đổ tám trăm đời huyết môi! 

" Quá tốt rồi, có Tinh Không cảnh cường giả tới lời nói, chúng ta thú thủy triều cơ bản ổn, cái này tới thật là kip thời, ha ha......" Tô Bình nhịn không được cười ha hả. 

Tuy nói thú thủy triều toàn diện bộc phát, như thế nào đi nữa, hắn cũng có thể núp ở cửa hàng phạm vi bên trong, không chết được. 

Nhưng toàn cầu các nơi, nhân khẩu đông đảo, hắn có năng lực cứu người, lại không thể cứu vớt toàn cầu! 

Nhưng Tinh Không cảnh cường giả lại khác biệt. 

Có thể trực tiếp tìm tới vực sâu thú thủy triều hang ổ, giết cái úp sấp! 

Trung niên nhân này nhìn thấy Tô Bình cởi mở cười to bộ dáng, có chút sửng sốt, hắn trong lời nói trọng điểm là Tinh Không cảnh a, là ngươi đạt được ngày đó lớn cơ hội tốt a! 

Thế nhưng là Tô Bình tựa hồ không nghe thấy, ngược lại quan tâm tới toàn cầu thú thủy triều sự tình. 

Hắn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, bỗng nhiên đáy lòng nổi lên một tia xấu hổ. 

Đổi lại là hắn, giờ phút này đã sớm kích động đến cái gì đã ném sau ót. 

" Tô tiên sinh, đối phương tới là chiêu sinh, không nhúng tay vào chúng ta tinh cầu nội bộ sự tình, cái này vực sâu thú thủy triều...... Vẫn là đến chính chúng ta giải quyết. " Người trung niên thấp giọng nói, thanh âm bên trong xen lẫn đắng chát. 

Hắn mặc dù tận hiến với phong chủ, nhưng hắn cũng là Lam Tinh người. 

Mà lại hắn vậy không có cơ hội đi kia Liên bang danh giáo, chỉ có thể lưu tại Lam Tinh, cùng tồn vong. 

Từ hắn nắm giữ đủ loại tin tức cùng tình báo, đều biết lần này vực sâu thú thủy triều khí thế hung hung, Thiên Mệnh cảnh yêu thú đã bộc lộ ra tám con! 

Chính hắn đã không xác định, hắn có thể hay không tại cái này thú thủy triều bên trong sống sót. 

" A? " 

Tô Bình nụ cười trên mặt lập tức sửng sốt. 

Cái gì? 

Không nhúng tay vào tinh cầu nội bộ sự tình? 

Tô Bình có chút trừng mắt. 

Đây là cái gì nói nhảm? ! 

Lấy Liên bang nơi đó cường giả, tùy tiện phái cái Tinh Không cảnh cường giả, đều đủ để đem Lam Tinh bên trên yêu thú xua đuổi, làm cho nhân loại một lần nữa trở thành viên này tinh cầu duy nhất chúa tể! 

Nhưng Liên bang không có làm như vậy. 

Tốt a, trước kia không có làm dạng này sự tình vậy thì thôi, đem Lam Tinh làm biên giới tinh cầu lờ đi. 

Nhưng hiện tại thật vất vả, tại dạng này nguy nan trước mặt, đối phương người đến! 

Kết quả lại còn nói, không nhúng tay vào chuyện nơi đây? ! 

" Đối phương không biết nơi này bộc phát thú thủy triều a, vẫn là coi là chúng ta có năng lực giải quyết? Vẫn còn không biết rõ, chúng ta Lam Tinh nhân khẩu số lượng là nhiều ít? " Tô Bình liên tục vung ra mấy vấn đề, nhìn chằm chằm người trung niên. 

Người trung niên nhìn thấy Tô Bình trong mắt vẻ giận dữ, ngạc nhiên lúc, có chút há mồm, cuối cùng cười khổ nói: " Phong chủ đã cùng đối phương nói qua, vậy khẩn cầu đối phương, nhưng đối phương nói bọn hắn có quy củ của bọn hắn......" 

" Quy củ chó má gì! ! " 

Tô Bình lập tức nổi giận. 

Quy củ có nhân mạng trọng yếu? ! 

Hơn nữa còn không phải một cái mạng, là mấy tỉ nhân mạng! 

Cái gì quy củ có thể so sánh nhiều người như vậy mệnh trọng yếu? Chớ nói chi là, hắn không cảm thấy đối phương vi phạm với loại này phá quy củ, sẽ có cái gì càng lớn ảnh hướng trái chiều! 

" Đối phương nói không nhúng tay vào tinh cầu nội bộ sự tình? Máy truyền tin của ngươi có thể trực tiếp liên lạc phong chủ a, đối phương hiện tại ngay tại các ngươi Phong tháp bí cảnh bên trong đi? " Tô Bình chịu đựng lửa giận nói. 

Người trung niên nhìn ra Tô Bình khẩu khí không đúng, sững sờ nói " Tô tiên sinh, ngươi...... Ngươi muốn làm gì? " 

" Ta muốn chửi má nó! " 

Tô Bình nổi nóng nói " Ta muốn nhìn, ta mắng hắn nương, hắn sẽ không nổi giận, tới giết đi ta! Không phải nói sẽ không can thiệp tinh cầu nội bộ sự tình a, tất nhiên giết yêu thú không được, chẳng lẽ còn có thể giết người? ! " 

Người trung niên có chút trừng mắt. 

Chửi mẹ? ! 

Đối phương thế nhưng là Tinh Không cảnh cường giả! 

Tô Bình lại dám xông Tinh Không cường giả nổi giận? ! 

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, hắn cảm giác Tô Bình là đến thật. 

Tên khốn này...... Quả nhiên là kẻ điên! 

Lúc trước dám đơn đấu Phong tháp tôn nghiêm, bây giờ lại nghĩ giận mắng Tinh Không cường giả! 

Mà lại lần này...... Là vì vực sâu thú thủy triều mắng, là vì toàn cầu vô tội sinh mệnh...

Người trung niên mí mắt có chút nhảy lên, bỗng nhiên cảm giác có chút không dám nhìn thẳng Tô Bình, loại này quyết đoán, hắn không có, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh bên trên, đoán chừng vậy không ai có! 

Cho dù là phong chủ, tại vị kia Tinh Không cảnh " Phương lão sư" Trước mặt, cũng là khúm núm, cẩn thận cười bồi. 

Trầm mặc chỉ chốc lát sau, người trung niên ngẩng đầu nhìn Tô Bình, nói " Tô tiên sinh, ngài không nên vọng động, ta biết ngài đến tâm ý cùng ý chí, nói thật, để cho ta cảm thấy hổ thẹn, nhưng đối phương là Tinh Không cảnh cường giả, dưới cơn nóng giận, khẳng định dám động thủ giết người, ta cảm thấy ngài có thể đi kia học viện, lấy Tô tiên sinh tài năng của ngài, tin tưởng rất nhanh liền có năng lực trở về, cứu vớt Lam Tinh tại trong nước lửa. " 

Tại trong ngôn ngữ, hắn đối với Tô Bình xưng hô, đã chuyển thành kính xưng " Ngài", biểu lộ ra khá là tôn trọng. 

" Có loại lão sư này, liền loại này chó má học viện, ta sẽ không đi. " Tô Bình sắc mặt lạnh giá, nói " Ngươi không phải có thể liên hệ phong chủ a, đem bộ đàm cho ta, ta liền muốn nhìn xem, đối phương có thể hay không phá quy củ này! " 

Người trung niên lui ra phía sau một bước, sắc mặt phức tạp, nói " Tô tiên sinh, ngài cũng đừng có khó xử ta, ta không có bộ đàm, cũng sẽ không để ngươi làm chuyện như vậy, ta cảm thấy ngài hẳn là đi kia học viện, coi như là vì Lam Tinh, cho dù ngài thật không muốn đi, ta vậy không muốn xem ngài chịu chết......" 

Đổi lại lúc trước, hắn đối với Tô Bình không có cảm tình gì, dù sao cũng là đơn đấu Phong tháp gia hỏa, đánh tất cả Truyền kỳ mặt. 

Nhưng hiện tại, hắn lại vì hắn trên đường lằng nhà lằng nhằng đi đường, cảm thấy hổ thẹn. 

" Chịu chết? Ai chết còn chưa nhất định đâu, chỉ cần hắn dám đến, ta để hắn chết cho ngươi xem! " Tô Bình cười lạnh nói. 

"......" 

Người trung niên ngạc nhiên, không khỏi yên lặng nở nụ cười khổ. 

Tên khốn này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây cuồng ngạo, quả thực là điên dại!
Kết chương.