Chương 475 : Dẫn ra.
"Tốt, rất tốt, đã các ngươi ba người cũng muốn cùng hai người này cùng nhau chịu chết, vậy bản tọa liền thành toàn các ngươi."

	Tiếng còn chưa rơi xuống, Tiêu Lâm quanh thân hắc vụ thoáng hiện, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, sau một khắc hắn đã xuất hiện ở ngàn trượng hư không, đơn chưởng duỗi ra, hai đoàn to lớn hỏa cầu chậm rãi cô đọng mà ra.

	Đồng thời Tiêu Lâm miệng há mở, chín khẩu Thanh Loan băng cá kiếm xâu mà ra, hóa thành chín khẩu óng ánh sáng long lanh tiểu kiếm, vây quanh Tiêu Lâm xoay tròn không ngừng, đỉnh đầu bên trên Thanh Dương giám càng  rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, đem hắn bọc lại trong đó.

	Tiêu Lâm đối mặt  hai tên ma đạo tu sĩ, cũng không dám có chút chủ quan, cho nên vừa lên đến liền tế ra ngoại trừ Thiên Độn kính bên ngoài tất cả thủ đoạn.

	"Hảo tiểu tử, lại còn dám ra tay trước, Hoa muội, ngươi đi trước chém giết tiểu tử kia,  bốn cái phế vật liền giao cho vi phu." Thanh âm khàn khàn từ đầu lâu bên trong vang lên, tiếp theo kia đầu lâu bỗng nhiên gầm thét một tiếng, một vòng đen nhánh ma khí khuếch tán ra tới.

	Đầu lâu hơi chao đảo một cái, tiếp theo hướng phía Xa Lan Hinh miệng há ra, một tia ô quang bắn ra, hướng phía Xa Lan Hinh vọt tới.

	"Thực cốt ma quang, cẩn thận." Nhìn thấy ô quang, bên cạnh Quý Đông Lưu biến sắc, kinh hô một tiếng, Xa Lan Hinh thân  Ngũ Hành minh tu sĩ, càng  kiến thức rộng rãi, nhìn thấy ô quang về sau, gương mặt xinh đẹp tuyết trắng, miệng thơm khẽ nhếch, một vệt kim quang bắn ra, biến thành đầy trời kim sắc kiếm quang, tạo thành một đạo kiếm khí màn sáng, hướng phía ô quang nghênh đón.

	Lúc này Quý Đông Lưu cũng bỗng nhiên há mồm, phun ra một ngụm kim đao, lớn lên theo gió, trong chớp mắt biến thành gần dài hai mươi trượng một ngụm kinh thiên Kim Hồng, mang theo thật dài kim sắc lưu quang, hướng phía đầu lâu chém tới.

	"Hạt gạo cũng đòi toả sáng?" Đầu lâu gầm thét một tiếng, miệng rộng mở ra, từ đó bắn ra một ngụm đen nhánh ma đao, thiêu đốt lên hừng hực ma diễm, nghênh hướng Quý Đông Lưu phát ra kinh thiên Kim Hồng.

	Kim đao cùng ma đao lập tức ở giữa không trung triền đấu, mỗi một lần va chạm, đều bạo phát ra mảng lớn kim hắc hai màu linh quang ma khí, nhìn mười phần rực rỡ màu sắc, kì thực cũng chỉ có chém giết hai người mới biết được ở trong đó hung hiểm.

	Nhìn thấy trượng phu kim đao bị ngăn trở, Trác Uyển Khanh miệng thơm một trương, từ đó bắn ra một chiếc ngọn đèn nhỏ, bấc đèn mình đốt lên, sau đó từng đoàn từng đoàn gần trượng lớn nhỏ hỏa diễm, hướng phía kim sắc khô lâu vọt tới.

	Nhìn thấy những ngọn lửa này, đầu lâu căn bản cũng không thêm để ý tới, mà  hơi chao đảo một cái, ma khí khuếch tán, mảng lớn ma khí chồng chất tại đỉnh đầu, tạo thành một đoàn bao phủ trăm trượng nồng hậu dày đặc Ma Vân.

	Mảng lớn hỏa diễm rơi vào ma khí bên trong, chỉ  đem ma khí quấy lăn lộn không ngừng, mỗi một đoàn hỏa diễm đều có thể đốt cháy mảng lớn ma khí, nhưng này ma khí tựa hồ  tiêu hao nhiều ít liền ngưng tụ nhiều ít, vô luận Trác Uyển Khanh pháp bảo ngọn đèn nhỏ phóng ra nhiều ít đoàn hỏa diễm, nhưng thủy chung không cách nào đem ma khí đốt cháy sạch sẽ.

	"Bang.

	" Xa Lan Hinh tại mình Xích Kim Phượng Dương kiếm biến thành kiếm khí màn sáng cùng cái kia đạo ma quang chạm vào nhau về sau, nàng không khỏi biến sắc, tại cảm giác bên trong, mình phát ra kiếm khí vậy mà tại thực cốt ma quang phía dưới, nhao nhao tán loạn biến mất, đúng  ngay cả mảy may ngăn cản chi lực đều không có." Tại cảm nhận được điểm ấy về sau, phía sau nàng lập tức xuất hiện tầng tầng lớp lớp bóng người màu vàng óng, một mực dọc theo đi mấy trăm trượng.

	Thực cốt ma quang tại xuyên thủng kiếm khí màn sáng về sau, trực tiếp chiếu xạ đến Xa Lan Hinh thân thể phía trên, bất quá Xa Lan Hinh thân ảnh tại bị ma quang chiếu xạ thời điểm, đột nhiên biến mất không còn tăm tích, mà tại bên ngoài mấy trăm trượng, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch ổn định thân thể.

	"A? Kim Ảnh Huyễn Thân thuật?" Đầu lâu kinh dị một tiếng, tiếp theo hơi chao đảo một cái, một đoàn ma quang hiện lên, sau một khắc đã  xuất hiện ở Xa Lan Hinh trước người không đủ mười trượng khoảng cách.

	"Ma Quang Bách Trượng thiểm?" Xa Lan Hinh không nghĩ tới, trước mắt vị này ma đạo tu sĩ vậy mà tu luyện Ám hệ trung cấp pháp thuật "Ma Quang Bách Trượng thiểm", lúc trước bọn hắn liên thủ chém giết đầu kia Thận Quang Song Dực giao, chính  bằng vào môn này "Ma Quang Bách Trượng thiểm" pháp thuật, nhiều lần để nàng chật vật không chịu nổi.

	Đầu lâu miệng đại trương, bên trong màu xanh lục ma hỏa không ngừng thiêu đốt lên, hướng phía Xa Lan Hinh nhào tới, hiển nhiên  muốn đem nó thôn phệ.

	"Hưu." Một vệt kim quang đột nhiên đến đầu lâu đỉnh đầu, để phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	Bất quá không chút kinh hoảng, đầu lâu có chút lóe lên phía dưới, đã  lui lại đến bên ngoài trăm trượng, đạo kim quang kia lúc này cũng hiển lộ ra hình thể, lại  một ngụm kim quang chói mắt kim đao.

	"A? Ngươi kim đao pháp bảo lại  âm dương hai cái, ngược lại để bản tọa nhìn sai rồi." Đầu lâu phát hiện  miệng kim đao so đang cùng mình chiếc kia ma đao triền đấu chiếc kia muốn nhỏ hơn một chút, nhưng kim quang lại càng thêm cô đọng, đơn thuần luận uy lực mà nói, thậm chí càng vượt qua chiếc kia lớn.

	"Đa tạ Quý đạo hữu." Xa Lan Hinh sắc mặt tái nhợt hướng Quý Đông Lưu nói tiếng cám ơn, tiếp theo môi đỏ lần nữa mở ra, lại  một vệt kim quang nương theo lấy một viên kim quang chói mắt viên châu xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Kim sắc viên châu vừa xuất hiện, liền quay tít một vòng xuất hiện ở Xa Lan Hinh hướng trên đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo màn ánh sáng màu vàng, đem nó bao phủ trong đó.

	Mà chiếc kia kim sắc trường kiếm cùng ban đầu chiếc kia, đột nhiên dung hợp làm một, biến thành một ngụm ba thước kim kiếm, nương theo lấy một tiếng phượng gáy, một con kim sắc chim phượng lăng không xuất hiện, kích động lấy vàng óng ánh cánh, hướng đầu lâu phóng đi.

	Lúc này, ở giữa không trung Trác Uyển Khanh cũng tế ra một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đỏ ngòm, xuất hiện về sau hơi chao đảo một cái về sau, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Đầu lâu phía trên, lệnh bài màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, từ trên đó rơi xuống mảng lớn ngọn lửa màu đỏ sậm, hỏa diễm bên trong thậm chí còn tản ra một cỗ khét lẹt mùi, mà lại hỏa diễm bên trong lại còn mang theo lăn lộn nham tương.

	"Địa hỏa dung nham?"Đầu lâu nhìn thấy  cổ quái hỏa diễm, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, lần này hắn không có lựa chọn thông qua Ma Vân đón đỡ, mà  ma quang lấp lóe phía dưới, đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Vị này ma đạo tu sĩ, hiển nhiên cũng bị chọc giận, đầu lâu hai cái trong hốc mắt, lóe ra màu xanh lục linh quang, sau một khắc, hai đạo ánh sáng trụ bỗng nhiên bắn ra, đồng thời hướng Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người.

	... .

	Ngàn trượng bên ngoài, Tiêu Lâm nhìn thấy một cái trong đó đầu lâu hướng phía mình đuổi theo, tự nhiên  không chút do dự đem trước người hai viên hỏa cầu thật lớn ném ra ngoài.

	Nhìn thấy hai cái có chút khoa trương hỏa cầu hướng mình phóng tới, vị này ma đạo nữ tu tự nhiên biết đây  trung cấp pháp thuật lục đạo Bạo Viêm thuật ngưng luyện ra hỏa cầu, đối với ở trong đó hỏa diễm, nàng ngược lại  cũng không e ngại, nhưng lại đối với hỏa cầu bạo liệt sinh ra xé rách chi lực kiêng dè không thôi.

	 Lấy nàng không có lựa chọn đón đỡ, mắt thấy hai viên hỏa cầu cách mình đã không đủ mười trượng, khô lâu miệng bỗng nhiên mở ra, từ đó phun ra một đạo màu xanh lục hỏa trụ, nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu.

	Lục đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu cùng màu xanh lục cột sáng đánh tới cùng một chỗ, lập tức nhao nhao vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm quét ngang mà ra, đem phương viên mấy chục trượng đều bao phủ trong đó.

	Ma đạo nữ tu biến thành đầu lâu cũng không nhịn được liên tiếp lui về phía sau, tránh né tứ tán nóng rực hỏa diễm.

	Tiêu Lâm nhìn Xam đầu lâu, cười lạnh một tiếng, tiếp theo quanh thân linh quang đại phóng, quay người liền hướng phía nơi xa bay đi.

	"Muốn chạy trốn?" Đầu lâu thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, tiếp theo một đạo ma quang đem đầu lâu bao khỏa trong đó, sau đó nhanh như điện chớp hướng Tiêu Lâm đuổi theo.

	Chỉ  thi triển phổ thông độn quang Tiêu Lâm, tự nhiên không phải vị này ma đạo nữ tu đối thủ, thời gian uống cạn chung trà, đã bị đuổi tới sau lưng không đủ ba mươi trượng khoảng cách, khoảng cách này Tiêu Lâm thậm chí đã có thể cảm nhận được đầu lâu bên trong xanh lét hỏa diễm truyền lại ra hàn khí.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không phải  dự định đào tẩu, mà  muốn đem tên này ma đạo nữ tu dẫn ra, cứ như vậy mình liền có thể chuyên tâm đối phó nàng.

	Giờ phút này hai người đã rời đi Ma Long đảo chừng hai ba mươi dặm, cũng cùng Quý Đông Lưu bọn người tách ra.

	Tại cảm nhận được khoảng cách đầy đủ về sau, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, hư không mà đứng, cười lạnh nhìn chăm chú lên đuổi theo ma đạo nữ tu.

	"Xam ra ngươi  cố ý dẫn ra bản tọa rồi?" Đầu lâu cũng không trực tiếp công kích, mà  tại Tiêu Lâm trước người hai mươi trượng khoảng cách ngừng lại, yêu dã giọng nữ cũng đồng thời truyền ra.

	"Tiêu mỗ hoàn toàn chính xác đối với công pháp ma đạo hết sức cảm thấy hứng thú, muốn kiến thức một phen, mong rằng đạo hữu vui lòng chỉ giáo." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Rất tốt, bằng ngươi chỉ  Kim Đan trung kỳ, cũng muốn khiêu chiến Ma Đan hậu kỳ bản tọa, thật đúng  không biết sống chết, đã như vậy bản tọa liền thành toàn ngươi, để ngươi ưu tiên trở thành bản tọa Ma Thần lương thực." Theo dứt tiếng, đầu lâu miệng rộng mở ra, một đạo màu xanh lục cột sáng hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Lần này Tiêu Lâm cũng không trốn tránh, mà  cũng như đầu lâu, miệng há ra, đồng dạng  một đạo màu xanh sẫm cột sáng thốt ra mà ra, nghênh hướng màu xanh lục cột sáng.

	Mà lúc này Tiêu Lâm trước người đột nhiên xuất hiện một mặt lớn gần trượng lóe ra màu xanh sẫm quang mang gương bạc, một cỗ băng hàn thấu xương khí tức khuếch tán ra đến, không khí chung quanh bên trong hơi nước thậm chí nhao nhao ngưng kết thành băng tinh.

	"Hàn diễm?" Thấy cảnh này, ma đạo nữ tu kinh hô một tiếng, muốn thu hồi màu xanh lục cột sáng, nhưng hiển nhiên đã chậm, màu xanh lục cột sáng cùng màu xanh sẫm cột sáng trong nháy mắt đánh vào nhau.

	Tại ma đạo nữ tu biến thành đầu lâu ánh mắt kinh ngạc bên trong, màu xanh lục cột sáng vậy mà trực tiếp bị đông cứng, mà ngọn lửa màu xanh sẫm dọc theo màu xanh lục cột sáng, bằng tốc độ kinh người hướng phía đầu lâu lan tràn mà đi.

	Ma đạo nữ tu vội vàng ngậm miệng lại, cắt đứt màu xanh lục cột sáng, tại mảng lớn ma khí bao khỏa phía dưới, lui lại đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Lúc này nàng mới khô lâu miệng há ra, từ đó bắn ra trên trăm cái tiểu khô lâu đầu, mang theo màu xanh lục linh quang, từ bốn phương tám hướng hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Nhìn thấy  trên trăm đầu lâu, Tiêu Lâm hai mắt bên trong hàn quang lấp lóe, trước mắt ma đạo nữ tu hiển nhiên  một cái hung ác vô cùng ma đầu,  mỗi một cái tiểu khô lâu đầu, đều  một tu tiên giả, chết ở đây nữ trên tay tu tiên giả, chỉ sợ không thua trăm ngàn số lượng.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, quay chung quanh tại chung quanh hắn chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, nhao nhao hơi chao đảo một cái, riêng phần mình hiển hóa ra hai đạo kiếm quang, hai mươi bảy đạo kiếm quang mang theo vô tận kiếm khí, hóa thành một màn ánh sáng, hướng phía trên trăm đầu lâu chém tới.

	Âm vang không ngừng bên tai, kia trên trăm đầu lâu trong nháy mắt bị đánh nát bấy, mà vô tận kiếm quang cũng chôn vùi tiêu tán.

	7017k
Kết chương.