Chương 866 : Đăng thiên thí luyện.
Dùng Tiêu đại ca cảnh giới tu vi, vậy mà cam nguyện đối Mộ Dung Viêm lấy lễ hạ giao, đủ để nhìn ra, chính mình Tiêu đại ca còn là mười phần tán thưởng trước mắt vị này Mộ Dung Viêm.

	Mộ Dung Viêm nghe vậy, nhất thời hiển lộ ra vui mừng biểu lộ, mở miệng nói ra: "Mộ Dung Viêm mặc dù tu luyện thời gian bảy, tám năm, mới miễn cưỡng tu luyện đến luyện khí tám tầng, đó là bởi vì gia tộc trưởng bối cảm thấy trong tộc công pháp quá mức cấp thấp, quá sớm tu luyện sẽ bỏ lỡ tiền đồ, cho nên mới vẻn vẹn truyền cho Mộ Dung Viêm đả tọa thổ tức chi pháp, Mộ Dung Viêm thế nhưng là linh căn tư chất, mặc dù là bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng tuyệt đối sẽ không liên lụy hai vị."

	Nghe vậy xuống, tựu liền Hạ Mạt đều là mỉm cười không thôi, trước mắt Mộ Dung Viêm thoạt nhìn tiếp cận hai mươi tuổi niên kỷ, nhưng là một bộ hài đồng tâm tính, bụng dạ thẳng thắn, đều không cần hai người dò hỏi, tựu tới làm quen đem chính mình một chút nội tình nói ra.

	Kỳ thật cũng chính là Mộ Dung Viêm phần này xích tử chi tâm, mới để cho Tiêu Lâm đối hắn sinh ra mấy phần hứng thú, nếu không dùng cảnh giới của hắn tu vi, mặc dù là tham gia đăng thiên thí luyện, một người cũng là là đủ.

	Bên cạnh Hạ Mạt càng là Thiên Linh Căn tư chất, Tiêu Lâm tin tưởng, hắn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Bất quá duy nhất nhượng Tiêu Lâm nhức đầu còn là Hạ Mạt thể nội Thiên Âm chi khí, một khi bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, bên trong tông môn tất nhiên sẽ đối hắn linh căn tiến hành kiểm tra, đồng thời kiểm tra cảnh giới tu vi, kể từ đó, cũng rất dễ dàng bị điều tra ra.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trong lòng mới có tính toán.

	Mộ Dung Viêm tại được đến Tiêu Lâm đồng ý về sau, hết sức vui mừng, lẫn nhau giới thiệu về sau, tựu xung phong làm dẫn đường, cái này Hạo Dương thành lớn đến kinh người, mà cả tòa thành trì trên không, lại bị xuống cấm bay cấm chế, cũng chính là nói tu tiên giả ở chỗ này, là không cách nào ngự không phi hành.

	Cứ việc không cách nào ngự không, nhưng lại cũng không hạn chế thần hành chi thuật, đối với rất nhiều xuống cấm bay cấm chế Tiên thành, tu tiên giả phần lớn đều thông qua chỉ xích thiên nhai, súc địa thành thốn các loại thần hành chi thuật hành tẩu.

	Mộ Dung Viêm tựa hồ là nghĩ muốn tại trước mặt hai người khoe khoang đồng dạng, hắn hai chân xuống, lóe ra nhàn nhạt hồng quang, bước ra một bước, liền đi ra ngoài chừng mười trượng, dù cho trong thành này trên đường phố người đến người đi, hắn cũng có thể nhẹ nhàng linh hoạt tránh né, một bước mười trượng bay lượn đi lại.

	Bất quá rất hiển nhiên, Mộ Dung Viêm thần hành chi thuật cũng không về đến nhà, những nơi đi qua, pháp lực càng là lôi kéo lên từng trận gió lốc, đem bên cạnh cách gần đó người bình thường cạo ngã trái ngã phải.

	Đối với cái này Hạo Dương thành người bình thường mà nói, chuyện như vậy cũng là không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù bị cạo ngã trái ngã phải, nhưng cũng chỉ là đối hắn bóng lưng hung hăng trừng bên trên hai mắt, nhưng cũng không dám mở miệng thăm hỏi hắn người nhà.

	Sau nửa canh giờ, Mộ Dung Viêm đã đi lại hơn hai trăm dặm, đối với cái này khổng lồ Hạo Dương thành, bất quá là rất ngắn một đoạn cự ly, Mộ Dung Viêm dừng bước lại, muốn nhìn một chút hai người đuổi theo tới không có.

	Dù sao hắn vừa rồi thế nhưng là mưu đủ kình, đem pháp lực vận chuyển tới cực hạn, nghĩ đến hai người đã bị chính mình vung rất xa.

	Nhưng còn không có đợi hắn xoay đầu lại, tựu nghe đến Hạ Mạt âm thanh vang lên: "Mộ Dung Viêm, ngươi làm sao không đi? Chẳng lẽ đã đến Đăng Thiên Lộ?"

	Câu nói này kinh động Mộ Dung Viêm khẽ run rẩy, hắn quay đầu nhìn đến Tiêu Lâm cùng Hạ Mạt hai người chính khí định thần rảnh rỗi đi theo tại chính mình phía sau, tựu liền trên thân cũng không có chút nào khói bụi, nhìn lại mình một chút, lúc này đã là thở hồng hộc, thể nội pháp lực cũng háo tổn hơn phân nửa.

	Mộ Dung Viêm khẽ nhếch miệng, càng là nói không ra lời.

	"Lạc lạc. " nhìn đến Mộ Dung Viêm biểu lộ, Hạ Mạt nhịn không được bật cười, kỳ thật nàng cũng nhìn ra Mộ Dung Viêm là đang cố ý khoe khoang chính mình thần hành chi thuật, nhưng đối với Tiêu Lâm mà nói, đây quả thực là nhập không được pháp mắt mạt lưu chi thuật, trên đường đi Tiêu Lâm thậm chí chưa từng di chuyển bước chân, chỉ là phát ra một đạo pháp lực, bao bọc lấy Hạ Mạt, mượn nhờ Mộ Dung Viêm thần hành chi thuật mang theo gió lốc, theo sát phía sau hắn, chưa từng tiêu hao một điểm khí lực.

	"Tiêu huynh, Hạ cô nương, Mộ Dung Viêm là cảm thấy không bằng, hai vị thần hành chi thuật, so Mộ Dung Viêm thần diệu hơn gấp mười lần đây."

	Đến lúc này, Mộ Dung Viêm tựu tính lại tâm tư đơn thuần, cũng biết vị này Tiêu huynh thủ đoạn hơn mình xa, mà lại tựu liền bên cạnh vị này Hạ cô nương, cũng cao minh hơn chính mình không ít.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không lại đùa hắn, trên thân linh quang chợt lóe, một đạo kình khí vô hình đem Mộ Dung Viêm cùng Hạ Mạt bao khỏa, tiếp đó nhẹ nhàng bước ra một bước, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Mộ Dung Viêm biểu lộ ngu dại nhìn xem bên cạnh người đi đường cơ hồ bị kéo thành từng đầu đủ mọi màu sắc tuyến dài, mà chung quanh hắn nhưng phảng phất bất động đồng dạng, chẳng những không có mảy may khí lưu phun trào, thậm chí liền một tia gió nhẹ đều không có.

	Cái này khiến Mộ Dung Viêm trợn mắt hốc mồm, hắn cuối cùng là minh bạch, chính mình vị này Tiêu huynh tuyệt đối là một tên cao nhân, loại này chỉ xích thiên nhai đồng dạng thần tiên thủ đoạn , có vẻ như trong nhà mình vị kia Kim Đan lão tổ, cũng là kém xa tít tắp a?

	"Sao lại có thể như thế đây? " Mộ Dung Viêm cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng, nhức đầu vỗ vỗ sau đầu.

	Hạ Mạt thì là buồn cười nhìn xem Mộ Dung Viêm cái kia si ngốc biểu lộ, như là tiểu hồ ly che miệng cười khẽ.

	"Chớ giật mình, có thể cùng Tiêu đại ca trở thành huynh đệ, thế nhưng là ngươi đời trước tu tới phúc khí đây."

	"Ách, Hạ cô nương chỗ nói rất đúng, chỗ nói rất đúng. " Mộ Dung Viêm lúc này đầu óc đã có chút chập mạch, cũng không biết chính mình là nên cao hứng hay là nên hoảng sợ.

	Hơn một canh giờ về sau, ba người đã đi tới Hạo Dương thành cửa Bắc, cổng thành mở ra, lờ mờ có thể nhìn đến phía trước một đầu sơn cốc hẹp dài, mà tại sơn cốc phần cuối, theo mịt mờ trong sương mù trắng kéo dài ra một đầu thềm đá, một mực thông nhập trên trời trong mây trắng.

	Mà tại trong mây trắng, như ẩn như hiện có thể nhìn đến ngọn núi to lớn, dựng thẳng giữa thiên địa.

	Lúc này cửa thành bắc bên ngoài trên quảng trường, đứng đầy người, người người nhốn nháo, nhiều vô số kể, chợt nhìn, sợ không phải có mấy chục vạn người.

	Tiêu Lâm cảm ứng xuống, cũng là lộ ra vẻ giật mình, những người trước mắt này, ngược lại là có bốn, năm phần mười đều là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, chiếm cứ gần như một nửa.

	Mà lại những người này đều mười phần trẻ tuổi, đại bộ phận đều là hai mươi tuổi phía dưới, thậm chí nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc là còn có rất nhiều thoạt nhìn không đủ mười tuổi hài đồng, mà theo những hài đồng này trên thân tản mát ra khí tức, vậy mà phần lớn là luyện khí cao giai.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi cảm thán lên, cái này Đại Càn vương triều cũng thật là nhân tài đông đúc, mỗi năm một lần đăng thiên thí luyện, vậy mà liền hấp dẫn mấy chục vạn người tham gia.

	Mà lại tham gia những người này vô luận là chất còn là lượng, đều viễn siêu hắn năm đó bái nhập Đan Thảo Sơn lúc tình huống, có thể nói là cách biệt một trời.

	Tiêu Lâm ba người đi tới trước tường thành một cái góc, hắn lấy ra một viên linh đan, đưa cho Hạ Mạt nói: "Đem viên này đan dược ăn xuống."

	Hạ Mạt nghe vậy, không chậm trễ chút nào theo Tiêu Lâm trong tay tiếp lấy đan dược, ném vào trong miệng.

	"Dược lực phát tác về sau, tựu khoanh chân ngồi xuống."

	Không đến thời gian uống cạn chung trà, Hạ Mạt trên trán bắt đầu hiện ra mồ hôi, vội vàng khoanh chân ngồi xếp bằng xuống.

	Tiêu Lâm đi tới phía sau hắn, một chỉ điểm tại hắn sau lưng, tinh thuần pháp lực xuyên qua hắn thân thể, rót vào hắn thể nội.

	Tiêu Lâm mục đích làm như vậy, chính là vì phong ấn Thiên Âm chi khí bên trong quỷ ma chi lực, đương nhiên Tiêu Lâm phong cấm chi pháp, cũng chỉ có thể hơn một xích mấy ngày thời gian, nhưng đối với Hạ Mạt mà nói, mấy ngày này thời gian đầy đủ.

	Tiêu Lâm sở dĩ dám làm như thế, là chắc chắn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiếp dẫn đệ tử, sẽ không là Nguyên Anh tu sĩ, cho nên muốn xem xuyên chính mình phong ấn cũng là căn bản không thể nào.

	Mà chỉ cần gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Tiêu Lâm tin tưởng, những cái kia Nguyên Anh kỳ phía trên cao giai tu sĩ, là sẽ không để ý bọn hắn những này đệ tử cấp thấp.

	Mộ Dung Viêm thì là ở bên cạnh đầy mặt nghi hoặc nhìn, mặc dù trong lòng tràn ngập nghi vấn, nhưng lời đến khóe miệng, còn là nuốt xuống.

	Qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới thu hồi bàn tay, Hạ Mạt mồ hôi trên trán cũng dần dần tiêu tán, nguyên bản thở hào hển cũng bình ổn xuống tới, trên thân tản ra nhàn nhạt âm hàn khí tức.

	Tiêu Lâm làm xong tất cả những thứ này về sau, chính mình cũng khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, thần thức nội liễm, mà lúc này Mộ Dung Viêm bên tai vang lên Tiêu Lâm âm thanh.

	"Thay ta hộ pháp, đừng để người tới gần ta."

	Mộ Dung Viêm nghe vậy, lập tức không chậm trễ chút nào đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, yên lặng chú ý đến động tĩnh chung quanh.

	Hắn mặc dù không rõ Tiêu Lâm vì sao tại lúc này nhập định bắt đầu đả tọa, nhưng hắn nhưng như cũ không có chút nào do dự, hiển nhiên hắn trong lòng cũng đã đem Tiêu Lâm xem như huynh đệ.

	Lần này kéo dài đến nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, mở mắt.

	Khi hắn mở mắt thời điểm, nhìn đến Mộ Dung Viêm chính đầy mặt nghi hoặc nhìn chính mình.

	"Tiêu huynh, làm sao cảm giác ngươi cùng lúc trước giống như không đồng dạng, lúc trước Mộ Dung Viêm nhìn ngươi liền như là đối mặt thượng cổ Thần Sơn, vô tận Thâm Uyên, lúc này tựa hồ tu vi của ngươi thoáng cái yếu rất nhiều đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, khẽ mỉm cười, nhưng là cũng không trả lời nghi vấn của hắn.

	"Phía trước bất quá là thông qua bí thuật che giấu tu vi mà thôi, bây giờ mới là ta chân chính cảnh giới đây."

	Tiêu Lâm chỗ nói tự nhiên không phải nói thật, kỳ thật sớm tại Vô Danh cốc thời điểm, Tiêu Lâm đã quyết định lẫn vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, tìm kinh vấn đạo, hắn nghĩ muốn cầu cũng không phải là thượng thừa tu tiên công pháp, mà là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cái kia truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm trong Tàng Kinh Các tiền nhân tâm đắc.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Các, danh xưng tàng thư ức vạn, chính là tự Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sinh ra đến nay, vô số trong tông đệ tử, trưởng lão, tông chủ đem chính mình tu luyện tâm đắc viết xuống tới, giấu tại Tàng Kinh Các, gác lại hậu thế đệ tử lĩnh hội.

	Mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sinh ra đến nay, chí ít cũng đi qua mấy trăm vạn năm, như vậy tháng năm dài đằng đẵng, trong đó tu luyện tâm đắc có thể nói là rực rỡ muôn màu, phàm là cái này Thiên Cổ đại lục có công pháp, tám chín phần mười đều có tâm đắc lưu truyền tới nay.

	Tiêu Lâm bây giờ đã tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, Ly Nguyên hậu kỳ kỳ chỉ có cách một bước, nguyên bản hắn cũng tính toán bế quan trùng kích hậu kỳ bình cảnh, nhưng đi qua đắn đo suy nghĩ về sau, còn là tạm thời từ bỏ.

	Bởi vì hắn cảm thấy mình cảnh giới còn chưa đủ vững chắc, đối tiên đạo lý giải còn chưa đủ thông suốt, ba trăm năm, tựu tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cái này tại Tu Tiên Giới dù không thể nói có một không hai, nhưng cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	Tiêu Lâm cũng minh bạch, chính mình có được bây giờ cảnh giới, hơn phân nửa đều là dựa vào Linh Mộc không gian cùng rất nhiều cơ duyên, cũng không phải là dựa vào hắn lĩnh hội tu luyện được tới.

	Nếu là chính mình tùy tiện cầu tiến, căn cơ bất ổn xuống, rất có thể đạo cơ sụp đổ, thật muốn dạng kia ngược lại được không bù mất.

	Tại trải qua một phen suy tư về sau, Tiêu Lâm mới quyết định bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nghĩ biện pháp tiến vào Tàng Kinh Các, lĩnh hội rất nhiều tiền bối tu tiên giả tu luyện tâm đắc, dung hội quán thông, vững chắc tự thân căn cơ.

	Mà nghĩ muốn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, hắn tựu nhất định phải thông qua đăng thiên thí luyện, mà lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong cảnh giới, là rất dễ dàng bị người phát hiện, cho nên Tiêu Lâm mới nghĩ đến một cái phương pháp.

	Đó chính là thông qua nội thị chi pháp, đem tự thân Nguyên Anh giấu vào Linh Mộc không gian bên trong, đồng thời hơn phân nửa pháp lực cùng thần thức, cũng rót vào Linh Mộc không gian.

	Vừa bắt đầu Tiêu Lâm còn lo lắng Linh Mộc không gian mầm cây nhỏ có phệ hồn chi lực, đối với mình là hay không cũng có ảnh hưởng, vì thế tản vào một phần nhỏ lực lượng thần thức cùng pháp lực, khi hắn vững tin cái kia mầm cây nhỏ sẽ không đối chính mình tạo thành thương tổn về sau, mới đưa Nguyên Anh cũng na di tiến vào.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm cảnh giới vậy mà thần kỳ hạ thấp luyện khí đại viên mãn, mà lại bởi vì cũng không phải là phổ thông phong ấn pháp thuật, hắn Nguyên Anh tu sĩ thân phận, đừng nói là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, liền là đại tu sĩ, cũng tuyệt đối không phát hiện được.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm lo lắng liền là Hóa Thần tu sĩ, Hóa Thần cảnh tu tiên giả, thân là cái này một giới đỉnh phong tồn tại, có hay không có thể từ trên người chính mình nhìn ra một chút đầu mối, hắn nhưng là cũng không nắm chắc.

	Nhưng mặc dù là tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nghĩ muốn đụng lên một tên Hóa Thần cảnh tu sĩ, cái này xác suất cũng là nhỏ cơ hồ có thể xem nhẹ mới là.

	Đột nhiên trong đám người lên rối loạn tưng bừng, đem ba người lực chú ý cũng hấp dẫn.

	Chính thấy theo Đăng Thiên Lộ phía trên, chầm chậm hạ xuống bốn tên thanh niên nam nữ, thoạt nhìn đều là chừng hai mươi tuổi, thân mặc màu trắng xanh Văn Trường bào, nam anh tuấn tuấn tú, nữ mềm yếu động lòng người.

	Hai nam hai nữ trong tay riêng phần mình bưng lấy một cái hơn một xích cao thấp màu xanh hồ lô, bốn người trần trụi hai chân, riêng phần mình giẫm đạp tại một đóa tường vân phía trên, chậm rãi phân lập Đăng Thiên Lộ hai bên.

	Ngay sau đó một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, đợi hồng quang tản đi, hiển lộ ra một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, nam tử một thân màu trắng xanh Văn Trường bào, phía sau cõng lấy hai thanh bảo kiếm.

	Tiêu Lâm vừa nhìn liền biết cái kia hai nam hai nữ đều là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, chỗ đạp tường vân cũng bất quá là tự thân pháp lực biến thành, cũng không phải là cái gì khó lường thần thông bí thuật, cho tới tên kia màu trắng xanh văn trường bào nam tử, thì là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Nam tử đảo mắt nhìn xuống phương mọi người một chút, trên mặt gạt ra mấy phần tiếu dung: "Bản thân Ngô Thiên hóa, chính là năm nay đăng thiên thí luyện tiếp dẫn đệ tử, các vị đã lựa chọn đến đây tham gia đăng thiên thí luyện, chắc hẳn cũng biết đại khái quy củ, thậm chí đã có người tham gia qua một hai lần, nhưng bản thân có mấy lời còn là muốn giảng ở phía trước."

	"Đăng thiên thí luyện tối đa chỉ có thể tham gia ba lần, phàm là vượt qua ba lần, tất nhiên sẽ dẫn phát Địa Thủy Hỏa Phong, tứ nguyên chi lực, đừng nói là các ngươi vẻn vẹn Luyện Khí kỳ cảnh giới, liền xem như bản thân, cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, cho nên chớ sai lầm, hết thảy hậu quả cũng từ chính mình gánh vác."

	Nói xong nam tử liền lại không nói nhiều, mà là quay đầu nhìn về phía hai nam hai nữ, gật đầu.

	"Hiện tại mở ra Đăng Thiên Lộ, phàm là có thể tại trong vòng một canh giờ tới Tiên Duyên Các, sẽ thành bản tông thân truyền đệ tử, mà nếu như rơi xuống Đăng Thiên Lộ, cũng không cần bối rối, sẽ chỉ ở Đăng Thiên Lộ bên dưới hôn mê một ngày một đêm, đợi đăng thiên thí luyện kết thúc, tự sẽ tỉnh lại, ngược lại là tự mình ly khai là được."

	"Hiện tại mở ra Địa Thủy Hỏa Phong, nhen nhóm Đăng Thiên Chi Lộ."
Kết chương.