Chương 111 : "Quyến giả" tưởng tượng và thực tế.
K@ Cám ơn phiếu đề cử của bác Nam :"D

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall, nhà ăn bên trong.

	Dựa theo thông lệ, Audrey đang cùng phụ thân, mẫu thân, ca ca cùng nhau làm cầu nguyện trước bữa ăn.

	"Ca ngợi nữ thần!" Nàng ở trước ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, lấy câu nói này làm kết thúc.

	Nhưng là, nàng lời còn chưa dứt, bị mí mắt che khuất trong tầm mắt lại tràn ngập lên nồng đậm sương xám, một đạo nhìn xuống tất cả người và vật thân ảnh cao xa mà uy nghiêm mở miệng nói:

	"Kia là một trương Russel chế tác 'Tiết độc chi bài' ."

	"Ngu Giả" tiên sinh. . ."Tiết độc chi bài" ? Rốt cục đợi đến đáp lại Audrey đầu tiên là vui mừng, chợt hơi sửng sốt, không rõ cái gọi là "Tiết độc chi bài" rốt cuộc chỉ cái gì.

	Bất quá, nàng rất nhanh liền có suy đoán, nàng vẫn luôn biết Russel đại đế chế tác qua một bộ bí ẩn, tượng trưng cho một số lực lượng chưa biết lá bài, bộ bài này cộng hai mươi hai tấm, bị cho rằng là bài Tarot tham chiếu đối tượng.

	Hơn nữa nàng còn nghe "Người treo ngược" nói qua, bộ bài đó cất giấu bí mật là thần chi đường tắt, là con đường thành thần!

	Nguyên lai, nó gọi "Tiết độc chi bài" . . . Cùng "Phiến đá Tiết Độc" đối ứng. . . Đây tuyệt đối là thế giới thần bí bên trong cấp cao nhất bảo vật!

	Thần chi đường tắt a!

	Khó trách "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả muốn thỉnh cầu trợ giúp, bảo đảm thật sự là lá bài kia mới hành động, miễn cho xuất hiện sai lầm, không có cầm tới chính xác mục tiêu, ngược lại làm cho Hơi Nước giáo hội tỉnh ngộ tấm thẻ làm dấu sách nào đó bên trong cất giấu "Tiết độc chi bài" . . .

	Không biết hắn có thành công hay không. . .

	Hơi Nước giáo hội phi phàm giả đều không tới làm thông lệ tính hỏi thăm, có lẽ, hắn còn đang mưu đồ. . .

	Thân thể ẩn có run rẩy ở giữa, Audrey lại tại nồng đậm sương xám bên trong nhìn thấy một bóng người cầu nguyện, mơ hồ tới cực điểm bóng người.

	Hắn đang tôn kính nói ra:

	"Vĩ đại Ngu Giả, mời hướng người nghiệm chứng chuyển đạt ta cảm tạ, cái này khiến hành động của ta phi thường thuận lợi."

	"Vì thế, ta nguyện ý đem thù lao đề cao đến 3000 bảng, từ chưa thanh toán 5000 bảng bên trong khấu trừ, đây là đối phương nên được đến khoản chia."

	Thành công? Này liền thành công? Nhưng ta vừa rồi xem những cái kia báo chí trang đầu lúc, đều không có vật triển lãm bị trộm tin tức a, toàn bộ là liên hoàn án giết người thứ 12 vị người bị hại xuất hiện tin tức. . . Đem thù lao đề cao đến 3000 bảng, nói rõ "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả hành động xác thực thành công, hắn không có khiến bất luận kẻ nào phát hiện lấy đi tấm kia cất giấu "Tiết độc chi bài" thẻ làm dấu sách! Thật sự là soái khí a! Russel đại đế phát minh từ ngữ này mặc dù không đủ văn nhã, không đủ thận trọng, không phù hợp thân phận quý tộc, nhưng là ta hiện tại duy nhất cảm thụ!

	Chúng ta Tarot hội nắm giữ một điều hoàn chỉnh "Thần chi đường tắt" !

	Hẳn là hoàn chỉnh đi?

	Không biết sẽ là đầu nào?

	Cũng mặc kệ thế nào, này đều tượng trưng cho con đường thành thần!

	Tại "Ngu Giả" tiên sinh quang huy dưới, chúng ta một ngày nào đó sẽ trở thành cao cấp nhất lợi hại nhất bí ẩn thế lực!

	Không biết thẻ làm dấu khác bên trong có hay không giấu "Tiết độc chi bài" . . .

	Audrey khống chế tâm tình kích động, lại hướng tới lại tự hào tùy ý dùng cơm hầu gái giúp mình trải tốt khăn ăn.

	Nàng ánh mắt vừa chuyển, nhìn hướng có vừa dùng bữa sáng vừa nhìn báo chí thói quen Hall Bá tước:

	"Ba ba, hôm nay có cái gì đáng giá chú ý tin tức sao?"

	Hall Bá tước cảm thán nói:

	"Kia ác ma lại sát hại một vị người vô tội, vụ thứ 12, kia là một vị vừa nổi danh không bao lâu nhà thiết kế thời trang, vỏn vẹn bởi vì nghèo khó khó mà chống đỡ được thời điểm làm qua mấy lần gái đứng đường, nàng liền tao ngộ đáng sợ như vậy sự tình."

	"May mắn là, lần này có người chứng kiến, có người mắt thấy kia ác ma phạm phải huyết án tràng cảnh, a, hắn bị dọa phát sợ, càng không ngừng trên đường hô to 'Giết người rồi' 'Cứu mạng a', ha ha, không thể không nói, hắn hò hét hắn cầu cứu có phi thường không sai hiệu quả, ác ma kia không có đuổi theo."

	"Đám cảnh sát nhờ vào đó khóa chặt kẻ tình nghi, cũng đang khẩn trương lùng bắt bên trong."

	Audrey lần nữa tại lồng ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Nguyện bọn họ hành động thành công."

	"Ba ba, nghe ngài vừa rồi miêu tả, kia thật là một bộ lại đáng sợ lại buồn cười tràng cảnh."

	"Hi vọng người chứng kiến kia về sau đừng bởi vậy làm ác mộng."

	Mà liền tại cùng một buổi tối, "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả không có kinh động bất luận kẻ nào tại tầng tầng bảo hộ trong viện bảo tàng lấy đi "Tiết độc chi bài" . . . Audrey hướng tới ở trong lòng bổ sung một câu, cũng bản thân bỏ thêm vào một chút chi tiết.

	. . .

	Vương quốc trong viện bảo tàng, phục nguyên thư phòng bên trong.

	"Xác nhận chỉ có hai tấm thẻ làm dấu sách bị trộm sao?" "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội trưởng Max. Livermore hỏi đến đội viên.

	Nói chuyện đồng thời, hắn len lén liếc mắt đứng tại bàn sách phía trước, đưa lưng về phía chính mình đại nhân vật.

	Kia là một người mặc màu trắng mục sư bào, đầu đội nhân viên thần chức mũ mềm lão giả, kia là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Backlund giáo khu người phụ trách, trước thần hội nghị thành viên, đại chủ giáo Hollamick. Haydn.

	Vị đại nhân vật này không chỉ có là nhân viên thần chức, vẫn là vô cùng nổi danh khoa học gia, Backlund đại học hệ vật lý vinh dự giáo sư.

	"Đúng vậy, chỉ có kia hai tấm thẻ làm dấu sách bị trộm." Bị tra hỏi đội viên tương đương chắc chắn hồi đáp.

	Max nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hướng Hollamick. Haydn, nghĩ nghĩ, cân nhắc hỏi:

	"Đại chủ giáo các hạ, hôm qua chạng vạng đóng quán về sau, có một ít con cháu quý tộc đến đây tham quan, bọn họ có đụng vào bộ phận vật triển lãm, bao quát mất trộm hai tấm thẻ làm dấu sách một trong, cần để cho bọn họ phối hợp điều tra sao?"

	"Chuyện này ta biết." Hollamick hai tay tự nhiên buông xuống xoay người qua, ngữ khí bình thản nói, "Ta đã xác nhận qua, những quý tộc kia con cháu cùng trộm cắp thẻ làm dấu sách kẻ trộm không có bất cứ quan hệ nào, không cần lại khiến bọn họ phối hợp điều tra."

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ." Max bản thân cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, huống chi Haydn đại chủ giáo có đầy đủ thần bí học tri thức cùng các loại phi phàm kỹ xảo đến xác nhận.

	Hollamick có một trương rất ôn nhu rất hiền hòa khuôn mặt, lúc này đồng dạng không có biểu hiện ra tơ hào phẫn nộ, hắn đảo mắt một vòng nói:

	"Hơn nữa tối hôm qua ở chỗ này không chỉ một người, chí ít có hai vị, chia làm đối lập lẫn nhau hai phe."

	"Trong đó một vị danh sách thậm chí khả năng còn cao hơn ta, một phương khác lại kỳ quái chạy thoát rồi."

	"Mặc dù ta không cách nào hoàn nguyên hoàn chỉnh tràng cảnh, nhưng có một số việc vẫn là 'Xem' được đi ra."

	"Sự tình so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm phức tạp."

	Nói đến đây, hắn thở dài nói:

	"Ta cũng biết bọn họ tại sao muốn đánh cắp thẻ làm dấu sách."

	"Chúng ta bị Russel lừa hơn 150 năm. . ."

	. . .

	3000 bảng, thật là khiến người ta đau lòng a, ta tích cóp lâu như vậy, vẫn chưa tới 1000 bảng. .. Bất quá, "Tiết độc chi bài" là bảo vật vô giá, lấy tiền đều đổi không đến, "Chính nghĩa" tiểu thư tại việc này bên trong cống hiến cũng giá trị tuyệt đối cái giá này. . .

	Còn tốt, đều là từ nàng thiếu ta bên trong khấu, hơi giảm bớt một chút áp lực, về sau nếu là gặp gỡ Azcot tiên sinh, ta liền dùng cao danh sách phối phương thanh toán kia 15000 bảng thuộc về "Quyến giả" thù lao. . . Cái khác "Tiết độc chi bài" không biết lại bị ngụy trang thành bộ dáng gì , dựa theo đại đế tính cách, hẳn là đều rất ra ngoài ý liệu a. . . Klein kết thúc đáp lại, nhìn cung điện phía ngoài xám vụ hải dương, vô thanh cảm thán vài câu.

	Cẩn thận làm trọng, hắn tạm thời đem tấm kia "Hắc hoàng đế" bài lưu tại sương xám phía trên, lưu tại "Ngu Giả" ghế ngồi đối diện thanh đồng bàn dài mặt ngoài, đồng dạng, còn có Azcot còi đồng.

	Đợi trở về thế giới hiện thực, hắn lại cử hành nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, đem "Vạn năng chìa khoá" này lạc đường cùng xui xẻo kết hợp thể, này ảnh hướng trái chiều nhìn như không lớn, thật là muốn gặp được nghiêm trọng tình huống lại khả năng muốn mệnh vật phong ấn, ném đến sương xám phía trên, ý định không có việc gì không dùng nó.

	"Vạn năng chìa khoá" vỏn vẹn là một vừa tấn thăng danh sách 9 xui xẻo gia hỏa di vật, lại có loại này trung danh sách phi phàm giả đều không thể suy yếu ảnh hướng trái chiều. . . Xem ra vị kia "Học đồ" ngay lúc đó mất khống chế, có ngoài ngạch nhân tố a, thế là có không giống bình thường địa phương. . .

	Nghĩ như vậy, ta trước đó quyết định là đúng, thăm dò cầu lớn Nam khu Virdi đường phố số 32 sự tình phải cẩn thận, phải làm tốt chuẩn bị. . . Ân, nhất định phải minh xác một điểm, vật phong ấn hiệu quả không nhất định cùng phân ra chủ nhân của nó danh sách hoàn toàn tương quan, nhất định phải cân nhắc đa trọng nhân tố, tỉ như, có hay không bị Tà Thần ô nhiễm. . .

	Klein dùng biến lạnh không ít nước tắm rửa, một thân thanh sảng đi ra phòng vệ sinh, đến dưới lầu hưởng dụng lên tiện đường mua về pancake ngô, đây là vương quốc Finnebot cao nguyên địa khu đặc sắc, vừa giòn vừa thơm vừa ngọt.

	Ăn uống no đủ, hắn lại cân nhắc một chút tối hôm qua kinh lịch, xem phải chăng có để lại manh mối cho người khác:

	"Dù cho cầm 'Vạn năng chìa khoá', nếu như bản thân không phải phi phàm giả, cũng không thể nào tại một ác ma thủ hạ đào thoát, lúc ấy vị kia thần bí lại mạnh mẽ nữ sĩ khẳng định xác nhận ta không phải phổ thông thám tử tư, ta cũng không nghĩ tới có thể giấu diếm điểm ấy."

	"Nàng không có đem ta bắt đi, nói rõ nàng hoặc là đối hoang dại phi phàm giả có nhất định hảo cảm quan phương nhân viên, hoặc là liền không thuộc về tam đại giáo hội không thuộc về quân đội, ân, ta khuynh hướng sau một điểm, người trước đại khái tỷ lệ sẽ tịch thu 'Vạn năng chìa khoá', ai, ta lúc ấy đều có chút tuyệt vọng, còn tưởng rằng sẽ bị xem như phi phàm giả giam giữ đến Hơi Nước giáo hội lòng đất, thậm chí đã bắt đầu cân nhắc nên làm sao vượt ngục vấn đề, ai biết, nàng liền như thế đi."

	"Nàng là cái nào tổ chức? Hoặc là hoang dại? Không, hoang dại phi phàm giả đến cường đại như vậy trình độ, tất nhiên cũng có thuộc về mình tổ chức."

	"Con chó ác ma kia khẳng định sẽ dùng phi phàm năng lực xóa đi tự thân tương quan manh mối, này tự nhiên cũng liền bao quát ta, tại thần bí học lĩnh vực, đây là không có cách nào tách ra, mà vị nữ sĩ kia rất có thể cũng không thích hợp lộ ra ánh sáng, ta chạy trốn lúc manh mối xem ra cũng bị quấy nhiễu."

	"Về phần trong viện bảo tàng sự tình, bọn họ muốn tìm đặc thù linh thể, kỳ quái tồn tại, cùng ta Sherlock. Moriarty có quan hệ gì?" Klein bản thân trêu đùa một câu, nội tâm càng thêm yên ổn.

	Đương nhiên, hắn có can đảm về nhà, cũng là trước đó xem bói qua, tựa như hắn không sợ trong viện bảo tàng có hoàn toàn không cách nào giải quyết cạm bẫy đồng dạng.

	Hô, chuyện này tạm kết thúc. . . Hôm nay làm cái gì đây? Luyện tập phi phàm năng lực, thuận tiện đi Cragg câu lạc bộ ăn nhờ? Ân, không biết kẻ trực đêm đại phạt giả bọn họ có hay không xác nhận hung thủ, muốn hay không lại viết phong thư cho Isengard. Stanton, hơi nhắc nhở một chút? Trong khi suy nghĩ, Klein nghe thấy bên ngoài có người đến gần lại rời xa.

	Lại có thư? Hắn nghi hoặc mở cửa, quả nhiên trông thấy trong hòm thư báo nằm một phong thư.

	Phong thư này đến từ Isengard. Stanton.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.