Chương 203 : Chính chính được phụ.
Răng rắc!

	Klein trông thấy Isengard. Stanton phần lưng rõ ràng lõm xuống, chỉ cảm thấy cột sống của mình cũng ẩn ẩn đau nhức.

	Bịch, vốn là ngã về trước Isengard ngã trên mặt đất, tựa hồ đau đến nháy mắt mất đi tri giác.

	Đánh ra một quyền kia Kaslana thì đứng tại chỗ, ánh mắt mờ mịt thở phì phò, cái trán đều là mồ hôi lạnh, không có hậu tục công kích.

	Nàng tựa như mới từ trong một cơn ác mộng dài đằng đẵng bởi vì cảm xúc dẫn đến tỉnh lại, khí lực toàn thân đã hoàn toàn biến mất tại trước đó bộc phát bên trong.

	Hô, hô, Kaslana thân thể lay động, sắp ngã oạch.

	Klein nheo mắt lại, hai bước đuổi tới, vọt tới Isengard. Stanton bên cạnh.

	Hắn nửa ngồi xuống dưới, ý đồ nâng đối phương.

	Gục ở chỗ này Isengard thống khổ hô:

	"Mau trốn!

	"Không cần quản ta!"

	Rất hiển nhiên, hắn không cho rằng trong chớp mắt một trọng thương một mất đi lực lượng tổ ba người còn có thể ngăn chặn "Dục vọng sứ đồ", cho nên khiến Klein lập tức chạy, cùng quan phương phi phàm giả hội hợp, nếu không ba người đều sắp chết ở chỗ này.

	Cùng lúc đó, Isengard gian nan nâng tay phải lên, ý đồ hướng mặt ngoài sử dụng một số phi phàm năng lực, dùng cái này khiến chỗ xa xa quan phương các phi phàm giả chú ý tới bên trong dị thường.

	Về phần kia có loa mini "Máy điện báo", sớm liền bởi vì Isengard ngã xuống đất bay đến bên tường.

	Klein mặt hiện lên do dự, đang muốn làm ra quyết đoán, đã nhìn thấy đặc dính màu đen "Chất lỏng" từ trên trần nhà chảy xuôi mà xuống, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo đen kịt thân ảnh.

	Thân ảnh kia tựa hồ bị màu đen vải mành hoàn toàn bao bọc, chỉ có một đôi lãnh khốc mắt xanh bại lộ bên ngoài.

	Vừa nhìn thấy hắn, Klein liền phảng phất nhìn thấy sinh linh mãnh liệt nhất những cái kia cảm xúc cùng dục vọng:

	Sợ hãi, phẫn nộ, tham lam, ghen ghét, đói khát, sắc dục, vân vân và vân vân.

	"Dục vọng sứ đồ" không có lãng phí vất vả tạo nên tới cục diện, trước tiên liền tiến vào phòng khách.

	Lúc này, trinh thám tổ ba người bên trong, Kaslana bởi vì cảm xúc bộc phát mà hư thoát, Isengard. Stanton xương sống nghiêm trọng bị thương, cơ bản mất đi chiến lực, chỉ có Klein hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nhưng là, trừ súng lục ổ quay cùng phi phàm đạn, hắn tất cả thần kỳ vật phẩm đều tại sương xám phía trên, mà đối diện là một vị danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ", một vị có năng lực bồi dưỡng chó ác ma cường giả!

	Ngay lúc này, Klein khóe môi hơi nhếch lên.

	Hắn đặt ở Isengard phía sau miệng vết thương tay phải chợt quẹt một phát, khiến kia rõ ràng vết lõm quỷ dị chuyển dời đến bên cạnh, chuyển dời đến một căn xương sườn bên trên!

	"Ma thuật sư" thần kỳ nhất phi phàm năng lực:

	"Tổn thương chuyển dời" !

	Nó có thể để cho vết thương tại bản nhân trên thân chuyển dời một lần, hóa trọng thương thành vết thương nhẹ, nhưng không cách nào đem tổn thương chuyển qua chỗ người khác cùng vật phẩm!

	Klein vừa rồi vừa thấy được Isengard. Stanton thụ thương, đã nghĩ kỹ hậu tục đối sách:

	Trước làm bộ không có cách nào, khiến "Dục vọng sứ đồ" hiện thân, tiếp chuyển dời đại thám tử vết thương, khiến hắn chỉ còn xương sườn gãy xương vết thương nhẹ, lúc này, Klein tin tưởng Isengard sẽ đồng bộ đối phó "Dục vọng sứ đồ", đây là nhân loại bản năng nhất vùng vẫy giãy chết.

	Kể từ đó, "Dục vọng sứ đồ" dù cho phát hiện tình huống không đúng, cũng không kịp thoát ly tiếp xúc , chờ Klein hoàn thành "Trị liệu", cùng đại thám tử liên thủ, liền có thể cuốn lấy mục tiêu, kéo dài đến quan phương phi phàm giả đến!

	Cơ hồ là đồng thời, Isengard vốn chỉ hướng phía ngoài chiếc nhẫn tầng ngoài nổi lên tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc, thân thể của hắn cấp tốc bị nhàn nhạt quang hoa bao phủ, vết thương bởi vậy nhanh chóng phục nguyên.

	Hắn xương sườn gãy xương một chút chữa khỏi.

	Vị này đại thám tử thống khổ vừa rồi là thật, nhưng bó tay toàn tập là giả!

	Nhưng mà, này cùng Klein trợ giúp trùng điệp.

	Vốn đợi động thủ "Dục vọng sứ đồ" thấy cảnh này, con mắt đột ngột trợn to, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

	Chưa chịu đến dây dưa hắn lúc này quay người, chạy về phía cửa sổ.

	Trong quá trình này, thân thể của hắn cấp tốc sụp đổ, biến thành đặc dính chất lỏng màu đen.

	Kia chất lỏng rót vào mặt đất, tẩm vào vách tường, nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Klein nâng lên tay phải thì chỉ kịp đánh ra một búng tay.

	Không khí đạn xuyên qua rộng mở cửa sổ, bắn tới bên ngoài, đánh cho tia lửa tung tóe, nhưng "Dục vọng sứ đồ" cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Chạy thật nhanh a, một điểm do dự đều không có. . . Ngươi có còn hay không là ác ma a. . . Mặt sau này phiền phức lớn rồi. . . Klein khóe miệng giật giật, quay đầu nhìn về bên cạnh xoay người đứng lên Isengard. Stanton.

	Vị này đại thám tử vừa vặn cũng nhìn về phía hắn.

	"Ngươi biết trị liệu?"

	"Ngươi biết trị liệu?"

	Hai người đồng thời mở miệng, hỏi vấn đề giống nhau.

	Liếc nhìn nhau sau, Isengard lắc đầu cười khổ nói:

	"Nghĩ không ra lại là ta dự thiết cạm bẫy khiến hắn chạy thoát."

	Nói chuyện đồng thời, hắn chiếc nhẫn lưu động ra tia sáng, bản nhân thì quan sát bốn phía, xác nhận "Dục vọng sứ đồ" đã rời xa.

	Isengard chợt giải thích hai câu:

	"Xế chiều hôm nay ta là không có cơ hội mô phỏng cùng loại trị liệu năng lực, sau này cho rằng có thể nhờ vào đó dự thiết một cái bẫy, khiến 'Dục vọng sứ đồ' bởi vì ta trọng thương mà hiện thân, cho nên cố ý đem vết thương băng bó rất khoa trương."

	Hắn chỉ chỉ cánh tay trái gần nơi bả vai độn cao vết tích.

	"Quả nhiên, này có đất dụng võ, nhưng ta không nghĩ tới ngươi cũng có thể xử lý trọng thương, kết quả. . ." Isengard khe khẽ thở dài.

	Kết quả hai người đều đem "Trị liệu" thương thế phóng đến vị trí đầu, không có người nào đi dây dưa "Dục vọng sứ đồ", làm cho đối phương vừa phát hiện không đúng, lập tức liền xa xa trốn.

	Mặc kệ ta, vẫn là Stanton, đều có "Dục vọng sứ đồ" không biết át chủ bài hoặc bố trí, muốn mượn này lừa hắn một phen, ai ngờ ngược lại lẫn nhau triệt tiêu, thả đi mục tiêu. . . Đây chính là cái gọi là chính chính được phụ? Klein bất đắc dĩ cười nói:

	"Đây là bởi vì chúng ta không đủ lý giải đối phương, phối hợp không đủ ăn ý."

	"Không, là lỗi của ta." Isengard thành khẩn nói, "Trông thấy ngươi không có chạy trốn hoặc phòng bị phòng ngự, ngược lại qua đến trợ giúp ta lúc, ta nên suy luận ra ngươi không hoảng loạn, ngươi có tin tưởng, ngươi có biện pháp, đáng tiếc, mang chiếc nhẫn này thời điểm, đầu óc của ta một mực ở vào cao phụ tải vận hành trạng thái, khó mà tại ngoài ngạch sự tình bên trên suy nghĩ quá nhiều."

	"2-081" này vật phong ấn còn có bị động hàng trí hiệu quả a. . . Klein cười cười nói:

	"Stanton tiên sinh, đây không phải thảo luận ai chịu trách nhiệm thời điểm, 'Dục vọng sứ đồ' đã đào tẩu, chúng ta phải cân nhắc hậu tục nên làm như thế nào vấn đề."

	Isengard vừa lấy xuống chiếc nhẫn kia , vừa chuyển hướng cửa phòng khách nói:

	"Quan phương phi phàm giả nhanh tới, ta đi bên ngoài trấn an Stuart bọn họ, sau đó thương lượng một biện pháp đi ra, ngươi là cùng ta cùng nhau, vẫn là trước làm chính mình sự tình?"

	Quan phương phi phàm giả. . . Trước đó Stanton tiên sinh nhắc tới kẻ trực đêm, Cơ Giới chi tâm cùng quân đội. . . Tuyệt đối không nên là người quen a. . . Ân, ta linh tính trực giác không có cảnh báo, hẳn không phải là. . . Stanton tiên sinh đây là để cho ta có cơ hội dọn dẹp một chút, xử lý tốt mẫn cảm vật phẩm, miễn cho bị không thân thiện quan phương phi phàm giả tìm phiền toái a. . . Klein nháy mắt lóe lên rất nhiều ý tưởng, suy tư hỏi:

	"Stanton tiên sinh, ngươi vừa rồi nắm chắc đến 'Dục vọng sứ đồ' vị trí lúc, hắn đang ở đâu?"

	Isengard suy nghĩ một chút nói:

	"Phòng ngủ của ngươi, ngồi tại bàn của ngươi phía trước."

	. . . Thật phách lối a. . . Klein chỉ ngoài cửa nói:

	"Ta đến đó kiểm tra một chút, xem phải chăng có vết tích sót lại.

	"Nếu như có thể nắm giữ 'Dục vọng sứ đồ' chân thực bộ dáng, đối với hắn đuổi bắt khẳng định sẽ đơn giản rất nhiều.

	"Những chuyện khác liền làm phiền ngươi."

	"Được." Isengard đi tới một bên, đỡ lên suy yếu vô lực Kaslana.

	Thấy cảnh này, Klein bỗng cảm thấy buồn cười:

	Vừa rồi thảo luận nhiều như vậy, chuẩn bị kỹ càng cũng chôn xuống cạm bẫy, kết quả vẫn không thể nào ngăn chặn "Dục vọng sứ đồ", biến thành hiện tại bộ dáng này. . . Ngoài ý muốn dù sao cũng so chuẩn bị nhiều a. . . Cho nên "Ma thuật sư" chỉ là danh sách 7. . .

	Ra gian phòng, Klein thẳng đến lầu hai, đi vào phòng ngủ của mình.

	Bên trong bố trí không có chút nào cải biến, liền ngay cả cái ghế cùng cái bàn khoảng cách đều cùng lúc trước không có gì khác biệt, nhưng Klein lại phảng phất thấy được một bị đen kịt chất lỏng bao bọc bóng người:

	Hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn thẳng phía trước, kiên nhẫn lại bình tĩnh chờ đợi thời cơ.

	Không hổ là "Kẻ máu lạnh" . . . Klein nhìn hướng cửa sổ lồi thủy tinh, cảm thấy cũng có thể xem bói một chút nó có chiếu rọi qua cái gì.

	"Ác ma" đường tắt phi thường am hiểu phạm tội, hẳn là không phải dễ dàng như vậy để lại đầu mối. . . Bất quá có thể đến sương xám phía trên thử một chút. . . Klein kiểm tra một vòng, bắt đầu thiêu hủy một chút tiện tay làm thần bí học bút ký.

	Hắn xử lý tốt không bao lâu, đã nhìn thấy mấy vị người xa lạ lên tới lầu hai.

	Người cầm đầu là khuôn mặt đường cong cương ngạnh nam tử, nhưng lại có một đầu xoã tung, rối loạn, quật cường tóc nâu.

	Hắn cầm trong tay một mặt hoa văn kỳ dị cổ lão gương bạc, gương hai bên có đá quý màu đen trang sức thành "Con mắt" .

	"Xin chào, Moriarty tiên sinh, ta là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Iseus. Bernard, ta có thể kiểm tra một chút nơi này sao?"

	Klein gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Hắn chợt khách khí một câu:

	"Phải chăng cần ta đi theo bên cạnh, tùy thời trả lời một vài vấn đề?"

	"Tốt, làm phiền ngươi, Stanton tiên sinh có đề cập qua tình huống của ngươi." Iseus lộ ra một nụ cười nói.

	Phía sau hắn cùng mấy vị đội viên, thái độ đối với Klein không giống nhau, có không nhìn, có hiếu kì, có mang theo không thấp địch ý.

	Tình huống của ta? Stanton tiên sinh rốt cuộc là thế nào giới thiệu ta, biên một cái dạng gì cố sự? Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đi theo Iseus bên cạnh, lần nữa tiến vào phòng ngủ, còn lại quan phương phi phàm giả thì hai người một tổ, phân tán phụ trách lầu hai khu vực khác nhau.

	"Đây chính là 'Dục vọng sứ đồ' ngồi qua địa phương?" Iseus chỉ bàn sách phía trước cái ghế nói.

	Hắn rõ ràng đã hỏi thăm qua Isengard. Stanton.

	"Đúng thế." Klein thản nhiên trả lời.

	Iseus không có lại nói thêm, cầm lên kia mặt gương bạc, dùng tay phải khẽ vuốt mặt ngoài ba lần.

	Có chút dừng lại, hắn trầm giọng mở miệng nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, trước đó ngồi ở chỗ này ác ma hình dạng thế nào?"

	Bốn phía ánh đèn bỗng nhiên trở nên thâm thúy, tựa hồ nhiễm lên sau cơn mưa mờ mịt, gương bạc mặt ngoài thì có kỳ dị thủy quang thiểm hiện, hội tụ ra một cảnh tượng:

	Một bao trùm lấy đặc dính hắc "Dịch" người ngồi tại trên ghế, đưa lưng về phía cửa sổ, mặt hướng giường ngủ.

	Ngay sau đó, hình ảnh cải biến, gian phòng xó xỉnh gương to lờ mờ chiếu rọi ra đạo hắc ảnh kia bên mặt, đồng dạng bị "Đen kịt" che giấu bên mặt.

	Nhưng này lờ mờ có thể nhìn ra một chút đường nét.

	"Dục vọng sứ đồ" xương gò má rất cao, có một đôi lãnh khốc mắt xanh.

	PS: Vấn đề giải quyết, quả nhiên là win10 này ngu ngốc hệ thống lung tung đổi mới sai, ta thiết lập lại hệ thống liền tìm đến usb wifi, bất quá này đem ta máy vi tính phân khu cũng hoàn nguyên, tất cả tư liệu đều không có, may mà ta biết làm sao tìm tòi phân khu, khôi phục số liệu, lần này nhớ kỹ tắt tự động update. .



====
K@Chính chính được phụ: trong Toán học ta có quy luật "chính chính được chính", ý là số dương x số dương = số dương. Trong ngữ cảnh này có thể tạm hiểu là hai hành động đúng đắn (nhưng dư thừa) đem lại kết quả không phải x2, mà là số âm (gây thất vọng)
Kết chương.