Chương 12 : Năm phương tề tụ.
Husiro cũng không phải Thế giới chi tử, đối với cái này, Bahar có chút bất ngờ, theo lý thuyết, đối phương tao ngộ này, là đỉnh cấp Thế giới chi tử đãi ngộ mới đúng.

	"Kịch bản không đúng a, ngươi không phải nên báo thù sao."

	Nghe đến lời nói của Bahar, Husiro cười lắc đầu.

	"Báo thù? Ma pháp hiệp hội ghi chép trong sách bí thuật sư có 12850 tên, cái này vẫn còn là tại 13 năm trước, ta lại không phải trong chuyện xưa thiên tuyển chi nhân , nếu như ta đi đông đại lục, căn bản không thấy được Rogash, liền sẽ bị Ma pháp hiệp hội bí thuật sư khác làm thịt, sau đó bị phong ấn thành bình chứa, đưa đến Rogash trước mặt."

	"Quyết định thông minh."

	Bahar cho Husiro ấn like, một bên Bố Bố Uông thoáng ngửa đầu, nhìn dáng dấp là có chút cảm khái, đang tự hỏi cẩu sinh, nhưng không có suy nghĩ một hồi, nó liền hơi nghiêng đầu chó, ý là đêm nay ăn cái gì, Bố Bố là không có phiền não đấy, trừ phi gặp được địch nhân loại u linh.

	Khi sắc trời tối xuống lúc, chỗ thứ hai tiết điểm chấn động xuất hiện, vẫn là 4 khu, 5 khu, hoặc là 6 khu bên trong.

	Theo cảnh đêm, Tô Hiểu một đường lao nhanh đến 5 khu, ban đêm 5 khu cùng ban ngày hoàn toàn là hai loại dáng dấp, mọi nhà đóng kín cửa, cửa sổ đều dùng ván gỗ phong lên, ngoài ván gỗ còn có song sắt, chỉ có thể từ ván gỗ khe hở thấy được ánh đèn.

	Tại ban đêm 4~9 khu, đám lưu dân coi như ở trong nhà, nói chuyện đều tận lực nhỏ giọng, trên đường kẻ liều mạng quá nhiều rồi.

	Dưới ánh trăng, từng đạo bóng người quần áo rách rưới, ngồi ở đầu đường cuối ngõ, thùng rác bị bày ở trung tâm đường phố.

	Tô Hiểu từ mái của một toà lầu nhỏ ba tầng nhảy xuống, tiết điểm thứ hai vẫn như cũ tại 5 khu, tổng cộng 32 cái khu, tiết điểm liên tục hai lần xuất hiện ở 5 khu, nói là trùng hợp, ít nhiều có chút gượng ép.

	Tô Hiểu đá ra thùng rác trung tâm đường phố, một đạo lỗ sáng đường kính xấp xỉ một mét, xuất hiện ở trên mặt đường.

	Người bình thường không thấy được thứ này, lấy Husiro thực lực, cũng chỉ có thể khoảng cách gần nhận biết, mới có thể phát giác được tiết điểm.

	Mấy đạo thân ảnh từ trong kẽ hở giữa phòng ốc đi ra, ánh trăng chiếu rọi tại trên lợi khí sáng như tuyết trong tay bọn hắn.

	Vài tên này kẻ liều mạng ở trong bóng tối nhìn kỹ Tô Hiểu chốc lát, một người trong đó thấp giọng khẽ xì, biết Tô Hiểu không phải bọn hắn 'Đi săn' mục tiêu.

	Tô Hiểu không để ý vài tên kia kẻ liều mạng, hắn lấy ra toạ độ lâm thời, đem nó để vào trong tiết điểm, toạ độ lâm thời mở ra.

	Tô Hiểu nhận biết toàn bộ triển khai, xung quanh tụ tập không ít kẻ liều mạng, về phần phe địch Khế ước giả, tựa hồ đều không tới.

	"Còn bao lâu nữa."

	Husiro rất cảnh giác, không ngừng nhìn đông nhìn tây.

	Tô Hiểu nhìn về phía Husiro, mắt lộ ra nghi hoặc, hắn có thể nhìn ra đối phương đang lo nghĩ, ban ngày gặp được người mặt nạ · Bath, đối phương đều không có sản sinh lo nghĩ loại tâm tình này.

	Tô Hiểu nhận biết xung quanh đồng thời, trong não suy tư, đầu tiên, Husiro tại giấu giếm chuyện gì đó, chuyện này, nguyên bản cùng tiết điểm không quan hệ, nhưng tiết điểm liên tục tại 5 khu xuất hiện hai lần về sau, để đối phương cảm giác được, chuyện kia cùng tiết điểm có liên quan rồi.

	Trọng điểm là 5 khu, nơi đây sắp phát sinh cái gì, hơn nữa chuyện này, đủ để cho to gan lớn mật Husiro lo nghĩ, cái này có mấy loại khả năng phía dưới.

	1. Ma pháp hiệp hội chuẩn bị tại 5 khu làm động tác lớn.

	2. Husiro thông qua con đường tình báo đặc thù, biết được 5 khu có đại biến cố, đủ để cho tây đại lục hỗn loạn biến cố.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu mở miệng hỏi: "Husiro, còn bao lâu nữa."

	"Là ngươi tại khống chế tiết điểm, ngươi hỏi ta?"

	"Tiết điểm tiếp theo còn sẽ tại 5 khu xuất hiện."

	Tô Hiểu không rõ ràng phỏng đoán này là thật hay không, nhưng cái này không trọng yếu.

	"Thật là một cái tin tức tốt."

	Husiro thần tình như thường, vẫn như cũ tại cảnh giác xung quanh.

	"5 khu còn có thể yên ổn bao lâu."

	"Chỗ quỷ quái này, cho tới bây giờ liền chưa từng yên ổn."

	Husiro nghi hoặc nhìn cái này Tô Hiểu, thực ra trong lòng hắn lật lên sóng gió động trời, nội tâm hoạt động cực kỳ kịch liệt, tỷ như: 'Hắn làm sao mà biết được? Hắn đang thăm dò? Chẳng lẽ lại hắn cũng tiến vào qua dưới đất của Ma pháp hiệp hội tổng bộ? Cũng có thể báo trước đến hắc triều đến?'

	Tô Hiểu không có nhìn Husiro, hắn một tay đặt tại trên toạ độ lâm thời nói ra: "Tiết điểm 6 giờ xuất hiện một lần, có thể chống được tiết điểm thứ sáu sao."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì, ngươi thật sự là đang cùng ta nói chuyện?"

	Husiro nhìn quanh trái phải, giả bộ như đang tìm kiếm người khác , nhưng trong lòng hắn tựa như gặp phải sấm sét giữa trời quang, hắn hiện tại rất muốn tìm đến Caesar, sau đó đem đối phương đánh cái nửa chết.

	"Xem ra là chống không đến, ngươi giấu giếm chính là cái gì không trọng yếu, ta chỉ cần tiết điểm."

	"Tổng cộng sáu cái tiết điểm, cái này. . ."

	Husiro dùng sức vò đầu, gần một phút đồng hồ sau, hắn mới rủ xuống mi mắt nói ra: "Hắc triều muốn tới rồi, ngay tại 5 khu, đại khái tại 12 giờ trưa mai, lần này hắc triều là lạc trụ triều, sẽ không khuếch tán, sẽ chỉ ở trong phạm vi vài mét hướng xuống phun nguyên thủy hồn năng."

	Husiro nói xong câu này về sau, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, chỉ cần hắn hơi cảm giác không đúng, hắn lập tức sẽ cùng Tô Hiểu liều mạng, cho dù hắn báo trước hắc triều điều kiện rất cao, nhưng có thể báo trước đến thứ này, bản thân chính là chuyện rất nguy hiểm.

	Nguyên bản Husiro không muốn nói ra chuyện này, nhưng hắn có kiên trì của mình, hắn cái gì đều có thể làm, chuyện tốt, chuyện xấu đều có thể, duy chỉ có muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn , nếu như liền cái này thủ vững đều mất đi, vậy hắn liền đã chết thật rồi, có được thân thể gần như bất tử là có đại giới đấy.

	"Nói quá trực tiếp, ngươi chỉ cần nói, 12 giờ trưa mai lúc trước, 5 khu sẽ tụ tập rất nhiều người liền có thể."

	Tô Hiểu liếc nhìn Husiro, đối phương có thể báo trước đến hắc triều, để trong lòng hắn có chút kinh ngạc, loại bí mật này một khi bị người khát vọng nguyên thủy hồn năng biết, Husiro sẽ không chỗ có thể trốn.

	"A ~, cũng đúng, vậy ngươi coi như không nghe thấy ta vừa nói ra lời nói."

	"Ừm."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đè xuống toạ độ lâm thời trong tiết điểm, cũng ra hiệu Bahar, giải trừ bích chướng không gian xung quanh có thể che đậy thanh âm.

	Cành cạch một tiếng, đem xung quanh trăm mét bao phủ bích chướng không gian nghiền nát, Husiro nhìn sững sờ đấy, không tên lui nửa bước.

	"Byakuya, từ chúng ta gặp mặt đến hiện tại, ta chưa từng đắc tội ngươi a, ngươi hồi ức xuống, ta là người trí nhớ không tốt, ta nếu từng đắc tội ngươi, ngươi liền tỏ rõ ra."

	". . ."

	"Ngươi đừng không nói lời nào, trong lòng ta có chút sợ."

	"Ngươi đắc tội lão tử, cạc cạc cạc."

	Bahar bay tới, rơi vào trên lầu nhỏ bên đường.

	10 phút sau, chỗ thứ hai tiết điểm thành công đoạt được, Tô Hiểu đêm nay không chuẩn bị rời đi 5 khu, hắn muốn nhìn, tiết điểm thứ ba có hay không cũng ở đây xuất hiện.

	Tình huống trước mắt là, phương nào chiếm cứ bốn cái tiết điểm, phương nào liền có thể trước hết đạt được Thế Giới Chi Hạch, Tô Hiểu đã chiếm cứ hai nơi tiết điểm , nếu như hắn chiếm cứ chỗ thứ ba, còn thừa tiết điểm liền không đủ bốn chỗ, Thiên Khải đội cùng thần côn đội liền thất bại.

	Cho dù hai phe kia chiếm cứ còn thừa ba cái tiết điểm, cũng chỉ là tại thương tổn lẫn nhau.

	Khi đó, tham chiến bốn phương đều không được đến Thế Giới Chi Hạch, lần này Thế giới tranh đoạt chiến sẽ kết thúc, một lần nữa chờ đợi thế giới này xuất hiện tiết điểm, sau đó một nhóm mới cấp bảy Khế ước giả + số ít cấp tám Khế ước giả đi đến.

	Cho nên nói, tiết điểm thứ ba rất trọng yếu , nếu như Thiên Khải đội hoặc thần côn đội đạt được tiết điểm này, hai bên kia liền còn có hi vọng thắng.

	Cảnh đêm dần dần sâu, thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm khi khoảng cách mười hai giờ đêm còn thiếu 3 giây lúc, một đạo tiết điểm xuất hiện, ngay tại trên đường phố phía dưới Tô Hiểu, cùng tiết điểm thứ hai vị trí chênh lệch không đến 10 mét.

	Ầm một tiếng, một đạo thân ảnh cao hơn năm mét, đập xuống tại trên kiến trúc phụ cận, đem kiến trúc kia nện đến sụp đổ.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Một tên tiểu cự nhân Khế ước giả, hướng tiết điểm phương hướng đi tới, hắn tên là Thiên Phạt, Thiên Khải Nhạc Viên cấp tám Khế ước giả.

	Tại Thiên Phạt chỗ không xa, đứng tên nữ nhân thon thả mặc váy dài màu đèn, hai mắt che vải đen, từ ấn huy trên quần áo nữ nhân này đến xem, đây là Trị Dũ thần giáo người.

	"Chính là bọn hắn sao."

	Nữ nhân váy đen đứng ở trên bức tường nửa sụp đổ, trong tay cầm cái thủ trượng thẳng tắp, trên thủ trượng này có khảm mấy khối lớn bảo thạch.

	Thấy được nữ nhân váy đen này, Husiro khóe mắt co lại.

	"Là bọn hắn, làm phiền ngươi rồi, ngươi đối phó bất tử giả · Husiro, một cái khác ta tới."

	Thiên Phạt trong lúc tiến về trước hoạt động bả vai, một cái xiềng xích vô hình tại sau người hắn nổ tung, khí tức của hắn tăng vọt một đoạn lớn.

	"Tốt."

	Nữ nhân váy đen nhảy nhẹ, giày cao gót dưới chân giẫm ở trên mặt đường, nàng giơ tay kéo xuống vải đen trên mắt, lộ ra một đôi con ngươi như hồng ngọc.

	"Byakuya, chúng ta thay đổi, ngươi đối phó nữ nhân kia, ta đối phó 'Tinh Tinh' ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, rút ra trường đao bên hông, đúng vào lúc này, mặt nạ nam · Bath mang theo vài tên bí thuật sư, từ góc đường đi ra.

	"Đêm nay thật náo nhiệt."

	Trong cửa hàng bên phải đường phố, một tên trên hai mắt mang kính lúp lão đầu đi ra, hắn toàn bộ đầu lâu, cơ bản đều là kim loại kết cấu, cánh tay trái là chi giả máy móc, đây là Liên minh hơi nước người, Liên minh hơi nước tại Yên chi đô nhân vật đại biểu, Sọ Sắt · Kipin.

	Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước ba phương người toàn bộ trình diện, cộng thêm Thiên Khải đội cấp tám Khế ước giả · Thiên Phạt, cùng với Tô Hiểu bên này đại biểu Hắc Tháp, năm phương tề tụ.

	Ma pháp hiệp hội, Liên minh hơi nước hai phe người, không phải vừa đuổi tới, mà là lúc chín giờ tối liền đến rồi, vẫn giấu kín tại phụ cận.

	Tô Hiểu phỏng đoán, những người này không phải bị tiết điểm hấp dẫn tới, bằng không mà nói đã sớm tới 5 khu, là hắc triều, 5 khu sắp đến hắc triều, đem những người này hấp dẫn tới, bọn hắn tại sớm chờ đợi 12 giờ trưa mai hắc triều đến.

	Cái này cũng nói rõ một chuyện, chính là Husiro không có đặc thù như trong tưởng tượng, có người khác cũng có thể báo trước đến hắc triều sắp tới, hơn nữa phương thức báo trước, so với Husiro càng hoàn thiện.

	Sọ Sắt · Kipin chậm rãi bước tiến về trước, một cỗ hơi nước từ trong chi giả máy móc của cánh tay trái hắn phun ra, hắn nhìn quanh mọi người tại đây, nói ra:

	"Bằng hữu cũ Bath, còn có Trị Dũ thần giáo Hồng đồng nữ, Hắc Tháp Byakuya cùng Husiro, vị bằng hữu kia, ngươi gọi là Thiên Phạt a, ôi, không có một cái là dễ đối phó đấy."

	Sọ Sắt · Kipin thở dài một tiếng, mà tại ngoài mấy chục mét trong một cái ngõ hẹp, chết đồng đội Thánh Vực thần côn tựa ở trên bức tường, hắn biết, mình bị nhận biết được, tiếp tục ẩn giấu không có ý nghĩa, ngược lại sẽ bị nhằm vào, còn không bằng chủ động hiện thân, làm phương thứ sáu thế lực long trọng ra sân, như vậy càng có thể diện.

	"Khục!"

	Thánh Vực thần côn vội ho một tiếng, từ trong ngõ hẹp đi ra, nghe đến hắn ho khan, Sọ Sắt · Kipin liếc mắt hắn một cái.

	"Tới cái tiểu nhân vật."

	Sọ Sắt · Kipin liếc mắt Thánh Vực thần côn một cái về sau, liền không còn để ý, phát giác được điểm này, Thánh Vực thần côn trong lòng nộ khí tuôn lên, nhưng tại hắn đảo mắt mấy người có mặt về sau, hắn tỉnh táo lại, yên lặng lui về trong ngõ hẹp đen kịt, sớm biết, hắn liền không ra ngoài.
Kết chương.