Chương 630 : Giao dịch đạt thành.
"Đã không đáp ứng, vậy liền đi thong thả không tiễn. " Lâm Tịch lộ ra phi thường tuyệt tình.

	Không có nửa điểm cứu vãn chỗ trống.

	Dù sao Lâm Tịch cũng không nghĩ tới cùng Thất Âm Môn tạo mối quan hệ.

	Vạn Thế Chung bảo bối này mặc dù hư hao khá là nghiêm trọng, đặc biệt là kinh lịch vừa mới đại chiến, lúc này đều nhanh rơi xuống Linh Bảo cái này phẩm cấp.

	Nhưng là dù sao phẩm giai ở chỗ này lắc lư đây.

	Nói không chắc về sau tựu có biện pháp chữa trị.

	Vả lại nói, ta đồ vật tựu tính không sửa được, xử trí như thế nào liên quan gì tới ngươi, ta liền xem như hủy kia ít nhất ý niệm thông suốt.

	Không cần thiết ủy khuất ba ba cầm đi giao dịch.

	Ta lại không thiếu bảo vật.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo, là đủ.

	Lạc gia ba tỷ muội không nghĩ tới Lâm Tịch trực tiếp như vậy, lập tức đều ngây ngẩn.

	Các nàng đương nhiên cũng nghĩ có khí phách một điểm quay đầu bước đi.

	Nhưng không có cách, các nàng cần mang về Vạn Thế Chung.

	Trấn tông chí bảo, nếu là không hiện thế còn tốt.

	Bây giờ hiện thế vậy mà tại trong tay người khác, còn chậm chạp không cầm về được.

	Chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?

	Về sau Thất Âm Môn đều muốn trở thành trò cười.

	Đại tông môn đối danh tiếng thế nhưng là tương đương xem trọng.

	"Vân công tử, chúng ta lại cẩn thận thương lượng một chút a, không cần thiết như vậy cự người ngàn dặm. " Lạc Thanh Thu tỉnh táo nói.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt: "Ta đề xuất yêu cầu ngươi không tiếp thụ được, còn có cái gì tốt đàm, trở về tắm rửa ngủ đi, đừng lãng phí thời gian."

	Lạc Thanh Thu biết Lâm Tịch khẳng định sẽ cố ý làm khó dễ, cho nên cũng không tức giận.

	Nàng nói: "Vân công tử, Thất Âm Môn được đến Vạn Thế Chung, cũng chưa chắc đối ngươi không có chỗ tốt."

	"Vậy ta ngược lại muốn nghe một chút ta có thể có chỗ tốt gì?"

	"Vạn Thế Chung sự tình đã thế nhân đều biết, người người đều biết trên người ngươi có một kiện Thông Thiên Linh Bảo, cái này đủ để dẫn tới vô số tu sĩ ngấp nghé."

	"Thì tính sao."

	"Vân công tử, ngươi đánh giá thấp nhân tính, Quỷ Uyên. . . Không gánh nổi ngươi."

	Lạc Thanh Thu ngay sau đó nói: "Ba trăm năm trước, Vô Tướng Môn truyền nhân ngoài ý muốn được đến một kiện Thông Thiên Linh Bảo, Huyền Ngọc châm, kết quả tại hồi tông môn trên đường liền tao ngộ mai phục, hồn phi phách tán."

	"730 năm trước, Cự Linh tông tông chủ chân truyền đệ tử, bởi vì luyện chế được một kiện đỉnh tiêm Linh Bảo, thảm tao đồng môn ám sát, hung thủ đến nay còn không có bắt đến."

	"1,200 năm trước, huyết Hồng Cốc cốc chủ ấu nữ, nhất thời ham chơi lén lút mang theo trấn Cốc chi bảo huyết Tu La đao ra ngoài du ngoạn, dưới sự khinh thường hiển lộ trọng bảo, kết quả thảm tao ngàn người vây giết, hương tiêu ngọc vẫn."

	"2,500 năm trước. . . ."

	"Ba ngàn năm trước. . ."

	Lạc Thanh Thu nói rất nhiều ví dụ.

	Trong miệng nàng những này Tiên gia thế lực, tất cả đều là tên trấn một phương đại tông đại phái, chết đi người cũng toàn bộ có lai lịch lớn, nhưng bọn hắn tất cả đều bởi vì mang theo trọng bảo chết.

	"Người lòng tham, cũng không phải sợ hãi liền có thể áp chế. " Lạc Thanh Thu nói: "Ta nói những người này, chỉ cần cực ít một bộ phận cuối cùng hung thủ bị tóm lấy, sau đó bị phẫn nộ thế lực lớn ép thành nát bấy."

	"Nhưng loại chuyện này lại tại không ngừng phát sinh."

	"Có được đại bối cảnh, cũng không thể đại biểu cái gì."

	"Ngươi vĩnh viễn không cách nào cam đoan, mình sinh hoạt tại có che chở hoàn cảnh bên dưới."

	Lạc Thanh Thu mà nói nhượng Lâm Tịch hiểu được.

	Coi như mình có Quỷ Uyên bối cảnh.

	Nhưng có Vạn Thế Chung chuyện này truyền đi, khẳng định sẽ chọc tới liên tục không ngừng phiền toái.

	Huống hồ Lâm Tịch rất rõ ràng một điểm.

	Chính mình có cái rắm Quỷ Uyên bối cảnh.

	Nếu là chính mình chết, Quỷ Uyên liền nửa điểm động tĩnh cũng sẽ không có.

	Mà lại Quỷ Uyên mặc dù là thần cấm chi địa, nhưng lại đối với ngoại giới cơ hồ không có qua ảnh hưởng, rất nhiều người biết Quỷ Uyên đáng sợ, nhưng không biết Quỷ Uyên đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

	Có lẽ rất không ít người trong mắt, Quỷ Uyên cùng một chút đại tông môn cũng không có khác biệt.

	Nhiều như vậy thế lực lớn truyền nhân đều đã chết.

	Có thể thấy được bảo vật sức hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có chút lộ vẻ do dự.

	Lạc Thanh Thu rèn sắt khi còn nóng: "Mà nếu như Vạn Thế Chung bị Thất Âm Môn thu hồi, Thất Âm Môn tất nhiên sẽ trắng trợn tuyên truyền đề thăng danh vọng, đến thời điểm liền sẽ không có người bởi vì cái này tới tìm ngươi phiền toái."

	"Ngươi nói quả thật có chút đạo lý. " Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Lâm Tịch rất sợ phiền toái.

	Đặc biệt là ngay tại lúc này.

	Chính mình nhưng là muốn đi tìm về nhà con đường, ai có rảnh chơi đoạt bảo du hý.

	Lạc Thanh Thu nói: "Cho nên vẫn là thỉnh Vân công tử lại cẩn thận suy tính một chút, chúng ta là thật rất có thành ý."

	Thất Âm Môn vì cái gì càng có khuynh hướng cùng Lâm Tịch giao dịch?

	Đương nhiên là bởi vì không quản người nào giết Lâm Tịch, cướp đi Vạn Thế Chung.

	Thất Âm Môn đều là cực kỳ có hiềm nghi một cái kia.

	Nếu là thật chọc tới Quỷ Uyên.

	Hiển nhiên Thất Âm Môn nhất định là trước hết xui xẻo một cái kia.

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch cuối cùng nhả ra: "Vậy ta cố hết sức nói lại a."

	Mặc dù chán ghét Thất Âm Môn, nhưng Vạn Thế Chung nếu đã lộ ra ánh sáng, cái này khoai lang bỏng tay xác thực nên xử lý mất.

	Mà cũng chỉ có Thất Âm Môn có thể đưa ra giá cao nhất gõ.

	"Một kiện đỉnh cấp Linh Bảo. " Lạc Thanh Thu nói: "Đây là Thất Âm Môn có thể thừa nhận mức cực hạn."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không đủ."

	Lần này ít nhất là có đàm phán ý tứ.

	Lạc Thanh Thu lập tức nói: "Đương nhiên, trừ một kiện đỉnh cấp Linh Bảo bên ngoài, còn có cái gì yêu cầu, Vân công tử có thể nâng."

	"Ta Lưu Ly Châu tàn phá cũng rất nghiêm trọng, bằng vào ta cảnh giới nghĩ muốn chữa trị phải bỏ ra rất nhiều thời gian, cho nên Thất Âm Môn phải giúp ta. " Lâm Tịch nói.

	Vì thu phục Lưu Ly Châu, Lâm Tịch cường hành phá hủy Lưu Ly Châu nội bộ cấm chế.

	Nếu như muốn lệnh hắn khôi phục, vậy coi như phiền toái nhiều.

	"Không có vấn đề. " Lạc Thanh Thu gật đầu.

	"Ta muốn các ngươi Thất Âm Môn bên trong sở hữu cổ tịch, đương nhiên, công pháp bí thuật loại hình ta có thể không cần, nhưng những cái kia ghi chép bí ẩn việc xưa thư tịch, ta tất cả đều muốn."

	"Cái này. . . " Lạc Thanh Thu do dự một chút: "Cũng có thể tiếp nhận, ngươi tùy thời có thể tới Thất Âm Môn."

	"Ta cũng sẽ không đi Thất Âm Môn, ngươi phụ trách đem sở hữu thư tịch đều phục chế đến trong ngọc giản sau đó giao cho ta. " Lâm Tịch nói.

	Lạc Thanh Thu bất đắc dĩ chỉ có thể đáp ứng.

	Sau đó đương nhiên còn có linh thạch đan dược loại hình bồi thường.

	Nhưng Lâm Tịch không thiếu linh thạch, cho nên cũng liền tùy tiện muốn mấy trăm vạn linh thạch.

	Sau cùng, Lạc gia ba tỷ muội lập xuống thiên đạo đại thệ cùng tâm ma đại thệ, cuối cùng đàm phán hạ màn.

	Lâm Tịch đem Vạn Thế Chung lấy ra.

	Hiện tại Vạn Thế Chung, không chỉ vết rỉ loang lổ, phía trên còn có vài vết rách, bị thương cực kỳ nghiêm trọng, ẩn chứa trong đó linh tính cũng mài mòn to lớn.

	Rất có thể đã tạo thành không thể nghịch tổn thương.

	Lạc Thanh Thu nhìn đến về sau đau lòng không thôi: "Làm sao tàn phá thành dạng này."

	"Đấu pháp nha, chắc chắn sẽ có chút tổn thương. " Lâm Tịch vô tội nói: "Đúng rồi, Lưu Ly Châu cũng cho ngươi, chữa trị tốt về sau nhanh chút trả ta, ta sốt ruột sử dụng đây."

	Sau đó Lâm Tịch không nhìn Lạc Thanh Thu muốn giết người phẫn nộ ánh mắt, sải bước ly khai hang động.

	Tâm tình thật tốt.

	Tiếp xuống liền đợi đến Thất Âm Môn đưa bảo vật tới là được.

	Tiếp xuống làm gì đây.

	Cảm giác giống như quên hết chuyện quan trọng gì.

	Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu, sau đó sắc mặt đại biến.

	Giang Tiểu Tịch!

	Nguy, giống như đem nàng một người lưu tại nguyên địa.
Kết chương.