Chương 1286 : Trong bóng tối trưởng thành Tiền gia.
Phật môn cùng yêu tộc cố sự sẽ như thế nào phát triển, vậy liền không biết được.

	Bất quá Thiên Yêu chân quân mang đến không ít cường đại yêu tộc, bọn hắn cùng bản tộc ở giữa tự nhiên là có liên hệ.

	Nghe nói Phật môn cùng Long tộc phát sinh kịch liệt ma sát, Phật môn liên tiếp hàng phục vài đầu Long tộc, song phương có thể nói như nước với lửa, liền trong Long tộc một chút lão gia hỏa đều kinh động.

	Một điểm này ngược lại để Lâm Tịch âm thầm cảnh giác.

	Phật môn tổng thể thực lực hẳn là không bằng người áo vàng tổ chức.

	Liền Phật môn cũng dám thâm nhập yêu tộc lãnh địa, cùng Long tộc khai chiến, nội tình này thật không đơn giản a, người áo vàng làm sao ngược lại như là hành quân lặng lẽ một dạng đây?

	Cái này có chút không thích hợp.

	Nên biết người áo vàng có thể so sánh Phật môn người điên cuồng nhiều.

	Cho nên vẫn là muốn thường xuyên chú ý người áo vàng động tĩnh, nói không chắc lại tại uẩn nhưỡng kế hoạch gì, đáng tiếc Kỳ Liên Vân đánh vào địch quân nội bộ thời gian quá ngắn, nếu không hẳn là có thể có chút tin tức.

	"Còn là thực lực quá yếu, nếu ta đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, chỗ nào còn cần sợ cái gì người áo vàng, càng không cần liền ra chuyến môn đều muốn tông chủ đại nhân bảo hộ. " Lâm Tịch khe khẽ thở dài.

	Phải nắm chặt thời gian tu luyện mới được.

	Bất quá trong thời gian ngắn nghĩ đột phá chỉ sợ vẫn là rất khó.

	Phải nhiều cho chính mình lộng điểm bảo mệnh thủ đoạn.

	Lâm Tịch lấy ra một khỏa hạt Bồ Đề, thần bí quang mang đan xen chiếu sáng, nếu có thể tỉ mỉ phân tích quan sát, Phật văn cùng đạo văn tỉ mỉ lạc ấn tại màu xanh trái cây mặt ngoài, cực kỳ bất phàm.

	Bỏ qua hạt Bồ Đề trường sinh dược thân phận, vật này cũng là thật tốt ngộ đạo chi vật, tích chứa rất thâm ảo đại đạo.

	Nhưng Lâm Tịch có chút chần chờ.

	Nếu như là những khác trường sinh dược đó là đương nhiên không cần nhiều cân nhắc.

	Nhưng vật này dù sao đến từ Phật môn Thần Chiếu địa.

	Ai biết tùy tiện ngộ đạo có thể xảy ra vấn đề gì hay không, đoạn tuyệt thành thánh con đường cái kia cũng quá thảm, phi thăng giả so sánh Linh giới bản địa tu sĩ ưu thế lớn nhất, nhưng không có tại Thần Chiếu địa ngộ đạo qua.

	Lâm Tịch do dự mãi, còn là thu hồi hạt Bồ Đề, mà là lấy ra một mặt nho nhỏ trận kỳ.

	Trận kỳ bên trên bao phủ cường đại không gian lực lượng.

	Hư Không trận, là theo Trung Châu những tu sĩ kia bên trong thu được tới.

	Tích chứa trong đó lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, thậm chí có thể tại Bán Thánh dưới mí mắt cấu trúc thông đạo, thẳng tới ngoài vạn dặm khu vực.

	Tiểu Bạch Long liền là dựa vào vật này mới từ Phật môn đào tẩu.

	Đương nhiên, là tại Phật môn không có bất kỳ phòng bị dưới tình huống.

	Có phòng bị còn là rất khó có hiệu lực.

	Nhưng không thể phủ nhận, vật này thần kỳ, hoàn toàn đã vượt ra khỏi bình thường trận pháp phạm vi, có thể có được đáng sợ như thế hiệu quả trận pháp, không có lý do nhỏ như vậy.

	Chiếu theo Trung Châu những tu sĩ kia thuyết pháp, vật này nhưng thật ra là Thánh khí, chính là thánh nhân tự tay luyện chế truyền xuống tới, số lượng cũng không nhiều, như vậy thần kỳ cường đại.

	Mà lại thứ này là hàng dùng một lần.

	Dùng một kiện thiếu một kiện.

	Cho nên uy lực rất lớn, so bình thường Thánh khí lợi hại quá nhiều.

	Đây chính là chân chính xuất từ thánh nhân thủ bút đồ vật, không chỉ là bị thánh nhân tế luyện qua đơn giản như vậy.

	"Thánh nhân lực lượng rất nồng nặc, mà lại rất thuần túy. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Cái này rất thích hợp ngộ đạo.

	Thánh nhân không ra thời đại, đại đa số thánh nhân dụng cụ đều tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong bị tiêu hao, hoặc là bản nguyên mài mòn, bây giờ có thể lưu lại có thể nói ít càng thêm ít.

	Chỉ có một chút thế lực lớn mới có mấy kiện, mà lại cực kỳ quý giá, không phải vạn bất đắc dĩ căn bản không nỡ dùng sử dụng.

	Vừa đến lo lắng tổn thương đến bản nguyên. Thánh khí thường thường có thể làm làm chí bảo nhiều đời truyền thừa tiếp, một khi hỏng, cũng không có thánh nhân có thể vì đó lần nữa tế luyện.

	Thứ hai càng là lo lắng bị người ngấp nghé.

	Như loại này duy nhất một lần tiêu hao Thánh khí, kỳ thật cũng là rất hiếm thấy.

	Văn Tâm hội thực lực không kém, nhưng nội tình còn là kém cỏi điểm.

	"Nên thật tốt tu luyện."

	Gần đây ngược lại là không có chuyện gì là cần xử lý, cuối cùng có thể thật tốt tu luyện một đoạn thời gian.

	. . .

	. . .

	Thời gian kế tiếp, Văn Tâm hội một mực tại ổn định lớn mạnh.

	Không ngừng có thế lực gia nhập Văn Tâm hội trở thành đồng minh.

	Người sáng suốt đều nhìn ra, Văn Tâm hội có thể nói là một tòa bạt đất mà lên núi cao, lưng tựa Văn Tâm hội ngọn núi lớn này, đem thu được ích lợi thật lớn.

	Lợi ích đều là có thể điều động người làm ra chút không đủ lý trí sự tình.

	Người áo vàng uy hiếp chỗ nào sánh được thực sự có thể thấy được lợi ích.

	Bất quá Văn Tâm hội cũng sẽ không tùy tiện tựu tiếp nhận thế lực khác gia nhập, chỉ có trải qua khảo hạch tương đối tin cậy thế lực, mới cho phép gia nhập Văn Tâm hội.

	Chuyện này tựu giao cho Huyền Vụ Trang đi làm.

	Bọn hắn trung tâm có thể tin, hơn nữa còn là Linh giới người bản địa.

	Đối với cơ hội này Tiêu Tiềm Du có thể nói là kích động không thôi, vô cùng tận tâm tẫn trách, cẩn thận tỉ mỉ, bởi vì cái này cơ hội nhảy vọt nhượng Huyền Vụ Trang trở thành các thế lực lớn trong mắt bánh ngọt, quá nhiều thế lực đều tại lấy lòng Huyền Vụ Trang, cái này khiến Huyền Vụ Trang được đến chỗ tốt không nhỏ.

	Cùng lúc đó, người nhà họ Tiền đã lặng yên đi tới Trung Châu.

	Bọn hắn vừa mới bắt đầu mười phần điệu thấp, lại là một đám phàm nhân, căn bản không đáng người chú ý.

	Ai sẽ đi chuyên môn chú ý một đám phàm nhân đang làm gì đây.

	Người nhà họ Tiền rất cẩn thận dung nhập phụ cận phàm nhân thành trì bên trong, có Thanh Hà bảo hộ, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, căn bản không có người có thể trong bóng tối hạ ngáng chân.

	Người nhà họ Tiền thiết lập thương hội, đồng thời dựa vào hùng hậu vốn liếng, ngắn ngủi trong một tháng đem sở hữu đối thủ cạnh tranh đánh bại, đồng thời nhanh chóng thu mua.

	Tốc độ nhanh chóng, dân chúng căn bản không có chú ý tới bình thường mua gạo mua bột thương gia đã thay lão bản.

	Toàn bộ thành trì bên trong thương hội toàn bộ họ Tiền.

	Đương nhiên, vì thế Tiền gia bởi vậy bỏ ra cao hơn bình thường thu mua gấp mấy lần đại giới.

	Không ít người trong bóng tối chế giễu Tiền gia.

	Từ đâu tới bại gia tử, như thế đốt tiền.

	Tựu tính ngươi thu mua toàn thành thương hội, thì tính sao đây, chỉ sợ muốn cực kỳ lâu mới có thể hồi vốn, hoàn toàn là được không bù mất.

	Nhưng Tiền gia không thèm để ý chút nào những lời này.

	Ngay sau đó Tiền gia lấy chiếm cứ phàm nhân thành trì làm cứ điểm, bắt đầu khuếch trương, phụ cận vài tòa thành trì thương hội đều bị thu mua, tốc độ nhanh chóng khiến người líu lưỡi.

	Dạng này khuếch trương rất dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, toàn bộ sụp đổ, nhưng Tiền gia dựa lấy tinh xảo thuần thục kinh thương thủ đoạn, nhẹ nhõm ổn định toàn cục.

	Thu thập nhân tâm, nặng đặt trước quy củ, khai thác thương lộ, ổn định giá cả.

	Đồng thời dựa vào đối giá cả nhạy bén khứu giác, kiếm lấy đại lượng tiền tài.

	Tuy nói không có hồi vốn, nhưng đã thể hiện ra kinh người kiếm tiền năng lực.

	Nên biết cái này hoàn toàn không có dựa vào Văn Tâm hội lực lượng, bởi vì Tiền gia cũng không muốn nhượng ngoại nhân biết chính mình cùng Văn Tâm hội quan hệ.

	Tiền gia thương hội, không thuộc về Văn Tâm hội.

	Mà chỉ thuộc về người nhà họ Tiền.

	Sau đó người nhà họ Tiền bắt đầu càng thêm điên cuồng trắng trợn cũng mua những thương hội kia, thậm chí nhượng những cái kia có tu tiên môn phái bối cảnh thương hội, đều tại kim tiền trước mặt thua trận.

	Một cái khổng lồ thương nghiệp đế quốc hơi có mô hình.

	Ngoại nhân đều rất không thể lý giải, tiền này nhà làm sao sẽ có như thế hùng hậu vốn liếng?

	Đám này phàm nhân đến cùng từ đâu tới năng lượng lớn như vậy.

	Người nhà họ Tiền tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền trở thành hơn ngàn nhà lớn nhỏ thương hội phía sau đông gia, nhảy vọt trở thành phàm nhân thành trì bên trong thanh danh vang dội thương nhân thế gia.

	Đồng thời bắt đầu trong bóng tối lên kinh doanh Tu Tiên Giới sinh ý.

	Khởi đầu vẫn chỉ là thu mua chút yêu thú da lông, xương cốt, bán ra chút cấp thấp đan dược, Linh khí các loại, nhưng rất nhanh liền bắt đầu chiêu mộ tu tiên giả, mở rộng kinh doanh phạm vi, thiết lập phòng đấu giá, tình báo các thậm chí là giúp đỡ sa sút thế gia, đồng thời bằng vào hùng hậu tiền vốn, bắt đầu cùng một chút không kém tu tiên tông môn thiết lập lâu dài liên hệ, lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng.

	Chắc hẳn về sau, Tiền gia đem lần nữa thành lập được khổng lồ thương nghiệp đế quốc, vô thanh vô tức chấn kinh toàn bộ Linh giới.
Kết chương.