Chương 6 : Nhập đảo ngụ lại.
Đã có tin tức xác thực, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cũng không lại trì hoãn, lập tức toàn lực thôi động Phi Chu hướng Linh Nguyên Đảo bay đi, vẻn vẹn qua một ngày, liền rất xa trông thấy một mảnh cự hình hòn đảo, thậm chí cách gần đó chút, từng tầng từng tầng sóng biển đập tới trên vách đá liền im bặt mà dừng, tóe lên vô số bọt nước, thoạt nhìn càng giống một mảnh đại lục như thế.

Trên đường vụn vặt lẻ tẻ lại gặp được mấy cái tu sĩ, đều có Trúc Cơ Kỳ tu vi, hai người cố ý hiển lộ ra tung tích, bất quá cũng không có tu sĩ để ý tới bọn hắn, xem ra bọn hắn xác thực không chút nào thu hút.

Hai người thấy vậy an tâm, căn cứ địa đồ, bọn hắn còn quấn Linh Nguyên Đảo, tiến về một tòa cỡ nhỏ hòn đảo trước cửa đảo. Đây là tiến vào Linh Nguyên Đảo môn hộ, tất cả tiến đảo tu sĩ đều phải từ đây tiến vào, nếu không theo những phương hướng khác chui vào Linh Nguyên Đảo, đều sẽ dẫn tới ở trên đảo đội chấp pháp truy sát. Mà tại Linh Nguyên Đảo chu vi, cũng đều có bày cảnh giới Cấm Chế, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Linh Nguyên Đảo rất lớn, còn quấn đảo bên cạnh phi hành, vách đá bãi biển, từng cái hiện ra, nhưng phía trước vậy mà một cái đều nhìn không thấy biên giới. Bất quá trên đường, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một chút to to nhỏ nhỏ hòn đảo, liếc nhìn lại, người bên trong khói dày đặc, vô cùng náo nhiệt. Chỉ là bốn phía linh quang lấp lóe, hiển nhiên đều bố trí Cấm Chế, cấm chỉ người ngoài tùy ý xâm nhập.

Theo không ngừng tới gần trước cửa đảo, trên bầu trời dần dần trở nên náo nhiệt, không ngừng có lưu quang xẹt qua, phần lớn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, kia là Kim Đan kỳ tu sĩ khả năng có độn quang. Hai người lập tức bắt đầu cẩn thận, tự giác thấp xuống phi hành độ cao, miễn cho va chạm một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ rước lấy phiền toái.

Bất quá trên mặt biển cũng không bình tĩnh, từng chiếc từng chiếc vài trăm mét lớn thuyền lớn hoành hành, trăm kha tranh lưu, vạn buồm tranh độ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy vang dội tiếng kèn cùng thủy thủ tiếng hoan hô, rốt cục về nhà, cuộc sống trên biển cũng không tốt qua.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng nhìn thấy này tấm náo nhiệt cảnh tượng càng thêm yên tâm, chỉ có an ổn địa phương khả năng phát triển ra phồn vinh thương mại, từ điểm đó mà xem, Linh Nguyên Đảo chi phối cũng không khắc nghiệt, là một cái có thể bình tĩnh tu hành địa phương.

Rất nhanh liền đến trước cửa đảo, chu vi lít nha lít nhít đều là thuyền lớn, liếc nhìn lại, đem toàn bộ trước cửa đảo đều đoàn đoàn bao vây lên. Đại lượng hàng hóa tháo xuống, trong đó đa số đều là các loại Hải Thú trên người vật liệu, mơ hồ cảm thụ nó khí tức, thấp nhất đều có tứ giai trình độ.

Bến tàu ồn ào, rộn rộn ràng ràng giống như phàm nhân phố xá sầm uất đồng dạng, chỉ là trong đó lại có Luyện Khí kỳ tu sĩ sung làm khổ lực, phi tốc đem những hàng hóa này tháo xuống đặt vào tương ứng trong kho hàng, bận rộn mà có thứ tự, hiệu suất tuyệt không kém cỏi tại kiếp trước những cái kia cỡ lớn máy móc.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng rơi xuống một cái chuyên môn cung cấp tu sĩ đình chỉ hàng trên đài cao, theo chung quanh tu sĩ có thứ tự đi ra ngoài. Chỉ là ra cửa có chuyên môn kiểm tra thân phận Lệnh Bài thị vệ, trước mặt tu sĩ rất nhanh thông qua, đến phiên hai người lúc, Trương Chí Bình nói ra: “Ta hai người mộ danh mà đến, mong muốn tới Linh Nguyên Đảo định cư, không biết hẳn là từ nơi nào đăng ký?”

Thị vệ nhìn Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng một cái, đối với cái này cũng không có gì ngoài ý muốn. Hải ngoại Tu Tiên giới tu sĩ ở giữa lưu động tính không nhỏ, chỉ cần tuân thủ quy củ, đảo chủ sẽ không quá khắc nghiệt. Đây là bởi vì hải ngoại tu sĩ tương đối hơi ít, linh mạch đầy đủ, có thể cung cấp đại đa số tu sĩ tu hành duyên cớ, hơn nữa bọn hắn còn muốn thường xuyên liên hợp cùng một chỗ chống cự Hải Thú xâm lấn, thêm một người, nhiều một phần lực lượng.

Mà tại đại lục ở bên trên Tu Tiên giới, bởi vì tài nguyên thiếu thốn, tu sĩ quá nhiều, từng cái Tu Tiên giới ở giữa liền đối lập bảo thủ, đối với ngoại lai tu sĩ đều sẽ chặt chẽ chú ý.

Đương nhiên, nếu như tu vi cao đi nơi nào đều có thể tùy tâm sở dục, tỷ như Kim Đan kỳ, không bản thân tương quan phía dưới, không có người sẽ tùy ý truy sát một gã ngoại lai Kim Đan kỳ tu sĩ, dù sao đối phương nếu tới cái trước khi chết phản công sẽ không tốt, mà chút chuyện nhỏ này lại cũng không thể nhường Nguyên Anh kỳ tu sĩ thời khắc nhìn chằm chằm a.

Dựa theo thị vệ chỉ điểm, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng đi tới một chỗ đại điện, vừa mới đi vào bên trong, liền có thể cảm giác được một cỗ nhàn nhạt Kim Đan kỳ uy áp, mặc dù cũng không mãnh liệt, nhưng lại để bọn hắn có một cỗ phát ra từ đáy lòng tim đập nhanh.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng lập tức vẻ mặt khẽ biến, bất quá nhìn thấy bên trong còn có mấy người, đang tại thành thành thật thật làm đăng ký, những này cũng đều là theo địa phương khác tới đây, muốn đi vào Linh Nguyên Đảo tu luyện tu sĩ. Bọn hắn liền lập tức hiểu được, đây là cho mỗi một cái ngoại lai tu sĩ ra oai phủ đầu.

Bất quá Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cũng quả thật bị hù dọa, không dám có chút dị động, thành thành thật thật theo ở phía sau làm đăng ký. Cũng may đăng ký quá trình cũng không phiền toái, ngoại trừ một chút cơ sở tin tức bên ngoài, phụ trách đăng ký người để cho hai người đơn giản phơi bày một ít tu vi, năng khiếu là được rồi.

Bọn hắn căn cứ địa đồ tùy ý nói chỗ xa xôi lai lịch, Linh Nguyên Đảo cũng sẽ không xem kỹ, chỉ là cần còn lại một tia khí tức, thuận tiện Linh Nguyên Đảo nắm giữ tung tích, một khi đã xảy ra chuyện gì, Linh Nguyên Đảo liền sẽ căn cứ tia khí tức này tiến hành truy sát, bọn hắn có cái này lực lượng sẽ không để cho quấy rối người chạy trốn.

Bất quá Trương Chí Bình liền hồn đăng khí tức đều có thể bắt chước được đến, đương nhiên sẽ không lưu lại chân chính khí tức, Ngô Dụng cũng sảng khoái lưu lại khí tức của mình, không biết là có hay không có cái gì thủ đoạn. Linh Nguyên Đảo đối loại chuyện này quen thuộc vê đến cực điểm, chỉ dùng nửa ngày, liền làm xong thân phận của hai người Lệnh Bài, lại đưa cho hai người một bản giới luật bách khoa toàn thư sau, bọn hắn liền coi như là tạm thời gia nhập Linh Nguyên Đảo.

Thật đúng là ngoài ý muốn nhẹ nhõm a, xem ra trước đó quá cẩn thận rồi. Chẳng qua nếu như một lần nữa, bọn hắn như cũ sẽ tiếp tục bảo trì loại này thận trọng thái độ, dù sao mạng là của mình, ai biết cái nào một lần liền sẽ xảy ra bất trắc.

Cầm lên Lệnh Bài, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng rời đi đăng ký đại điện, lập tức thở dài một hơi, hai mặt đối mặt không khỏi cười khổ một tiếng. Trúc Cơ Kỳ tu vi vẫn là thấp chút, miễn cưỡng xem như đã có tại Tu Tiên giới bên trong đi lại tư cách, nhưng đối với nguy hiểm năng lực chống cự vẫn là quá kém, hơi không cẩn thận liền có khả năng vẫn lạc. Xem ra vẫn là cần an ổn tu hành một đoạn thời gian, các loại hoàn cảnh chung quanh quen thuộc lại bàn luận cái khác.

Theo bắt nguồn trở về, hai người thuận lợi thông qua được thị vệ kiểm tra, sau đó diên lấy một đầu Cấm Chế thông đạo bay qua eo biển, rốt cục tiến nhập Linh Nguyên Đảo bên trong.

Mới vừa vào đảo, linh khí liền đập vào mặt, nhường đã liên tục tại linh khí mỏng manh chi địa ngây người hơn mười ngày hai người lập tức cảm thấy một hồi sảng khoái. Vẻn vẹn biên giới này khu vực, nồng độ linh khí cũng đã đạt đến Thanh Tùng ngoài hiệp vây khu vực tiêu chuẩn, có thể nghĩ trong đó vòng trong khu vực linh khí đến cỡ nào nồng đậm.

Tu Tiên Giả quả nhiên vẫn là thích hợp ở tại linh khí dư dả địa phương a. Trong lòng hai người cảm thấy hết sức hài lòng, bắt đầu dò xét chu vi hoàn cảnh. Liếc nhìn lại, bọn hắn giống như lập tức lại trở về trong đại lục, không quay đầu lời nói, căn bản nhìn không thấy hải dương. Mà bọn hắn lần đầu tiên, liền bị hòn đảo trung ương một tòa sơn mạch to lớn hấp dẫn ánh mắt, nơi đó chính là linh mạch cỡ trung vị trí, Tàng Linh sơn.

Thật sự là một nơi tốt, cảm thụ được cái này linh khí nồng nặc, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng có chút không kịp chờ đợi mong muốn tới đó tu hành.

Bất quá cho dù là tiến nhập Linh Nguyên Đảo sau cũng không phải nói ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, nhất định phải tới địa điểm chỉ định vào ở, vì thế còn muốn thanh toán một nhóm lớn linh thạch. Trong lúc đó tu luyện muốn đủ loại tài nguyên cũng phải chính mình đi kiếm, nếu như ở trên đảo có chuyện gì, còn cần phục tùng trên đảo điều phối. Có thể nói, ngoại trừ một cái tạm cư tư cách bên ngoài, còn lại một chút chỗ tốt đều không có, thậm chí ngay cả sinh mệnh an toàn đều không thể hoàn toàn cam đoan.

Không có cách nào, ăn nhờ ở đậu chính là như thế, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hiện tại, có thể nói là cùng tán tu không khác.

Hai người không có đặc lập độc hành, dựa theo giới luật bách khoa toàn thư bên trên chỉ đạo, theo con đường hướng cuối Linh Nguyên thành bay đi. Một đường đi tới, phía dưới phân bố đại lượng phàm nhân thành thị, dù sao đây là một cái đại đảo, đối với phàm nhân mà nói cùng đại lục không có gì khác biệt.

Những người phàm tục kia nhìn thấy đỉnh đầu lưu quang cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, không giống cái khác hòn đảo phàm nhân quỳ lạy không ngừng. Bất quá Trương Chí Bình lại chú ý tới những phàm nhân này bên trong vẫn như cũ thờ phụng tượng thần, nhường hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái, lấy nơi này phàm nhân thân phận, hẳn là đối với Tu Tiên Giả không xa lạ gì a, làm sao còn sẽ có bái thần quen thuộc?

Hơn nữa hắn phát hiện một chút đê giai Tu Tiên Giả cũng có tập quán này, không khỏi âm thầm ghi lại, xem ra tế thần chi sự tình ở chỗ này rất phổ biến, ngày sau chú ý một chút, miễn cho không cẩn thận lên xung đột hoặc tiết lộ nội tình.
Kết chương.