Chương 1548 : Mượn đao giết người.
Hôm sau.

	Thành Chủ phủ đại sảnh, một tên tên đến từ Tông môn, gia tộc nhóm thế lực cường giả lần lượt tiến đến , dựa theo trên bàn trưng bày tên thẻ ngồi xuống.

	Khoan hãy nói, lần này tổ chức hội nghị vẫn rất chuyên nghiệp, bên trong cái bàn hoàn toàn có thể dung nạp phụ cận nhân.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu đi theo Sư tôn đi tới, nhìn xem cường giả khắp nơi tề tụ, âm thầm cảm khái nói: "Có thể tới tham gia, tại Thượng giới tất nhiên là có mặt mũi đại nhân vật."

	Đúng vào lúc này, Cô Hồng Chân nhân dạy đồ đệ đi đến.

	Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Thông Cổ chân nhân, sau đó ngạo nghễ tìm tới vị trí của mình ngồi xuống.

	Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi, vừa cẩn thận dò xét một phen người áo đen kia, nhưng bởi vì có chí bảo hộ thể, căn bản là không có cách nhìn trộm tướng mạo, càng không cách nào nhìn trộm cảnh giới cao thấp.

	Hai chữ, thần bí!

	Càng thần bí, càng có thể gây nên lòng hiếu kỳ.

	Cho nên Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang nghĩ, gia hỏa này đến cùng có cái gì chỗ đặc thù.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Cô Hồng lão nhi đồ đệ này, từ hạ giới dẫn tới, nghe nói là Vị diện chi tử."

	"Vị diện chi tử?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Có chút lợi hại nha."

	Hạ giới Vị diện mặc dù không cách nào cùng thượng tầng vũ trụ thế giới so, nhưng đã có Vị diện chi tử thân phận, tuyệt đối tính được là thiên chi kiêu tử.

	Chờ chút!

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, tự mình cũng coi như Tinh Vẫn đại lục chúa tể, về sau nếu có hài tử, không phải cũng cùng cấp là Vị diện chi tử a?

	Ai.

	Tự mình đã không phải Thiên Đế chi tử, vậy liền cố gắng để hậu đại đi được hưởng thân phận hiển hách đi.

	"Điều kiện tiên quyết là."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ được đi."

	"Làm sao ngươi biết ta không được!"

	"Ngươi được không?"

	"Ta vì cái gì không được?"

	"Được được, ngươi đi!"

	Tại loại này trang nghiêm trong hội nghị, Cẩu Thặng kém chút cùng Hệ thống ầm ĩ lên.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu đang quan sát người áo đen, người áo đen cũng tương tự đang quan sát hắn, nhưng bởi vì ẩn tàng quá sâu, căn bản thấy không rõ bộ mặt biểu tình biến hóa.

	. . .

	Ước chừng một lát.

	Dùng Thập đại Tiên tông làm đại biểu cường giả đoàn đi tới.

	Ở trong đó có tằng tiến về Vạn Cổ tông trưởng lão, cũng có không quen biết lão giả, khí tràng rất đủ, xem xét liền thực lực không phải phàm.

	Lần này tại Thần Thánh thành tổ chức hội nghị là Thập đại Tiên tông phát khởi, cho nên khi bọn hắn xuất hiện về sau, các phương Tông môn thế lực đại lão nhao nhao đứng dậy đón lấy.

	Quân Thường Tiếu không có đứng lên.

	Nói thật.

	Hắn đối Thập đại Tiên tông không có cái gì hảo cảm, nếu không phải xem ở việc quan hệ Thượng giới an nguy, đều chẳng muốn đến đây tham gia.

	Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân cũng không có đứng lên.

	Các Tông môn thế lực muốn nhìn Tiên tông sắc mặt làm việc, bọn hắn những tán tu này căn bản không quan tâm.

	Tựa hồ hiểu rõ mấy người tính cách, Thập đại Tiên tông phương diện mặc dù lộ ra vẻ không vui, nhưng cũng không nói gì, ngồi xuống về sau tuyên bố hội nghị chính thức bắt đầu.

	Nếu là hội nghị, khẳng định có chủ đề.

	Lần này thương thảo chủ đề vì, mười chiếc Chiến thuyền đến cùng đến từ nơi nào, lại có hay không còn sẽ tới xâm lấn Thượng giới.

	"Chư vị."

	Lăng Thiên Tiên tông tằng trưởng lão thấm giọng một cái, đang muốn chuẩn bị nói chuyện, lại bị Quân Thường Tiếu trước một bước ngăn lại nói: "Mười chiếc Chiến thuyền đến từ Tinh Linh giới, cái này Vị diện đối với trận pháp chi đạo cực kì tinh thông, có thể từ xa xôi vũ trụ Tinh Không vượt qua đến chúng ta Thượng giới."

	Lời vừa nói ra, dẫn tới đám người nghị luận.

	"Tinh Linh giới?"

	"Giống như chưa nghe nói qua."

	Cắt.

	Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, đừng nói Tinh Linh giới, coi như cùng một cái hệ Sơn Hải giới, các ngươi chỉ sợ đều chưa từng nghe thấy đi.

	"Quân tông chủ."

	Tằng trưởng lão nói: "Ngươi làm thế nào biết?"

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, ngón tay trên bàn quy luật gõ, nói: "Lúc trước từ Chiến thuyền bay ra chiến cơ, có một khung hoàn chỉnh vừa vặn rơi vào Vạn Cổ Tiên sơn, từ ta Trận Pháp đường phá giải, biết được không ít nội dung."

	"Xác định?"

	Thập đại Tiên tông cường giả biểu thị chất vấn.

	"Các ngươi có thể không tin." Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên trên mặt bàn, thân thể hướng về phía trước nghiêng, dùng nghiêm túc nhất vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhưng có bất hảo tin tức, bản tọa cần nói cho các ngươi biết, ba năm sau, bọn hắn sẽ còn lại đến, mà lại số lượng so lúc trước chỉ nhiều không ít."

	Tinh Linh giới xâm phạm, việc quan hệ toàn bộ Thượng giới, cho nên sẽ không che giấu, dù sao kia thiên đến, còn phải dựa vào Thập đại Tiên tông nhóm thế lực chống lại, nếu như chính mình có thực lực thì giúp một tay, không có thực lực liền đánh xì dầu.

	Tằng trưởng lão nhìn về phía chín đại Tiên tông cường giả, trong ánh mắt dần dần hiện ra vẻ lo lắng.

	Kỳ thật hội nghị tổ chức trước, bọn hắn Thập đại Tiên tông liền tằng ngồi cùng một chỗ thảo luận qua, thậm chí suy đoán qua, người xâm nhập có thể hay không ngóc đầu trở lại.

	Bây giờ, Vạn Cổ tông Tông chủ cho ra thời gian cụ thể, không nói trước đáng tin cậy hay không, đều nhất định muốn phòng ngừa chu đáo làm chuẩn bị, phòng ngừa tai nạn tiến đến, không cách nào trước tiên ứng đối.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước mắt đối Thượng giới uy hiếp lớn nhất, vẫn là vừa mới phục sinh Ma Tổ, thậm chí ngoại lai Chiến thuyền xâm lấn, chỉ sợ đều cùng tên kia thoát không được quan hệ."

	"Chỉ giáo cho?" Tằng trưởng lão nói.

	Cường giả khắp nơi cũng đều nhìn lại.

	Lần này hội nghị vốn là dùng Thập đại Tiên tông làm chủ, kết quả Quân Thường Tiếu đoạt lời trước, lại nói ra Tinh Linh giới, lại nói ra ba năm nguy hiểm tiến đến, trong nháy mắt trở thành hội trường nhất lấp lánh tồn tại.

	"Ngoại lai thế lực đột nhiên xâm lấn, vừa vặn chính là Ma Tổ phục sinh về sau, nếu như nói cả hai không có quan hệ gì, các ngươi cho là khả năng sao?"

	". . ."

	Đám người lâm vào trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, Ma Tổ vừa phục sinh, Thượng giới bị xâm lấn, nói trùng hợp cũng không tránh khỏi thật trùng hợp đi.

	"Căn cứ bản tọa xem xét văn hiến." Quân Thường Tiếu nói: "Ma Vọng tộc ngay từ đầu cũng không tại vạn tộc hệ thống, đột nhiên xuất hiện tại Thượng giới, ở trong đó chỉ sợ cất giấu không thể cho ai biết chuyện ẩn ở bên trong đâu."

	"Quân tông chủ ý là. . ." Tằng trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói: "Ma Vọng tộc đến từ Tinh Linh giới? Ngoại lai Chiến thuyền đột nhiên đánh tới là Ma Tổ tại mật báo?"

	"Có khả năng này." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!"

	Một tên tính khí nóng nảy cường giả cả giận nói: "Cái này Ma Tổ cùng hắn Ma Vọng tộc nguyên lai là lẫn vào ta Thượng giới gian tế! Khó trách mười vạn năm trước sẽ có lớn như vậy dã tâm!"

	"Mặc dù có thể phục sinh, nhưng tự thân khẳng định Nguyên khí đại thương, Ma Vọng vực lại bị tiền bối liên thủ phong ấn, biết không đấu lại chúng ta, chỉ có thể viện binh rồi?" Thông Cổ chân nhân nói.

	Quân Thường Tiếu âm thầm vi sư tôn điểm cái tán.

	Tự mình đơn giản tại mang Ma Tổ tiết tấu, hắn rất nhanh liền hợp lý não bổ ra, rõ ràng không có chuyện trước tập luyện, lại có thể đạt thành ăn ý phối hợp.

	Trong khoảng thời gian này, Cẩu Thặng từ đầu đến cuối đang suy tư một vấn đề.

	Toàn thế giới tại sao lại biết Diêu Mộng Oánh có hoàn chỉnh Tiên Thiên Thánh Ma thể?

	Có thể nói, cơ hồ một ngày ngắn ngủi liền truyền khắp toàn bộ Thượng giới, cái này hắn meo rõ ràng có nhân dùng tiền thuê thuỷ quân tại mang tiết tấu, đang cố ý nhằm vào ta Vạn Cổ tông!

	Là ai?

	Nhất có hiềm nghi khẳng định không phải Ma Tổ không ai có thể hơn, bởi vì nha đầu kế thừa hoàn chỉnh thể, liền đại biểu hắn cái gì cũng mất.

	Cái này muốn thẹn quá hoá giận, chơi âm mưu gì thủ đoạn rất bình thường.

	Mặc dù không có tuyệt đối chứng cứ đi chứng minh, nhưng đã suy đoán là Ma Tổ làm, Quân Thường Tiếu trực tiếp nhận định, nhất định phải cho hắn biết, ngươi cho ta thủ đoạn chơi, ta liền cho ngươi chơi mánh khóe.

	"Không sai!"

	Tằng trưởng lão vỗ bàn một cái, mục quang lãnh lệ nói: "Việc cấp bách, vẫn là nhanh tìm tới Ma Tổ, cái này gian tế mới là ta Thượng giới họa lớn trong lòng!"

	Ngay tại điều dưỡng sinh tức Ma Tổ, nếu như biết bởi vì Quân Thường Tiếu cố ý mang tiết tấu, tự mình trong nháy mắt bị mang lên 'Gian tế' mũ, sợ là sẽ phải tại chỗ tức hộc máu.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Phục sinh Ma Tổ một mực là Táng Nguyệt các trong bóng tối bày ra, căn cứ ta Vạn Cổ tông tình báo, tổ chức này có nhất cái rất trọng yếu phân bộ ngay tại Hải Vương thành."

	Lúc trước trời sinh dị tượng, Diêu Mộng Oánh bị khống chế, thù này sẽ không quên, đã muốn chơi sáo lộ, khẳng định không thể thiếu Táng Nguyệt các, nếu như Thập đại Tiên tông có thể cùng một chỗ giải quyết hết, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

	Mượn đao giết người.

	Ta Quân Thường Tiếu cũng sẽ chơi!
Kết chương.