Chương 169 : Phá (1).
"Cái kia, Thương sự phủ Lư Mỹ Sa cầm chìa khóa đi vào. . . . Chúng ta nên làm gì?"

	Trương Vinh Phương trạch viện đối diện, hai cái bày sạp bán chính mình làm đậu hũ vợ chồng, ánh mắt có chút mờ mịt.

	Nếu là đổi thành những người khác, bọn họ đúng là có thể âm thầm ra tay giải quyết. Nhưng. . . . Cái này Lư Mỹ Sa. . .

	Làm cái này Linh sứ tử sĩ, bọn họ là số ít biết Trương Vinh Phương thân phận thực sự hộ vệ.

	Làm vì chính là bất cứ lúc nào bảo vệ trạch viện tính an toàn.

	Có thể hiện tại, là đại nhân thân thích tiến vào. . .

	"Không nên gấp, lập tức đưa tin trở lại, để đại nhân tự mình quyết đoán. Đây là đại nhân việc nhà, không tới phiên chúng ta làm quyết định." Phu nhân kia vừa cúi đầu múc đậu hũ, vừa thấp giọng nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy. . ." Nam tử than thở.

	Một bên khác, Lư Mỹ Sa cấp tốc trở tay đóng lại cửa viện, nhìn một chút sân.

	Đầu tiên đập vào mắt bên trong, là cái kia từng cây từng cây cơ hồ bị đánh gãy cọc gỗ.

	Cọc gỗ mà, đâu đâu cũng có, chỉ cần luyện võ hầu như đều có.

	Lư Mỹ Sa chỉ là hơi hơi nhìn một chút, liền không nhiều ngắm, mục đích của nàng là tìm đến tìm Trương Vinh Phương chân chính bí mật.

	Không phải ở cái này chút bình thường trên cọc gỗ lãng phí thời gian.

	Xuyên qua sân, nàng đi tới buồng trong trước cửa phòng, dùng sức đẩy một cái.

	Bỗng trước mắt nàng tựa hồ lóe qua một vệt màu đỏ.

	"Hả? Món đồ gì! ?"

	Lư Mỹ Sa cảnh giác nhìn chung quanh một chút.

	Trong phòng dị thường sạch sẽ, trên tường treo một chút dùng vải bao vây lấy binh khí loại hình.

	Đao kiếm thương luân đều có.

	Một tấm lớn bàn gỗ tử đàn trên, bày đặt tiêu chuẩn thư phòng dụng cụ.

	Một khối khắc lại Đạo gia Thanh Tĩnh kinh Đạm Tông trúc chế nghiễn bình, đem toàn bộ bàn phân cách thành hai bộ phận.

	Nghiễn bình là bình thường đặt ở trên bàn sách loại nhỏ bức bình phong, dùng để cường quang lúc ngăn cản tia sáng, tình cờ cũng có trang sức tác dụng.

	Bên trái một cái chất gỗ chứa đồ trong hộp, thả bảy, tám cái to nhỏ khác nhau con dấu.

	Lư Mỹ Sa tiến lên, cầm lấy một cái nhìn một chút, con dấu dưới đáy khắc chữ nàng không nhận ra.

	Đang lúc này, nàng nghe được một trận nhỏ bé mổ đồ vật âm thanh.

	Ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời nhìn thấy một cái đỏ lông chim đuôi, ở nghiễn bình mặt sau mổ mổ.

	"Chim?" Lư Mỹ Sa trong lòng hơi động, chậm rãi tới gần.

	Mãnh, nàng đưa tay nắm lên nghiễn bình.

	Có thể mặt sau chẳng có cái gì cả.

	Nghi hoặc nhìn quét mặt bàn, chỉ có thể nhìn thấy mở ra bị ăn hết rồi hạt ngũ cốc xác.

	Nhưng lại là không nhìn thấy mới vừa cái kia màu đỏ lông chim chủ nhân.

	"Kỳ quái. . . ." Nàng nheo lại mắt, đáy mắt lóe qua một tia sát khí.

	Mãnh vung tay lên, nàng nhìn về phía trong tay nghiễn bình mặt trái.

	Mặt trái nằm xuống một con chim đỏ nhỏ cùng nàng mắt to trừng mắt nhỏ.

	Trong nháy mắt, Lư Mỹ Sa chú ý tới chim đỏ nhỏ trên chân tựa hồ cột cái gì.

	Nàng một cái đưa tay hướng chộp tới.

	Đáng tiếc tay bắt hụt.

	Còn tiện thể mang nghiêng bản thân nàng, mất đi cân bằng, một thoáng đánh vào góc bàn. . . .

	Bành.

	Lư Mỹ Sa bụm mặt đau gào một tiếng, ngã trên mặt đất.

	"Mặt của ta!"

	Nàng bò dậy, bụm mặt gắt gao nhìn chằm chằm chim đỏ nhỏ.

	Chim đỏ nhỏ bảo thạch giống như con ngươi một mặt bình tĩnh, cùng nàng nhìn nhau.

	Cường giả cùng người yếu, vừa xem hiểu ngay.

	"Ha ha. . . . Đều ra máu. . . ." Lư Mỹ Sa buông tay ra, nhìn một chút trên ngón tay của chính mình một điểm máu, sắc mặt nhất thời âm trầm lại.

	Phốc!

	Nàng mãnh một cái tát đánh về phía chim đỏ nhỏ.

	Đáng tiếc lại đánh hụt.

	Nàng bàn tay tầng tầng vỗ vào trên mặt bàn, phát ra lanh lảnh sóng một tiếng.

	"Ừ!" Tay đau quá. . . .

	Lư Mỹ Sa nhìn trong nháy mắt lướt ngang đến nàng phía bên phải chim đỏ nhỏ, trong mắt muốn phun lửa.

	"Ta liền không tin!"

	Nàng trầm tâm tĩnh khí, miệng lớn hô hấp, sau đó mãnh hai tay liên hoàn đánh.

	Đùng đùng đùng đùng đùng!

	Nàng xin thề chính mình hai tay từ sinh ra tới nay, chưa bao giờ có như vậy linh hoạt.

	Tựa như liên hoàn vợt, lại như nước nổi lên phiêu, không ngừng ở trên mặt bàn linh hoạt nhảy lên.

	Đáng tiếc. . . .

	Chim đỏ nhỏ mỗi lần chỉ là thời khắc mấu chốt, nhẹ nhàng một chuyển, liền tách ra nàng tấn công.

	trái phải trái phải trái phải, trái trái trái trái trái. . . . Phốc!

	Lư Mỹ Sa một cái tát mạnh mẽ đánh ở một bên dao cắt giấy một góc.

	Nàng con ngươi lồi ra, đau đến trên thân ngưỡng lên, há mồm nghĩ muốn kêu thảm thiết, lại đột nhiên nhớ tới nơi này không phải nhà nàng, lại cứng rắn sinh nhẫn ở lại.

	Thu tay về, nàng lòng bàn tay phải đã nhiều một đạo nhợt nhạt vết thương, nhưng càng nhiều chính là bầm tím.

	Cũng còn tốt dao cắt giấy bên ngoài bao một tầng bảo vệ mộc xác.

	"Tay không thể dùng. . . ." Lư Mỹ Sa tức giận đến run, nàng cảm giác mình chưa từng có tức giận như vậy qua.

	Nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đỏ chim, mãnh duỗi ra hoàn hảo tay trái, chỉ về đối phương.

	"Ngươi chết chắc rồi! Chờ, ta lập tức nắm lấy ngươi hấp dầu nổ! !"

	"Chít chít." Tiểu Hồng một mặt mờ mịt kêu hai tiếng.

	Bạch!

	Lư Mỹ Sa vô cùng phẫn nộ, nàng cảm giác mình lại như cái ngốc *! Thậm chí ngay cả một con chim đều không bắt được!

	Liền nàng cởi áo khoác, đem mở ra, mãnh hướng về trước bao một cái!

	Bành!

	Tiểu Hồng bình tĩnh nhảy một cái, ở nàng đỉnh đầu hơi điểm nhẹ, rơi xuống ở phía sau khuông cửa trên.

	Sau đó cúi đầu nhìn cái kia nhân loại ngu xuẩn, va đầu vào cứng rắn bàn gỗ tử đàn trên.

	Lư Mỹ Sa từ trên bàn ngẩng đầu lên, nhìn thấy lại lần nữa bay khỏi tiểu Hồng, trong lòng hầu như muốn tan vỡ.

	Nàng cuốn lên quần áo dùng sức hướng tiểu Hồng ném tới, nhưng đáng tiếc quần áo còn chưa tới, tiểu Hồng cũng đã bay ra ngoài cửa, rơi xuống ở bên ngoài sân trên ngọn cây.

	"Chết! !" Lư Mỹ Sa phẫn nộ nhào ra, trong tay quần áo hướng ngang vứt ra, dùng hết toàn lực rút ra đi.

	Đáng tiếc nàng không chú ý dưới chân còn có ngưỡng cửa.

	Quần áo quăng đến một nửa, hiện đoạn nhai thức rơi xuống đáy.

	Bành một tiếng vang trầm thấp.

	Lư Mỹ Sa mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất.

	Vào giờ phút này, trên cây tiểu Hồng, cùng trên đất Lư Mỹ Sa.

	Cường giả khí tức cùng người yếu kêu rên, vừa xem hiểu ngay. . . .

	tiểu Hồng bảo thạch giống như con ngươi bên trong không có gì tâm tình, có chỉ là bình tĩnh.

	Loại này chơi náo, ở nó tiếp thu qua đặc huấn bên trong, thậm chí ngay cả sau khi ăn xong giải trí cũng không bằng.

	Thật không thú vị nhìn một chút trên đất gian nan bò lên đến Nhân loại, nó dùng miệng sửa lại một chút lông đuôi, đập cánh bay khỏi nơi này.

	Lư Mỹ Sa bò dậy, mũi bị đập ra máu, hầu như dừng không được.

	Nàng mau mau dùng khăn tay gắt gao chặn lại lỗ mũi.

	Lại quay đầu, nàng nhìn về phía đã có chút ngổn ngang gian phòng, biết tuyệt đối không thể bị Trương Vinh Phương phát hiện mình lén lút đi vào.

	Bằng không ngày sau nàng cũng không mặt mũi ở trong phủ lăn lộn.

	Liền lại mau mau vọt vào, nhẫn nhịn đau tay mặt đau mũi đau, cấp tốc thu thập lên các dạng đồ vật, đưa chúng nó vật quy chỗ cũ.

	Thu thập quá trình trong, nàng cấp tốc cũng bắt đầu chính mình kiểm tra tìm tòi.

	Xoẹt.

	Một cái bàn ngăn kéo bị kéo ra.

	Bên trong trống rỗng, bày ra một chút vừa nhìn liền tương đương tư mật phong thư.

	Lư Mỹ Sa nhất thời rùng mình, biết rốt cuộc tìm được then chốt.

	Nàng đưa tay ra, cầm lấy một phong thư phong, mở ra bị xé ra lỗ hổng, rút ra giấy viết thư.

	Trang giấy triển khai, phía trên rõ ràng viết một hàng chữ.

	Lư Mỹ Sa trong lòng hưng phấn, biết mình mới vừa khổ cực không có uổng phí, mau mau định thần nhìn lại.

	'Này thư có độc.'

	Đùng.

	Nàng cả người run lên, trong tay giấy viết thư nhất thời bay ra ngoài, rơi vào trên mặt bàn.

	Rất nhanh, nàng cảm giác mình tay bắt đầu ngứa đau, chạm đến giấy viết thư vị trí, cũng bắt đầu phát tím, sưng đỏ.

	Một luồng ngứa lạ thậm chí thuận ngón tay, kéo dài tới bàn tay, cổ tay. . . .

	Lư Mỹ Sa trong nháy mắt lạnh cả người, trong lòng hoảng loạn cực kỳ.

	'Cái này Trương Vinh Phương trong phòng, giấy viết thư tại sao có thể có độc a! ! ?'

	Sắc mặt nàng một thoáng biến trắng lên, cảm nhận được hai tay trên, chính đang nhanh chóng di động ngứa đau, trong lúc nhất thời trong lòng mờ mịt bất lực , căn bản không biết nên làm gì.

	Bỗng, nàng ngắm đến tấm kia bị chính mình rơi xuống giấy viết thư mặt trái, còn viết chữ!

	'Thuốc giải ở thứ ba ngăn kéo.'

	Lư Mỹ Sa trong lòng bay lên hi vọng ngọn lửa, mau mau một cái kéo ra cái thứ ba ngăn kéo.

	Trong ngăn kéo lại là một phong thư.

	Nàng trong lòng hoảng hốt, nhưng vẫn là cầm lấy phong thư, từ xé ra lỗ hổng bên trong lấy ra giấy viết thư.

	Giấy viết thư trên viết một hàng chữ.

	'Thuốc giải ở giường chân bồn đái bên trong.'

	". . ." Lư Mỹ Sa mặt cười một thoáng đỏ chót.

	Nhưng hai tay càng ngày càng ngứa đau lên, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, xoay người hướng về giường chân chạy đi.

	Rất nhanh, nàng liền ở nơi đó tìm tới bồn đái.

	Cũng còn tốt chính là bên trong không đồ vật, không thúi.

	Bồn đái bên trong một tờ giấy.

	Lư Mỹ Sa cấp tốc cầm lấy giấy, triển khai vừa nhìn.

	Chỉ thấy phía trên viết một chữ: 'Liếm' .

	". . ."

	Trong khoảnh khắc, Lư Mỹ Sa mặt đều tái rồi.

	Nàng nhìn một chút bồn đái, lại nhìn một chút trên giấy chữ viết. Cả người đều bắt đầu tức giận đến run rẩy, trong lòng cũng mơ hồ khó chịu.

	Đang muốn đem giấy vò thành một cục, nàng lại chợt phát hiện, giấy mặt trái còn có một câu nói.

	'Chỉ đùa một chút, thuốc giải chính là trên bàn nước thừa, uống cạn trong đó nước liền có thể.'

	Lư Mỹ Sa rốt cục thở dài ra một hơi, mau mau nhào về phía bàn, đem nước thừa cầm lấy.

	Vật này là dùng để chứa đựng viết chữ lúc mài mực dùng nước công cụ, bên trong nước trong suốt, rất sạch sẽ.

	Lư Mỹ Sa không nghĩ ngợi nhiều được, bưng lên ngửa đầu liền uống.

	*

	*

	*

	Chạng vạng lúc, Trương Vinh Phương đẩy ra cửa viện, lập tức liền nhận ra được trong nhà mình tiến vào người.

	Vào cửa, đóng cửa, trở tay từ góc tường một cái bí mật trong khe hở, gỡ xuống một phần Kim Sí lâu hộ vệ nhét đi vào tình báo.

	Đem cuộn giấy triển khai nhìn một chút, Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, tiện tay xoa nát, đem ném vào góc tường thiêu đốt lửa than bồn.

	Sau khi vào phòng, hắn nhìn một chút cùng trước khi đi nhìn như như thế trang trí, không hề có một tiếng động mỉm cười.

	Chỗ này hắn quá quen thuộc, mỗi ngày đều ở nơi này sinh hoạt, có bất kỳ mảy may biến hóa, hắn đều có thể nhạy cảm phát hiện.

	Lại như lúc này, trên bàn nghiễn bình di động một điểm vị trí.

	Ngăn kéo hoạt động đem tay, biến hóa hướng.

	Giường chân bồn đái quả nhiên bị người động tới. Xem ra là trước hắn thiết trí nhỏ cạm bẫy bị phát động.

	Chít chít.

	Chim đỏ nhỏ từ ngoài cửa sổ bay vào, rơi vào trên vai hắn.

	Gỡ xuống ống trúc, cho nó một ít đồ ăn cùng nước, Trương Vinh Phương lúc này mới có công phu kiểm tra ống trúc bên trong tình báo.

	Tình báo là liên quan tới trong rừng bóng.

	Kim Sí lâu bên trong, do Bảo Ninh đầu mối, kết hợp mới gia nhập những thành viên này năng lực. Rất nhanh liền tra ra một đống lớn tin tức tương quan.

	Cầm lấy kính phóng đại, Trương Vinh Phương một chút tinh tế xem trong đó nội dung.

	Cho tới Lư Mỹ Sa lén lút tiến vào chính mình trạch viện kiểm tra, đây không tính là chuyện gì.

	Từ lần trước Kim Tụ cử động sau, Trương Vinh Phương liền ở lại nơi bày xuống một chút trò đùa dai nhỏ cạm bẫy.

	Lại như Lư Mỹ Sa trúng độc, kỳ thực là một loại có thể khiến người cả người ngứa ngứa phấn, dược hiệu chỉ có thể kéo dài một ngày một đêm.

	Đây chỉ là đối với kẻ trộm trừng phạt nho nhỏ.

	Trương Vinh Phương đã sớm đem trong phòng này có chút vật giá trị, đều chuyển đến mặt tường bên trong ám cách bên trong.

	Hơn nữa cái kia ám cách không có trên người hắn đặc chế chìa khóa , tương tự không mở ra.

	Kim Sí lâu vốn là làm những thứ này hộ chuyên nghiệp, làm loại này bố trí chỉ là việc nhỏ như con thỏ.
Kết chương.