Chương 2977: Ưa thích liền lên
 
 	Bị Lý Thất Dạ mà nói giật mình tỉnh lại, Tam Mục Thần Đồng không khỏi sắc mặt đỏ lên, lập tức phủ nhận nói: "Chưa, chưa, chưa, ta chỉ là nhìn xem Thiên khư mà thôi, Thiên khư cao thâm, để cho người không cách nào nhìn trộm toàn cảnh."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Xem ngươi điểm này tiền đồ, không phải là ưa thích một nữ nhân sao? Liền thừa nhận đảm lượng đều không có, ngươi còn như một nam nhân sao? Chớ nói chi là ngươi là Tam Mục Thần Đồng, ngươi bình thường cái kia cổ khoe khoang ương ngạnh cổ đi nơi nào?"
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Tam Mục Thần Đồng trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, một khi nói đến đây chuyện, hắn tựu là hình như là biến thành người khác.
 
 	"Ta bình thường không phải như thế." Cuối cùng, Tam Mục Thần Đồng không thừa nhận cũng không được, chỉ cần tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt, hắn liền không khỏi khẩn trương, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.
 
 	Phải biết, thế gian có thể để cho hắn khẩn trương như vậy đích xác rất ít người rất ít, coi như là lần thứ nhất nhìn thấy Kim Quang thượng sư dạng này tuyệt thế vô song thế hệ, hắn đều không có khẩn trương như vậy qua.
 
 	"Bởi vì ngươi thích nàng, thậm chí có thể nói yêu nàng." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có giễu cợt Tam Mục Thần Đồng, nói ra: "Làm ngươi đối với một người lo được lo mất thời điểm, ở trước mặt nàng ngay cả nói chuyện cũng thận trọng thời điểm, nếu như người này không phải cấp trên của ngươi, như vậy, ngươi chính là yêu nàng."
 
 	"Yêu nàng ——" nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Tam Mục Thần Đồng không khỏi sững sờ ngốc, trong lòng, hắn một mực không muốn đi thừa nhận chuyện này, thậm chí trong nội tâm có chút sợ hãi bị người ta biết chuyện này, cho nên, chỉ cần nâng lên chuyện này, hắn liền bản năng phản ứng đi phủ nhận.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vạch trần tầng này ngăn cách, hắn không khỏi có chút thất thần.
 
 	"Điều này nói rõ ngươi quan tâm nàng, ngươi vốn là muốn ở trước mặt nàng biểu hiện ra ngươi ưu tú nhất một mặt, nhưng là, lại ngốc e rằng theo biểu diễn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi quá mức cường điệu rồi, trong nội tâm quá mức lo được lo mất, trong nội tâm không thả ra, cảnh này khiến ngươi ngốc lên."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ buổi nói chuyện, Tam Mục Thần Đồng cẩn thận dư vị tự mình tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt biểu hiện, thật đúng là như Lý Thất Dạ lời nói, hắn thật là muốn tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt biểu hiện tốt một chút, nhưng là, thường thường lại mỗi một lần đều giống như não chập mạch, thoáng cái biến thành ngốc lên.
 
 	"Ngươi không muốn đi thừa nhận nó, thậm chí sợ bị người phát hiện, đặc biệt là Linh Tâm Chân Đế, ngươi tại sao phải có dạng này tâm tính?" Lý Thất Dạ nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc. ,
 
 	Tam Mục Thần Đồng ngẩn ngơ, phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, cười khổ một cái, nói ra: "Ta cũng không biết, dù sao ta cảm thấy được rất khẩn trương."
 
 	"Bởi vì, trong lòng ngươi không đủ tự tin, hoặc là, ngươi tại trước mặt người khác, là mười phần tự tin, ngươi chính là Tam Mục Thần Đồng, là bậc nào ngang ngược càn rỡ. Nhưng là, ngươi tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt, lại lập tức không tự tin rồi, cảm giác mình giống như không đủ ưu tú, hình như là không đủ đả động nàng đồng dạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, nói ra: "Ngươi biết vì cái gì sợ bị người phát hiện sao? Đặc biệt là Linh Tâm Chân Đế."
 
 	"Ta, ta, ta không biết rõ." Tam Mục Thần Đồng nghĩ nghĩ, chính hắn cũng trả lời không được.
 
 	"Bởi vì ngươi sợ hãi, sợ hãi thất bại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi Tam Mục Thần Đồng là hạng người gì? Thiên tài, tuyệt thế vô song thiên tài. Ngươi thất bại qua sao? Chỉ sợ không có, coi như là đã thất bại, vậy cũng chẳng qua là tạm thời, lại thâm ảo công pháp, khó hơn nữa tu luyện bí thuật, tối đa cũng liền để ngươi tạm thời không cách nào lĩnh ngộ mà thôi, nhưng là, ngươi sớm muộn đều có thể bắt nó tìm hiểu. . ." ?". . . Cho nên, ngươi không có chân chính thất bại qua, cho dù gặp được mạnh hơn ngươi người, thậm chí có người có thể đánh bại ngươi, nhưng, ngươi tiềm thức cho rằng, tự mình còn trẻ tuổi, thực lực không đủ, chỉ cần cho ngươi thêm thời gian mấy năm, ngươi đồng dạng có thể đánh bại hắn! Cho nên, tại trong lòng ngươi, không có triệt để thất bại qua."
 
 	"Nhưng là, Linh Tâm Chân Đế, lại không đồng dạng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, ngươi theo đuổi Linh Tâm Chân Đế, nếu như đã thất bại, Linh Tâm Chân Đế không thích ngươi rồi, cự tuyệt ngươi rồi, như vậy, trong lòng ngươi rất rõ ràng, đây là triệt để thất bại! Chỉ sợ ngươi cả đời cũng chỉ có như vậy một cơ hội, đã thất bại, mãi mãi cũng sẽ không thành công."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cho nên, ngươi sợ hãi thất bại như vậy, không dám đi đối mặt nó, thậm chí không dám đi thừa nhận nó, đối với ngươi mà nói, để cho mình thừa nhận thất bại, đó là một kiện rất chuyện khó khăn, cho nên, thà nói ngươi đang sợ, không bằng nói, ngươi tại tiềm thức đi trốn tránh nó."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này một chỗ rất sâu sắc phân tích về sau, Tam Mục Thần Đồng không khỏi vì đó đã trầm mặc, tinh tế nhớ tới, thật đúng là như Lý Thất Dạ lời nói, thật sự là hắn sợ hãi thất bại, không dám đi đối mặt.
 
 	"Vậy, vậy ta nên làm cái gì bây giờ?" Qua rồi một hồi lâu, Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói ra.
 
 	"Đuổi theo nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng phải một nữ nhân nha, có gì ghê gớm đâu, coi như là đã thất bại, thì tính sao, trời cũng sẽ không sụp đổ xuống."
 
 	Tam Mục Thần Đồng không khỏi do dự một chút, há miệng muốn nói, nhưng, còn nói không đi ra.
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi đi hành động, ít nhất còn có thể, nếu như chính ngươi liên hành động cũng không dám, liền khả năng đều không có." Lý Thất Dạ nhìn một chút do dự Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Ta, ta, ta cảm thấy được, cái này, đây không phải rất tốt." Tam Mục Thần Đồng trong lòng còn có chút qua không được khảm.
 
 	"Có cái gì không tốt?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trong lòng ngươi kiêng kị cái gì, sợ cái gì?"
 
 	"Ta, ta, nàng, nàng cũng không phải người như vậy." Tam Mục Thần Đồng do dự rất lâu, nói không nên lời cái tinh tường.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta hiểu ngươi còn sợ cái gì, không phải là nàng gả cho người khác nha, chỉ là gả cho người khác mà thôi."
 
 	"Nghe nói, hai người bọn họ phái đã đang nói hôn luận gả cho." Tam Mục Thần Đồng nhẹ nhàng mà nói ra: "Nghe nói, Kim Biến thần đình đã chuẩn bị cho tốt hôn lễ."
 
 	"Vậy thì sao? Cái này còn không có kết hôn sao? Nàng còn là nàng, còn là Linh Tâm Chân Đế." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Gả cho người khác thì thế nào, ngươi ưa thích, đuổi theo, đi cướp, mặc kệ nó."
 
 	"Không muốn nói còn chưa trở thành vợ người khác, coi như là trở thành vợ người khác rồi, chỉ cần ngươi ưa thích, chiếu truy không lầm, nhân sinh, khó được gặp được người mình thích, ưa thích, liền đi Móa!" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không được tốt đi." Tam Mục Thần Đồng đúng là vẫn còn tuổi trẻ.
 
 	"Có cái gì không tốt?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi tốt xấu cũng là tuyệt thế thiên tài, tại sao lại bị loại này thế tục quan niệm trói buộc đâu này, có thực lực kia , đương nhiên là muốn đi tranh thủ tự mình yêu thích người!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng giật mình, cảm thấy Lý Thất Dạ mà nói rất có đạo lý, hắn lại không khỏi do dự một chút, nói ra: "Có thể, thế nhưng mà, vị hôn phu của nàng là Kim Biến Chiến Thần."
 
 	"Kim Biến Chiến Thần thì thế nào? Hắn sẽ ăn ngươi phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Hắn, hắn cũng đã đạt đến thập nhị cung Chân Đế rồi." Tam Mục Thần Đồng không phải rất khẳng định nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta minh bạch, ngươi cho rằng Kim Biến Chiến Thần so ngươi ưu tú, cho nên, trong nội tâm thoáng cái không có lực lượng rồi, tự tin cũng không đủ đã đủ rồi."
 
 	Tam Mục Thần Đồng do dự một chút, cuối cùng không khỏi nhẹ gật đầu, thừa nhận.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng nha, Tam Mục Thần Đồng." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi là ai, nói, lớn tiếng nói ra."
 
 	"Tam Mục Thần Đồng!" Tam Mục Thần Đồng ngơ ngác một chút, cuối cùng lớn tiếng nói ra.
 
 	"Vậy đúng rồi." Lý Thất Dạ cao thấp đánh giá hắn liếc, cuối cùng nói ra: "Ngươi là ai, Tam Mục Thần Đồng, như thế nào tồn tại , trước mắt thiên hạ trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, chính là trước mắt Tiên Thống giới thiên phú cao nhất người, ngươi nói xem, ngươi là hư danh nói chơi sao? Thực lực của ngươi chỉ là dựa vào nói khoác đi ra đấy sao?"
 
 	"Không phải." Tam Mục Thần Đồng lập tức phủ nhận.
 
 	"Cái kia chẳng phải đúng rồi." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi chính là trước mắt thiên phú cao nhất người, cũng là trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, ngươi sợ cái gì? Cho dù Kim Biến Chiến Thần là thập nhị cung Chân Đế thì thế nào? Quản chi là hắn là thủy tổ, cái kia lại có thể như thế nào đây? Thiên phú của ngươi có thể so với hắn chênh lệch sao?" ?"Không biết." Đối với mình thiên phú, Tam Mục Thần Đồng vẫn rất có tin tưởng đấy.
 
 	"Cái kia không phải rồi." Lý Thất Dạ nói ra: "Đã ngươi thiên phú không so hắn chênh lệch, ngươi so với hắn còn trẻ, ngươi vì cái gì không có tự tin, chỉ cần ngươi đạo tâm kiên định, anh dũng đi về phía trước, một ngày nào đó, ngươi sẽ có thành tựu càng kinh người hơn. Vậy ngươi xem xem xét tự mình, mục tiêu của ngươi là cái gì!"
 
 	"Trở thành Viễn Đạo dạng này Chân Thần!" Tam Mục Thần Đồng thật sâu hít thở một cái, với tư cách Chân Thần, có thiên phú nhất Chân Thần, mục tiêu của hắn , đương nhiên là trở thành như Viễn Đạo người như vậy.
 
 	"Cái kia chẳng phải kết được. Viễn Đạo là thế nào tồn tại, có thể trảm thủy tổ! Không muốn nói kim biến Chân Thần là thập nhị cung Chân Đế, cho dù hắn chân chính đã trở thành thủy tổ, ngươi tương lai cũng phải có tin tưởng đi đánh bại hắn! Ngươi nếu dám suy nghĩ, liền nghĩ cũng không dám nghĩ, ngươi còn tính là thiên phú tối vô song người sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức như cảnh tỉnh, hung hăng đập vào Tam Mục Thần Đồng trên đỉnh đầu, thoáng cái đem hắn gõ tỉnh lại.
 
 	Trước kia, trong lòng của hắn luôn có một cái ý thức, với tư cách Linh Tâm Chân Đế vị hôn phu, Kim Biến Chiến Thần mạnh hơn hắn, lúc này nhường trong lòng của hắn không phải như vậy tự tin.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, cũng đích thật là mạnh hơn hắn, nếu như hắn thập nhị cung Chân Đế mà nói, dù sao, nửa bước trường tồn, vẫn còn có con đường rất dài cần phải đi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Tam Mục Thần Đồng thoáng cái giật mình tỉnh lại. Phải biết, tự mình thiên phú vô song, tương lai là muốn trở thành Viễn Đạo dạng này Chân Thần, coi như mình hiện tại không bằng Kim Biến Chiến Thần, nhưng là, trong tương lai, hắn nhất định sẽ siêu việt Kim Biến Chiến Thần đấy, điểm này tự tin, hắn vẫn phải có.
 
 	Đương bị Lý Thất Dạ vẹt ra sương mù thời điểm, Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm thoáng cái liền biến thành càng thêm thanh tỉnh.
 
 	"Không sai." Tam Mục Thần Đồng không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, nói ra: "Ta tương lai là muốn trở thành Viễn Đạo người như vậy, là muốn đánh bại Tiên thống cấp bậc thủy tổ, nhất định muốn trở thành người như vậy, tuyệt đối sẽ!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng lời này không chỉ là cho mình nổi giận, cũng là kiên định quyết tâm của mình!
Kết chương.