Chương 1460: Thần bí Lục Hoàng
 
 	Tô Ung Hoàng dưỡng thương, Lý Thất Dạ bọn hắn ba người lưu tại Thần Thụ thành , chờ lấy Tô Ung Hoàng thương thế tốt về sau lại đi chém giết Già Hải Thiên Tử.
 
 	Mà liền tại một ngày này, Thần Thụ thành tới một người, người này đi tới Thần Thụ thành thời điểm, liền có cực lớn động tĩnh.
 
 	Đây là một cái trung niên hán tử, người trung niên hán tử này xa xa đi tới , liền đã có Hoàng giả phong phạm.
 
 	Người này đi cũng không nhanh, hắn từng bước một đi tới, đại địa vậy mà vang lên "Đông —— đông —— đông ——" thanh âm.
 
 	Dạng này đông đông đông thanh âm mười phần có tiết tấu, nó là không nhanh không chậm, tiếng vang không phải mười phần to, nhưng là, nghe khiến người ta cảm thấy đại địa đang chấn động, tựa hồ Thần Thụ Lĩnh tựa như là một viên to lớn trái tim đang nhảy nhót.
 
 	Người này đi tới thời điểm, Thần Thụ thành vậy mà hiện lên dị tượng, bầu trời lộ ra xanh đậm vô cùng, toàn bộ Thần Thụ thành trong nháy mắt trở nên lục khí dạt dào, bàng bạc vô cùng sinh cơ tràn ngập cả toàn thành, tựa hồ lập tức cả tòa Thần Thụ thành bị vô tận sinh cơ bao phủ.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Thụ thành trên bầu trời vậy mà bay xuống từng mảnh nhỏ lá xanh, mỗi một phiến lá xanh đều là mười phần kiều nộn, từng mảng lá xanh bay xuống với Thần Thụ thành thời điểm, tựa hồ cho Thần Thụ thành mang đến hoàn toàn mới sinh mệnh.
 
 	Mà lại, người trung niên hán tử này từng bước một đi tới, dưới chân của hắn trải trận một đầu đại đạo, đầu này đại đạo mọc đầy cỏ xanh, tại cái này cỏ xanh đại đạo bên trong, mang sinh trưởng ra linh chi, hoàng tinh các loại trân quý linh dược, tựa hồ, hắn bất luận là đi tới chỗ nào, đều là vạn vật sinh trưởng, linh dược đan thảo thành bụi.
 
 	Dạng này một cái trung niên hán tử từng bước một đi tới, vậy mà hiện lên như thế dị tượng, khiến rất nhiều người đều chấn kinh, tựa hồ người trung niên hán tử này liền là sâm lâm chi chủ, hắn có thể nắm giữ lấy hết thảy thụ mộc thảo hoatrường sinh.
 
 	Người trung niên hán tử này đi tới Thần Thụ thành bên ngoài thời điểm, ánh mắt của hắn quét qua, toàn bộ Thần Thụ thành vậy mà vì đó sáng lên, tựa hồ đây là ánh mắt của hắn chiếu sáng Thần Thụ thành.
 
 	Ánh mắt quét qua, vô số trong lòng người băng lãnh, trong chớp mắt này, tất cả mọi người cảm giác mình hoàn toàn bị cái này ánh mắt bao phủ lấy, hắn tùy ý quét qua ánh mắt có thể bao phủ toàn bộ Thần Thụ thành, tại dưới ánh mắt này, tựa hồ Thần Thụ thành tất cả mọi người không chỗ ẩn trốn.
 
 	Người trung niên hán tử này đến về sau, hắn hoàn toàn không có che lấp mình thần uy, để cho mình thần uy bao phủ toàn bộ Thần Thụ thành, cảm nhận được người trung niên hán tử này thần uy ở khắp mọi nơi, rất nhiều người đều không khỏi rùng mình.
 
 	"Đây là ai nha?" Nhìn thấy người trung niên hán tử này, vô số người đều kính sợ, từ trên người hắn phát ra khí thếlại không biết hàng người cũng biết hắn là đáng sợ đến rối tinh rối mù, nhưng là, nhưng không ai nhận biết người trung niên hán tử này.
 
 	Đối với Thần Thụ Lĩnh rất nhiều tu sĩ cường giả tới nói, trước mắt cái này đột nhiên đi ra trung niên hán tử thật sự là quá xa lạ, chỉ sợ không có mấy người biết lai lịch của hắn.
 
 	"Lục Hoàng, hắn, hắn không phải chết đi." Cuối cùng có cường giả nhận ra người trung niên hán tử này, không khỏi giật mình nói ra: "Tại Cốt Hải thời điểm, ta rõ ràng nhìn thấy hung nhân Lý Thất Dạ đem hắn thiêu chết, hắn thế nào còn sống, mà lại càng thêm cường đại càng thêm đáng sợ."
 
 	"Lục Hoàng, đây là cái gì người nha?" Cho dù có cường giả nhận ra người trung niên hán tử này lai lịch, nhưng là, y nguyên rất nhiều người không biết hắn, rất nhiều người thậm chí ngay cả "Lục Hoàng" cái tên này đều không có nghe nói qua.
 
 	"Tổ Lục một người đệ tử, chỉ biết là hắn là xuất thân với Tổ Lục, nghe nói là Tổ Lục một vị Hoàng giả, nhưng là, cụ thể là ra sao tình huống, không có ai biết." Biết ra Lục Hoàng cường giả cũng cảm thấy mười phần quỷ dị.
 
 	Ngày đó tại Cốt Hải thời điểm, tại trước mắt bao người, tất cả mọi người nhìn thấy Lục Hoàng bị Lý Thất Dạ thái dương tinh hỏa thiêu đến hôi phi yên diệt, bây giờ lại còn sống, mà lại so với một lần trước Cốt Hải nhìn thấy thời điểm không biết là cường đại bao nhiêu.
 
 	"Ngươi không phải là nhận lầm người đi." Thậm chí có một vị thế hệ trước Đại Hiền cũng không dám tin tưởng, chậm rãi nói ra: "Người này thật là Thụ tộc xuất thân, quản chi không cách nào nhìn ra sâu cạn của hắn, nhưng, lấy lão hủ người suy đoán, thực lực của người này chỉ sợ không kém với Mộng Trấn Thiên đi. Một người như vậy, lại là một cái gọi Lục Hoàng không có tiếng tăm gì hạng người."
 
 	Nhận ra Lục Hoàng cường giả lại nhìn kỹ một lần vị này trung niên hán tử, trịnh trọng nói ra: "Tuyệt đối liền là tại Cốt Hải bên trong cái kia Lục Hoàng, quản chi hắn đốt thành tro ta cũng nhận ra. Thật là kỳ quái, ta rõ ràng là nhìn thấy hắn bị Lý Thất Dạ thiêu đến hôi phi yên diệt, thế nào còn sống đâu, mà lại so với một lần trước cường đại không biết mấy ngàn lần mấy vạn lần!"
 
 	Cường giả này cũng trăm mối vẫn không có cách giải, ngày đó Lục Hoàng rõ ràng bị thiêu chết, thế nào lại sống đây này.
 
 	Tại rất nhiều người đối với Lục Hoàng lai lịch đều còn tại đoán thời điểm, Lục Hoàng leo lên sinh trưởng tại Thần Thụ thành thần thụ, đứng cách Cửu Chung Thần Tổ gương mặt già nua kia cách đó không xa chạc cây phía trên.
 
 	"Cửu Chung tiền bối, ta muốn lắng nghe một cái ngươi cao kiến." Lục Hoàng đứng ở nơi đó, hắn chậm rãi nói ra.
 
 	Hắn biết rõ Cửu Chung Thần Tổ lai lịch, vẫn là có lực lượng, nhìn ra được, Lục Hoàng đích thật là mười phần cường đại.
 
 	Nhưng mà, Cửu Chung Thần Tổ nhắm mắt dưỡng thần, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	"Cửu Chung tiền bối, đệ tử ta chết thảm với Thần Thụ Lĩnh, ta hi vọng chín cuối cùng tiền bối có thể cho ta chỉ điểm sai lầm." Lục Hoàng chậm rãi nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Chung Thần Tổ mở mắt, chỉ là nhìn thoáng qua Lục Hoàng, chậm rãi nói ra: "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, thế gian phong vân, liền để nó từ từ tiêu tán đi."
 
 	"Ta Tổ Lục đệ tử là sẽ không chết vô ích." Lục Hoàng hai mắt thần quang phun ra nuốt vào, hắn một đôi mắt tựa như đoạt thiên địa tạo hóa, để cho người ta nhìn lên một cái đều cảm giác là hồn phi phách tán.
 
 	"Đó là ngươi sự tình." Cửu Chung Thần Tổ chậm rãi nói ra: "Lời hữu ích ta đã nói đến đây, đi xuống đi, không cần chờ ta tức giận, nếu không chớ trách ta không niệm tình xưa, đem ngươi chém giết ở đây!" Nói xong hắn không tiếp tục để ý Lục Hoàng, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Cửu Chung tiền bối, ta Tổ Lục chính là muốn nợ máu nợ máu, Lý Thất Dạ sát hại ta tử đệ, thù này ta tất báo, hi vọng Cửu Chung tiền bối chớ che chở chỉ là một cái nhân tộc." Lục Hoàng thần thái trịnh trọng.
 
 	Nhưng mà, Cửu Chung Thần Tổ đã không còn đi để ý đến hắn, nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Nhìn thấy cái này Lục Hoàng cũng dám như thế đối Thần Thụ thành thủ hộ thần nói chuyện, cái này khiến rất nhiều người đều giật nảy cả mình, Thần Thụ thành thủ hộ thần cường đại, đây là tất cả mọi người biết đến.
 
 	Hiện tại cái này gọi Lục Hoàng người, vốn là không có tiếng tăm gì, cũng dám đối Thần Thụ thành thủ hộ thần nói như thế, cái này thật sự là lớn làm người ta giật mình.
 
 	Gặp Cửu Chung Thần Tổ không để ý tới mình, Lục Hoàng cũng không thể tránh được, nhưng, hắn vẫn là có lực lượng nói ra: "Ta Tổ Lục chắc chắn sẽ diệt trừ nhân tộc tiểu bối, nếu là ở Thần Thụ Lĩnh có đắc tội địa phương, vậy kính xin chín cuối cùng tiền bối thứ lỗi."
 
 	Cửu Chung Thần Tổ đã lười đi để ý tới hắn, có người tự tìm đường chết, có người tự tìm diệt vong, đó là người khác sự tình, hắn cũng không muốn bị đẩy vào cuộc chiến tranh này bên trong. Theo Cửu Chung Thần Tổ, Lục Hoàng đã là một người chết, không bao lâu, Tổ Lục cũng tất sẽ bị diệt mất, khi Tổ Lục hôi phi yên diệt thời điểm, Thiên Linh giới mới có thể run rẩy, Thiên Linh giới những cái kia tự nhận là vô địch lão bất tử mới có thể minh bạch mình là chọc phải đáng sợ đến bực nào tồn tại.
 
 	Đến một khắc này, Thiên Linh giới chắc chắn là sói khóc quỷ gào, vào lúc đó, những lão bất tử kia muốn hối hận đều đã là không còn kịp rồi.
 
 	Gặp Cửu Chung Thần Tổ không để ý tới mình, Lục Hoàng cũng chỉ đành lui xuống, tiến nhập Thần Thụ thành.
 
 	"Ta đem nhìn một chút Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử!" Cái này Lục Hoàng tiến nhập Thần Thụ thành về sau, liền lập tức phân phó lưu lại tại Thần Thụ thành Tổ Lục đệ tử nói ra.
 
 	Tin tức này cũng lập tức truyền ra ngoài, tin tức như vậy truyền đi về sau, rung động không ít cường giả tâm thần.
 
 	"Cái này Lục Hoàng đến tột cùng là ai, vậy mà đủ tư cách trực tiếp gặp Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu." Trong lúc nhất thời, vô số người đối Tổ Lục thân phận nhao nhao suy đoán.
 
 	"Tự đại vương, ngươi nhất định phải chết, có một cái thập phần cường đại thập phần thần bí đại nhân vật đến Thần Thụ thành, hắn tuyên bố muốn vì Tổ Lục đệ tử đã chết báo thù đâu." Thật sớm thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu liền từ bên ngoài mang về tin tức, nàng cười hì hì nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu hoàn toàn là cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, nàng liền là vui lòng nhìn thấy có vô cùng cường đại địch nhân gây sự với Lý Thất Dạ.
 
 	"Là cái kia gọi Lục Hoàng đúng không hả." Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, làm Thần Thụ thành xuất hiện dị tượng thời điểm, là hắn biết là ai tới.
 
 	"Đúng đấy, nghe nói hắn sẽ còn gặp Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử, hắc, xem ra, ngươi cường địch đều muốn liên thủ, bọn hắn là muốn đem ngươi trấn sát." Diệp Tiểu Tiểu cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, sờ lên cái cằm, nói ra: "Đây đối với với ta tới nói, thật sự là tin tức tốt, ta còn thực sự sợ Tổ Lục người không đến báo thù, tiểu nhân vật giết, không có ý gì, chỉ cần giết bọn họ đại nhân vật, đó mới xem như chọc tổ ong vò vẽ."
 
 	"Tự đại vương, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu xem xét Lý Thất Dạ dạng này thần thái, liền lập tức có một loại cảm giác không ổn.
 
 	Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, nói ra: "Ta một mực có một cái mơ ước, muốn trồng một gốc đại thụ che trời, cảm thấy Tổ Lục cái địa phương này không tệ. Bất quá nha, ta đột nhiên dùng ngàn vạn xương khô đến trồng một gốc đại thụ che trời, cái này lộ ra có chút tàn nhẫn. Hiện tại không phải tốt nha, đã Tổ Lục muốn giết ta, ta diệt đi Tổ Lục, đó cũng là đương nhiên đi."
 
 	"Ngươi muốn tiêu diệt Tổ Lục?" Diệp Tiểu Tiểu đều có chút im lặng, nói ra: "Ngươi cần phải biết rằng, Tổ Lục thế nhưng là danh xưng ngay cả Tiên Đế đều công không được địa phương."
 
 	"Cái này muốn nhìn dùng cái gì thủ đoạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình thản nói ra: "Thế gian không có cái gì công không được, thời gian không phụ người hữu tâm, chỉ cần ngươi có cái kia tâm, kiểu gì cũng sẽ diệt đi."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đều nói không lên lời nói tới, nếu người nào mở miệng nói muốn tiêu diệt Tổ Lục, nàng nhất định sẽ cảm thấy buồn cười. Nhưng, lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, nàng một chút cũng cảm thấy không buồn cười, thậm chí có chút rùng mình.
 
 	Lúc này, Tư Mã Ngọc Kiếm đều có chút đồng tình Tổ Lục, tại thời khắc này, nàng mới ý thức tới Lý Thất Dạ đã sớm để mắt tới Tổ Lục. Tựa hồ, từ giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là một đầu lớn sói đói, hắn lộ ra đáng sợ răng nanh, còn như Tổ Lục, chỉ là không đề phòng dê béo mà thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.