Chương 372 : Sao băng trên trời rơi xuống.
Cũng là coi thường những súc sinh này. Trương Chí Bình thần niệm khẽ động, liền lập tức minh bạch kịch độc nơi phát ra, cái này mẫu sào lấy bàng bạc sinh mệnh lực làm gốc, đem vô số Hải Thú thú noãn biến thành một loại đặc thù có thể thôn phệ tinh khí nhỏ bé độc vật, lại lấy thiên mục long xà quái thất bại huyết chi độc làm dẫn hình thành một loại hỗn hợp chi độc, xen lẫn một chút độc thuật, Cổ Thuật, tà thuật huyền bí, thoạt nhìn, không giống như là những cái tay kia chân thô ráp Hải Thú có khả năng thi triển ra thủ đoạn.

Xem ra trong đó, không thể thiếu những cái kia tà tu thủ bút. Trương Chí Bình vẻ mặt trầm xuống, Ngư Long vòng bảo hộ cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, lần nữa linh hoạt tránh đi hai đại đâm Cốt Lân ngư thú hợp kích, trong lòng cấp tốc thôi diễn ra chuyện mấy phần đầu nguồn, xem ra lúc trước cái kia đem đầu này cao giai trứng hóa tổ đưa lên tới nhìn long giới tà tu, cho toà này mẫu sào lưu lại không ít thứ, chính mình có thể được cẩn thận một chút.

Bất quá đã biết kịch độc nơi phát ra, kế tiếp lại giải độc cũng liền dễ dàng, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, quanh thân còn hoàn hảo tinh khí, đột nhiên bắt đầu ngược lùi về Kim Đan bên trong, chỉ để lại một phần nhỏ tinh khí, ngược lại kịch liệt thiêu đốt thả ra to lớn sinh mệnh khí tức, Trương Chí Bình quanh thân, lập tức bị một tầng màu xanh nhạt ánh lửa bao phủ.

Sau đó ngay sau đó, Trương Chí Bình thể nội đại lượng vi hình độc thú, bắt đầu dường như giống thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng lập tức vọt tới những sinh mạng này chi diễm bên trong, trong đó xen lẫn chân hỏa, dễ như trở bàn tay liền đều muốn nó biến thành tro bụi, ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Chí Bình liền lập tức làm khô trên người tất cả độc tố.

“Ngẩng!” Nồng đậm sinh mệnh khí tức, lập tức khiến cho Trương Chí Bình trần trụi hiện ra ở tất cả Hải Thú trước mặt, còn sót lại mẫu sào thân thể, đột nhiên vung ra một đầu lớn như vậy xúc tu, mạnh mẽ đánh ra tới vừa mới tránh thoát đâm Cốt Lân ngư thú hợp kích Trương Chí Bình trên thân.

Trương Chí Bình lập tức xử chí không kịp đề phòng, lập tức bị đánh bay ra ngoài, quanh thân Ngư Long vòng bảo hộ cũng bị cưỡng ép đánh vỡ. Mà lúc này, nguyên bản đã trốn thiên mục long xà quái đầu lâu bỗng nhiên hiện thân, trong hai mắt tràn đầy một cỗ oán độc điên cuồng vẻ mặt.

Gào thét thảm thiết một tiếng, thiên mục long xà quái còn sót lại trong đôi mắt lập tức chảy xuống hai đạo huyết lệ, nó vậy mà không để ý hao tổn, trực tiếp rút đi nội đan bản nguyên tinh khí ngưng tụ ra hai đạo màu xám linh quang, lập tức liền đánh trúng vào Trương Chí Bình. Mà Trương Chí Bình trên người tầng tầng vòng bảo hộ, vậy mà không có đưa đến vốn có phòng hộ tác dụng, vẻn vẹn chỉ là đem nó uy lực cắt giảm một bộ phận mà thôi.

“Hừ ~” Trương Chí Bình kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp công kích có chút nhường tay hắn bận bịu chân loạn, nói cho cùng, Trương Chí Bình kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, càng nhiều chỉ là lấy thực lực mang tính áp đảo nghiền ép người khác mà thôi, mà lúc này đây, hắn lại vẫn cứ không thể không chút kiêng kỵ phát huy ra chính mình tất cả thực lực, trong lúc nhất thời, tại ba đầu cao giai Hải Thú vây công hạ ngược lại đã rơi vào hạ phong.

Bất quá, Trương Chí Bình nội tình thâm hậu, dù là nhận liên tiếp hợp kích, vẫn như cũ dựa vào cường đại phòng hộ cưỡng ép đón lấy, Kim Đan bên trong, tiềm ẩn đã lâu Luân Hồi Lạc Ấn bỗng nhiên mà hiện, dễ như trở bàn tay liền đem thiên mục long xà quái liều mạng đánh ra hai đạo diệt hồn linh quang thôn phệ, biến thành đại lượng tinh thuần hồn lực tưới nhuần Kim Đan, mà Trương Chí Bình ngoài thân vòng bảo hộ, cũng không có hoàn toàn vỡ vụn, mặc dù trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng cũng không nhận được tổn thương gì.

Chỉ là, như thế tình huống cũng làm cho Trương Chí Bình không khỏi đã có mấy phần hỏa khí, tiện tay khẽ đảo, mấy chục đạo kiếm khí khổng lồ đối với bay thẳng mà đến hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú mạnh mẽ bổ tới, phi kiếm giấu giếm, như bóng với hình, dường như như độc xà chờ đợi cơ hội mạnh mẽ cắn lên cái này hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú một ngụm.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!” Thú rống chấn thiên, chính diện giao phong phía dưới, đâm Cốt Lân ngư thú căn bản vốn không sợ Trương Chí Bình phát kiếm khí, quanh thân lập tức bị một tầng lam quang vòng bảo hộ bao phủ, không sợ hãi chút nào nghênh đón to lớn kiếm khí bay thẳng mà lên.

“Phanh phanh phanh!” Đinh linh cạch lang thanh âm liên tiếp vang lên, đa số kiếm khí đều bị đâm Cốt Lân ngư thú vòng bảo hộ cứng rắn khiêng xuống tới, cơ hồ tiêu hao tám thành kiếm khí về sau, bọn chúng trên người vòng bảo hộ mới ầm vang mà nát, chỉ là, còn lại hai tầng kiếm khí oanh kích tới nó bản thể phía trên lúc, nhưng lại bị nó quanh thân dường như khôi giáp đồng dạng dữ tợn cốt thứ lân giáp cản lại, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

“Cơ hội tốt!” Trương Chí Bình nhãn tình sáng lên, kiếm quyết trong tay vừa bấm, theo sát phía sau kim xương lân kiếm lập tức mạnh mẽ hướng một đầu đâm Cốt Lân ngư thú mắt trái đâm tới, mong muốn dùng cái này điểm yếu đánh vào đâm Cốt Lân ngư thú thể nội đến đem nó đánh giết, bất quá, đâm Cốt Lân ngư thú nguy cơ cảm ứng thật sự là nhạy cảm, nguyên bản giống như không có vật gì hốc mắt, đột nhiên giáng xuống hai đạo giáp xương a, đem hai mắt bảo vệ.

“Ngẩng!” Thê lương thống khổ tiếng rống lần nữa từ nơi này đầu đâm Cốt Lân ngư thú trong miệng vang lên, chỉ là, nguyên bản còn trông cậy vào một kích kiến công kim xương lân kiếm, vậy mà thẳng sờ sờ nửa cắm vào nó mắt trái bên trong, chuôi kiếm khẽ run, liều mạng mong muốn tiến thêm một bước, nhưng thủy chung không đáng kể.

Đáng chết, cái này hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú vậy mà đem bản thể tôi luyện tới tình trạng như thế?! Trương Chí Bình trong lòng lập tức mắng to một tiếng, mặc dù giới hạn trong kịch độc, thần niệm không dám không chút kiêng kỵ thả ra, nhưng nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, Trương Chí Bình lợi dụng thủy pháp cảm ứng lần nữa linh hoạt tránh thoát một đợt Hải Thú hợp kích, bận bịu không thì ngã cưỡng ép triệu hồi phi kiếm, trù tính mới công kích.

Ầm ầm, rầm rầm ~ ầm ầm rầm rầm ~ chợt chợt chợt ~ hiên ngang ngẩng ~

Kiếm khí lôi âm, thú rống chấn thiên, trong lúc nhất thời, cảnh tượng ngược lại giằng co xuống tới, không có kịch độc kiềm chế Trương Chí Bình, lần nữa sử dụng ra một loại hoàn toàn mới độn pháp, tránh nước lưu cá độn, nó không hề giống thủy độn như thế cùng nước tương dung, mà là giống Ngư Long vòng bảo hộ như thế, hình thành một loại đặc thù hình giọt nước màng ánh sáng, nó có phân thủy khả năng, những nơi đi qua, nước biển sẽ tự động tách ra, nhưng lại giống Linh Ngư đồng dạng nhanh nhẹn vô cùng.

Tam đại cao giai Hải Thú lập tức cầm Trương Chí Bình có chút không thể làm gì, vô luận là khống thủy khả năng vẫn là thân thể cao lớn, đều cầm Trương Chí Bình cái này có thể trực tiếp phân thủy mà trốn hơn nữa nhanh nhẹn cực kỳ nhỏ tiểu tu sĩ không có cách nào.

Mà Trương Chí Bình tự nhiên cũng không cam chịu như thế, trở tay khống chế lấy kim xương lân kiếm không ngừng công kích tới những này Hải Thú, nhưng là lấy chỉ là “Kim Đan sơ kỳ” thực lực, đòn công kích bình thường tạo thành tổn thương cơ hồ ngắn ngủi trong chốc lát liền có thể khôi phục lại, căn bản là không có cách lấy được càng lớn chiến quả.

Quả nhiên, mong muốn lấy Lăng Trùng thực lực trực tiếp tiêu diệt một tòa cao cấp trứng hóa tổ thật sự là quá khó khăn, chỉnh thể cục diện bên trên, trừ mình ra ngay từ đầu tập kích bất ngờ đả thương nặng mẫu sào cùng thiên mục long xà quái bên ngoài, về sau sẽ rất khó lại lấy được càng đại chiến hơn quả, thậm chí chính mình, đã dần dần bị cái này hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú đặt ở phía dưới, ở trong biển cùng cao giai biển ** chiến, thật sự là quá khó khăn.

Bất quá chính mình bây giờ bày ra thực lực, cũng hẳn là đủ để tại Thiên Vân Thành bên trong biểu hiện tốt một chút một phen a. Trương Chí Bình trong lòng tỉnh táo vô cùng, đối với cho tới nay, lấy Lăng Trùng thân phận cho thấy thực lực có chút hài lòng, như vậy kế tiếp, liền nên hoàn toàn hoàn thành nhiệm vụ này.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, bên trong phương viên mười dặm linh mạch mạng lưới tiết điểm, lập tức phát sinh xa lạ biến hóa, mà tại bên trên bầu trời, một quả hỏa hồng lập loè sao băng từ trên trời giáng xuống, mang theo sao chổi đụng Trái Đất, thiên băng địa liệt hùng vĩ khí thế, đối với vùng biển này mạnh mẽ đập xuống.
Kết chương.