Chương 1299: Vương Đằng vs Burkta!

Theo phục sinh chiến kết thúc!

Phục sinh 5 người, cùng người 275 tấn cấp góp đủ 280 người, tức sẽ tiến hành quyết đấu top 140 tên.

Lần nữa tu chỉnh ba ngày sau đó, tranh tài lại lần nữa mở ra.

Bây giờ chỉ còn lại 280 người, trong đó tối thiểu có gần một phần ba người là Võ Giả thiên tài mười hạng đầu đào thải chiến.

Tranh tài càng thêm kịch liệt cùng gian nan!

Lúc này, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Strachey các Võ Giả thiên tài đã nhao nhao cảm thấy một chút cảm giác áp bách.

Cái này là áp lực tới từ những thiên tài khác!

Tựa như Nguyệt Kỳ Xảo, Thỏ Tiểu Bát, Tô Kiếm Thần, Faramir những thiên tài về sau quật khởi, bọn hắn cũng đi đến bây giờ, thực lực rất kinh người, đủ để đối với đám người Nhị hoàng tử tạo thành uy hiếp.

Vương Đằng rất ổn, sắc mặt cực kì bình thản, những Võ Giả thiên tài này đều không đủ dao động lòng tin của hắn.

Đồng dạng bình thản còn có Đế tử, thậm chí hắn từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, căn bản không có đi xem tranh tài, phảng phất chiến đấu của những Võ Giả này căn bản là không có cách gây nên chú ý của hắn.

Lấy thực lực của Đế tử, xác thực có dạng này tư bản, không cần lại quan sát chiến đấu của những Võ Giả thiên tài này.

Bởi vì bọn hắn còn chưa đủ mạnh!

Hắn được chứng kiến Võ Giả thiên tài càng thêm cường đại, những người kia mới là đối thủ hắn đáng chú ý.

Đương nhiên, trong thiên tài tranh bá chiến, cũng có mấy người đáng giá hắn chú ý, nhưng bọn hắn còn chưa ra sân.

Từng tràng so tài tiến hành, nhưng vẫn không có đến phiên Vương Đằng.

Hắn chờ mong có thể đụng phải Võ Giả Parax gia tộc, bây giờ còn thừa lại ba cái, một cái là số 3 trước kia hố qua, hai cái khác chính là Strachey cùng Lam Đăng.

Vô luận đụng phải ai cũng được, chỉ cần là Võ Giả Parax gia tộc!

Nhưng mà càng là suy nghĩ gì, thì càng không đụng tới, ba tên Võ Giả Parax gia tộc đều lần lượt ra sân, đối thủ cũng không phải là Vương Đằng.

Số 3 không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tràng diện Glades bị đánh nổ hắn còn rõ mồn một trước mắt, trong lòng kinh dị.

Không cách nào tưởng tượng hắn nếu như gặp phải Vương Đằng, sẽ là kết quả như thế nào?

Trực tiếp nhận thua lại không được, gia tộc bên kia chắc chắn sẽ không cho phép hắn không đánh mà lui, đây là sỉ nhục!

Nhưng nếu như đánh lên, không chừng hắn cũng là chuyện đối phương một quyền.

May mắn vòng đấu này cũng không đụng phải Vương Đằng, đây thật là vạn hạnh trong bất hạnh.

280 người chỉ cần tiến hành 140 trận đấu, ba ngày liền có thể đấu xong.

Đám người nhao nhao ra sân, từng cái Võ Giả thiên tài đối bính, tranh đấu kịch liệt.

Lữ Tĩnh gặp Tô Kiếm Thần, vẫn là bị đánh bại, không cách nào tiến thêm một bước, đến tận đây ba tên Võ Giả quân đội đều rời khỏi tranh tài.

Vi Đức đối thủ lần này là Viên Hồng, thế là lại muốn bi kịch!

Hắn tự nhiên không phải là đối thủ của Viên Hồng, đồng dạng lạc bại, lần nữa bị đá ra khỏi cục.

"Mập mạp thật thê thảm a!"

"Mập mạp chịu đựng gánh nặng hắn không nên tiếp nhận."

"Mỗi lần đều gặp được cường nhân, ba vòng đấu, hồi hồi tiến đào thải tổ, khổ bức đi phục sinh chiến giãy dụa, sử thượng thảm nhất."

"Ta rất hiếu kì mập mạp này còn có thể hay không lại lần nữa từ phục sinh chiến giết ra?"

"Lần thứ ba, lần này nếu như hắn còn có thể giết ra, ta nguyện ý tôn xưng hắn là béo thần."

"Phốc. . . Béo thần? Đây là cái quỷ gì xưng hô, vì cái gì không phải vi thần?"

"Vi thần là một vị đại thần khác, không thể khinh nhờn!"

"Đồng dạng bề ngoài không đẹp, đồng dạng ngưu bức ầm ầm, hi vọng mập mạp có thể lại sáng tạo kỳ tích!"

"Mập mạp cố lên!"

. . .

Khi đến ngày thứ ba, Vương Đằng mới đợi đến tên của mình xuất hiện tại trên quang cầu.

Vương Đằng vs Burkta!

Mà khán giả từ lâu không đợi được kiên nhẫn, vừa nhìn thấy danh tự Vương Đằng lập tức kích động lên.

"Vương Đằng!"

"Rốt cục đến Vương Đằng!"

"Không dễ dàng a, chờ ba ngày mới đợi đến Vương Đằng!"

"Trận đấu trước, Vương Đằng chỉ đánh một quyền, ta còn chưa có xem ghiền liền kết thúc!"

"Chủ yếu thực lực của Vương Đằng quá mạnh, nếu như không đụng tới người dự thi thực lực ngang nhau, cơ bản đều là hành hạ người mới!"

. . .

Đám người trong nháy mắt nhìn về phía danh tự trên quang cầu, bởi vì Vương Đằng danh khí quá lớn, rất nhiều người đều bị tên của hắn hấp dẫn, ngược lại xem nhẹ một cái tên khác.

Nhưng rất nhanh liền có người chú ý tới đối thủ của Vương Đằng là ai.

"Burkta! Thế mà là Burkta!"

"Lúc đào thải chiến, đệ nhất cấm khu thứ sáu Burkta, vậy mà là hắn!"

"Khá lắm, cái này đụng tới!"

"Không tốt, kích. . . Kích động lên."

"Hạng nhất va chạm, lôi đài chiến bắt đầu đến bây giờ, cái này là lần đầu tiên đi."

"Quá tốt, ta có dự cảm, trận đấu này tất nhiên sẽ là một trận đặc sắc nhất cho đến hiện nay."

"Nhanh bắt đầu, nhanh bắt đầu, chờ không nổi!"

. . .

Khi các khán giả nhận ra Burkta, cảm xúc lại lần nữa tăng vọt, Vương Đằng thực lực quá mạnh, Võ Giả thiên tài bình thường, đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng nếu như là hạng nhất cấm khu thứ sáu Burkta, hẳn là sẽ không giống.

Burkta tại vòng thứ nhất đào thải chiến, liền gây nên phạm vi lớn chú ý, hắn tại đào thải chiến biểu hiện mười phần chói sáng, hoàn toàn không dưới những thiên tài mười hạng đầu cấm khu thứ nhất.

Người của các phe thế lực nhao nhao chú ý, đối với dạng này thiên tài, bọn hắn tuyệt đối phải lôi kéo.

Thế là rất nhiều người điều tra lai lịch của Burkta, phát hiện hắn xuất thân từ trong một cái tiểu tinh hệ tên là Cự Nham tinh hệ dưới Đại Càn Đế Quốc, nơi đó sinh tồn lấy một chi chủng tộc cường đại tên là Cự Nham tộc.

Cự Nham tộc trời sinh thân hòa Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, toàn thân giống như nham thạch đúc thành, thân thể khổng lồ, sau khi trưởng thành liền cao bảy tám mét, tựa như một cái tiểu cự nhân.

Mà Burkta chính là người Cự Nham tộc!

Một người Cự Nham tộc có được thiên phú cực kỳ cường đại!

Cự Nham tinh hệ, có một viên tinh cầu màu vàng nâu to lớn, chính là Cự Nham tinh chủ tinh Cự Nham tinh hệ, nơi này sinh tồn lấy lượng lớn Cự Nham tộc Võ Giả.

Trong một tòa đại điện từ cự thạch chồng lên ở Cự Nham tinh, một đám cự nhân Cự Nham tộc vây tại một chỗ, mắt to như chuông đồng trừng mắt trước màn sáng.

Một màn này, có vẻ hơi buồn cười!

Tựa như một đám cự nhân vây tại một chỗ nhìn màn ảnh nhỏ.

"Burkta, là Burkta!" Một người Cự Nham tộc đột nhiên hét lớn.

"Burkta tiểu tử kia muốn cùng thiên tài địa phương khác Đại Càn Đế Quốc giao thủ sao?" Một Giới Chủ cấp cường giả Cự Nham tộc ngồi tại trên một tấm ghế đá to lớn, nghe được thanh âm, từ từ mở mắt hỏi.

"Đúng vậy, Kellogg đại nhân, Burkta đối thủ là một cái siêu cấp thiên tài tên là Vương Đằng!" Một Vực Chủ cấp Võ Giả Cự Nham tộc giải thích một phen, sau đó thanh âm ngưng trọng nói ra: " Vương Đằng kia là Võ Giả của quân đội Đại Càn Đế Quốc, phi thường cường đại, Burkta chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến."

"Ha ha ha, Burkta thế nhưng là Võ Giả thiên tài tuổi trẻ nhất Cự Nham tộc chúng ta, vô luận đối thủ cường đại cỡ nào, hắn đều nhất định có thể chiến thắng đối phương." Giới Chủ cấp cường giả Cự Nham tộc Kellogg ngồi trên ghế đá phóng khoáng cười to nói.

"Đúng vậy a, Burkta thế nhưng là một cái thiên tài Cự Nham tộc chúng ta mấy ngàn năm mới xuất hiện, có hi vọng trở thành Bất Hủ cấp cường giả, hắn tuyệt đối sẽ không bại." Cự Nham tộc Võ Giả khác ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đột nhiên tràn vào một nhóm lớn ủng hộ Burkta, những người này đều là Võ Giả tới từ Cự Nham tộc.

"Burkta!"

"Burkta!"

"Burkta tất thắng!"

. . .

Vô số Cự Nham tộc Võ Giả la lên danh tự Burkta, vì hắn tăng thanh thế.

Đối với Cự Nham tộc đến nói, có thể có một thiên tài tham gia thiên tài tranh bá chiến, là vô thượng vinh quang, tất cả Cự Nham tộc Võ Giả đều lấy hắn làm vinh.

Đây là một cảm giác vinh dự của chủng tộc!

Tựa như trước đó Tô Kiếm Thần bộc phát, dẫn tới vô số Võ Giả Thiên La đế quốc ủng hộ, bởi vì hắn là người Thiên La đế quốc, hắn tại trong thiên tài tranh bá chiến đi càng xa, Võ Giả Thiên La đế quốc liền càng vì hắn cảm thấy kiêu ngạo, về sau tại trong vũ trụ hành tẩu, người khác đều sẽ nói: "Nhìn, cái kia chính là người Thiên La đế quốc đã từng đi ra thiên kiêu Tô Kiếm Thần!"

Đồng dạng đạo lý, giờ này khắc này Burkta chính là đại biểu Cự Nham tộc xuất chiến!

Mà Vương Đằng bên này, người ủng hộ càng nhiều, người vô số tinh vực Đại Càn Đế Quốc, đều có rất nhiều đang ủng hộ hắn.

Tất cả Võ Giả quân bộ Đại Càn Đế Quốc, cũng đều đang ủng hộ!

Thậm chí tại hệ Ngân Hà xa xôi, đám người trên Địa Tinh cũng đang ủng hộ Vương Đằng, những khuôn mặt quen thuộc kia, tất cả đều đứng trước màn sáng trực tiếp thiên tài tranh bá chiến, nhìn qua anh hùng Địa Tinh kia, thiên kiêu từ Địa Tinh đi ra.

Chỉ bất quá nhân khẩu của Địa Tinh, cùng người các đại tinh vực Đại Càn Đế Quốc ủng hộ Vương Đằng so ra, thực sự quá ít quá ít, mới lộ ra chẳng phải thu hút, tựa như một uông nước nhỏ trong biển cả, đảo mắt liền bị nhấn chìm.

Loại tràng diện này lẽ ra không nên nhanh như vậy xuất hiện, nhưng là theo Vương Đằng cùng Burkta sắp giao thủ, tất cả mọi người kích động lên, dẫn động cỗ triều cường này.

Vương Đằng chậm rãi đứng dậy, đi hướng không trung.

Đế tử mở mắt, ánh mắt đi theo bóng lưng của hắn.

Mấy người Nhị hoàng tử cũng nhao nhao đem ánh mắt ném đến trên thân Vương Đằng.

Bên kia, Burkta liền lộ ra thô bạo hơn nhiều, một cước đạp ở trên thạch đài, oanh một tiếng, toàn bộ thân thể cao lớn to con phảng phất như đạn pháo nổ bắn ra mà ra.

Trên thạch đài cứng rắn vô cùng lập tức sụp đổ một góc!

"Ha ha ha. . ." Burkta tiếng cười to vang vọng tại không trung, người đã là đến trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng im lặng nhìn to con này, so với cái thi đấu mà thôi, cười ngây ngô cái gì đây.

"Có buồn cười như vậy?"

"Gặp được đối thủ mạnh mẽ, chẳng lẽ không nên cao hứng sao?" Burkta hai tay đều cầm một thanh chiến chùy to lớn, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Ây. . . Sợ ngươi chút nữa liền cao hứng không nổi." Vương Đằng nói.

"Hắc hắc, ta liền thích đối thủ tự tin giống như ngươi, chúng ta mau mau bắt đầu đi." Burkta không thèm để ý chút nào, chiến ý dâng trào nói.

"Được." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Oanh!

Vừa dứt lời, Burkta đối diện một cước đạp tại hư không, vậy mà đem không khí giẫm bạo, ngạnh sinh sinh phát ra một tiếng nổ đùng to lớn.

Hắn cái thân ảnh to lớn kia liền như thế ở giữa không trung vạch ra một đạo tàn ảnh, hướng về Vương Đằng tiến mạnh, chiến chùy trong tay phóng ra quang mang màu vàng đất chói mắt, từ đỉnh đầu nện xuống.

Vương Đằng không chút hoang mang ngẩng đầu, thân hình của hắn tại trước mặt thân thể khổng lồ của Burkta có vẻ hơi gầy gò, một đôi mắt bình tĩnh không lay động, song quyền bộc phát ra Nguyên Lực kinh khủng, ầm vang nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng đất trời.

Hai thân ảnh riêng phần mình hướng phía sau bay rớt ra ngoài, trọn vẹn mười mấy mét mới dừng lại thân hình.

Tất cả mọi người trừng to mắt, Vương Đằng vậy mà lấy một đôi nhục quyền cùng một đôi chiến chùy to lớn trong tay Burkta đối oanh.

Chủ yếu hơn chính là, song phương vẫn là lực lượng ngang nhau, ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng vô luận là ai nấy đều thấy được, lúc này Vương Đằng không thể nghi ngờ càng chiếm ưu thế, bởi vì hắn không dùng binh khí, chỉ là lấy song quyền đối oanh.

Cường đại!

Bưu hãn!

Đây là Vương Đằng giờ này khắc này cho tất cả mọi người! cảm thụ trực tiếp nhất

Loại cảm giác này thậm chí so trước đó Vương Đằng một quyền đánh nổ Glades càng thêm mãnh liệt, bởi vì lúc trước không có so sánh.

Nhưng lúc này, gầy gò thân hình kia của Vương Đằng cùng thân thể khổng lồ của Burkta hình thành chênh lệch rõ ràng!

Vương Đằng cùng Berkeley hai người ánh mắt tại không trung đối mặt.

Burkta trong mắt chiến ý càng sâu, hắn cảm thấy Vương Đằng cường đại, người có thể lấy song quyền ngăn trở chiến chùy của hắn, người này là người đầu tiên.

Oanh!

Song phương lại lần nữa bộc phát, hóa thành hai đạo quang mang ở trên bầu trời không ngừng va chạm lên.

Chiến chùy trong tay Burkta điên cuồng đập xuống, hóa thành từng đạo chiến chùy hư ảnh màu vàng đất to lớn, phảng phất muốn trấn áp Vương Đằng.

Nhưng mà Vương Đằng song quyền hóa thành quyền mang phóng lên tận trời, diễn hóa Thổ hành quyền ấn trong Ngũ Hành quyền ấn, mang theo quyền thế không thể địch nổi đánh nát chiến chùy hư ảnh.

“Quyền pháp thật mạnh!" Rất nhiều người sợ hãi thán phục, khiếp sợ trừng to mắt, nhìn qua quyền pháp Vương Đằng thi triển ra.

"Không đúng, đây là quyền ấn Thổ hệ Nguyên Lực ngưng tụ, Vương Đằng còn có Thổ hệ Nguyên Lực? ?"

"Thổ hệ Nguyên Lực! Hắn đến cùng có bao nhiêu loại Nguyên Lực?"

"Có người đi ra thống kê một chút hay không!"

"Muốn điên mất, Thủy hệ, Mộc hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, Phong hệ, Lôi hệ, đây đều đã sáu loại."

"Trời ạ, quả thực quá bất khả tư nghị, một người làm sao lại có nhiều loại Nguyên Lực như vậy?"

"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết yêu nghiệt trong yêu nghiệt?"

"Vương Đằng thật là yêu nghiệt a, không cách nào tưởng tượng."
Kết chương.