Chương 384 : Bắt.
"Mau mau nhanh!"

	"Hành động!"

	Percy từ lần trước buổi đấu giá trông cửa sau khi, nghỉ ngơi mấy ngày, lại đến phiên đi làm.

	Nghe tới thê thảm tiếng chuông vang lên lúc, hắn phản xạ có điều kiện giống như mặc chế phục, vội vã chạy ra ký túc xá, đi tới điều tra tổng bộ lòng đất quảng trường tập hợp.

	"Muốn chết muốn chết!"

	"Cung Mithras tiếng chuông. . . Ta còn tưởng rằng huấn luyện sổ tay trên nói đúng giả đây."

	"Lần trước cung Mithras tiếng chuông vang lên, là có 'Không thể biết cấp' lực lượng phá huỷ một toà thành thị thời điểm chứ?"

	Nhìn chu vi đồng dạng kinh hoàng điều tra viên, Percy hít sâu một cái.

	"Điều tra viên, điều động!"

	Một cái Phi Nhân tồn tại mở ra một cái nào đó tương tự đồ trang sức hộp giống như 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm.

	Percy cảm giác mắt tối sầm lại, khi lại xuất hiện lúc, đã đi tới một mảnh quảng trường trên.

	Ở trên đường phố, còn có rất nhiều hỗn loạn mất khống chế đám người, điên cuồng giống như sẽ lây như thế lan tràn.

	"Đều cầm cẩn thận Tâm linh hộ phù , dựa theo cao cấp nhất ô nhiễm sự kiện đối sách xử trí!"

	Mang đội Phi Nhân tồn đang lớn tiếng mệnh lệnh.

	"Bất kỳ phán đoán có uy hiếp mục tiêu, đều có thể tại chỗ đánh gục!"

	Percy trong đầu đột nhiên nhớ lại đối sách sổ tay trên quy định, rút ra súng lục, nhắm vào điên cuồng đoàn người.

	Điên cuồng dòng người nhìn thấy điều tra viên, lập tức giống như Tang thi giống như khởi xướng xung kích.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là điên cuồng đoàn người, bất kỳ một cái điều tra viên đều có thể dễ dàng giết cái bảy ra bảy vào.

	Nhưng nương theo đoàn người điên cuồng, hỗn loạn tiếng kêu vang lên, Percy liền không khỏi cắn chặt hàm răng, đè lại chính mình huyệt thái dương.

	Hắn cảm nhận được điên cuồng ô nhiễm cùng xâm lấn!

	Quái dị tứ chi ở trước mắt múa, đáy lòng ác niệm đang nhanh chóng bành trướng, giống như có một con mãnh thú, chính đang thét gào, để cho mình đi giết chết, đi thả ra thiên tính!

	Ở hắn nơi ngực, tâm linh phòng ngự hộ phù đã nứt ra một cái khe.

	Một trận cảm giác mát mẻ truyền đến, Percy cắn chặt hàm răng, trực tiếp nổ súng.

	Ầm!

	Một vị khuôn mặt dữ tợn khoảng ba mươi tuổi nam sĩ bị bạo đầu.

	Ầm!

	Lại một cái ăn mặc váy dài, khuôn mặt đẹp đẽ nữ tính bị bắn gục.

	Sau đó. . . Còn có mấy cái thấp bé bóng người, bọn họ giống như thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, giống như không có phần cuối.

	"Chết tiệt, chết tiệt."

	Percy mạnh mẽ chửi bới: "Chúng ta cần trợ giúp, chúng ta cần phạm vi lớn can thiệp vật phẩm hoặc năng lực!"

	Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được rùng cả mình.

	Vô số xác chết di động giống như đám người trực tiếp hóa thành tượng băng, bộ mặt vẻ mặt như trước trông rất sống động.

	Hắn ngạc nhiên mà để súng xuống giới, nhìn cách đó không xa đường phố phương hướng.

	Ở đầu đường vị trí, giống như có một đạo vô hình đường phân cách.

	Một cái cửa hàng bảng hiệu một nửa rõ ràng, một nửa phảng phất che lên một lớp bụi sắc.

	Mà hiện tại, màu xám bảng hiệu bộ phận còn đang bị nhanh chóng đông lại!

	"Cung Mithras tiếng chuông, đại biểu 'Không thể biết cấp' ô nhiễm. . . Chúng ta xử lý chỉ là phía ngoài xa nhất. . . Bên kia, bên kia có lẽ có 'Miện hạ' chính đang tại giao thủ."

	Ở Percy bên người, một cái tràn ngập cảm giác tang thương trung niên điều tra viên rút ra thuốc lá, cho mình nhen lửa, nhàn nhã phun ra một hớp vòng khói: "Nếu như những đại nhân vật kia giải quyết, chúng ta liền có thể sống, bằng không. . . Phải chết hết!"

	Percy ngơ ngác nhìn tình cảnh đó.

	Ghé vào lỗ tai hắn, từ cung Mithras phương hướng truyền đến tiếng chuông càng ngày càng gấp gáp.

	Màu đỏ, màu trắng, màu đen. . .

	Hào quang chói mắt giống như nhúc nhích màn che giống như, đem khu vực này hoàn toàn bao phủ.

	Đột nhiên, lại có một đạo tia sáng chói mắt từ bên trong đột xuất, đâm thủng cả khối tấm vải bố, khiến vô số sắc thái hướng ra phía ngoài nhuộm đẫm, nhúc nhích. . .

	Trong hư không có sóng gợn vô hình khuếch tán, mơ hồ hiện ra cực lớn cánh cửa.

	Từ cánh cửa bên trong, có hai vị cảm giác tồn tại cực mạnh địa vị cao sinh vật, hàng lâm trần thế!

	Chúng nó. . . Không, bọn họ trong đó một cái trên người mặc màu đỏ ổi lễ bào, vạt áo trống rỗng, giống như cất bước u linh.

	Vô số phức tạp hoa lệ hoa văn, ở trên người hắn hình thành rồi chói mắt thần bí phù hiệu.

	Mặt khác một cái là vị ăn mặc màu đen Gothic váy dài thiếu nữ, gò má tái nhợt, không có một chút hồng hào, tựa hồ có thể trực tiếp nhìn thấy trên mặt nàng màu xanh lam mạch máu.

	Cái kia huyết quản bên trong chảy xuôi cũng không phải là máu tươi, mà là vô cùng cao nồng độ linh tính lấy quá!

	Hai người này vóc người tỉ lệ tuy rằng hoàn mỹ, nhưng nhìn có chút không quá hài hòa.

	Liền phảng phất đem vô cùng to lớn đồ vật, mạnh mẽ nhét vào nhân loại thể xác.

	Thậm chí, nhìn kỹ lâu, Percy linh cảm liền phảng phất nhìn thấy nhiều thứ hơn, tiếp thu đến một chút không tên kiến thức.

	Percy thân thể đang run rẩy, hắn linh tính bản năng để cho hắn cúi đầu, không dám nhìn thẳng cỡ này địa vị cao tồn tại.

	'Đây là. . . Đây là so với những kia 'Miện hạ' càng thêm nhân vật mạnh mẽ. . .'

	'Bọn họ là. . .'

	"Đến từ Linh giới 'Trường sinh giả' !"

	Percy bên tai, truyền đến mang đội vị kia Phi Nhân tồn tại thanh âm rên rỉ.

	Percy cấp tốc nhớ lại tương quan kiến thức.

	Linh giới Trường sinh giả, bọn họ đồng dạng chịu đến trần thế bài xích cùng ràng buộc, chỉ có thể giáng lâm rất ngắn một quãng thời gian.

	Nhưng trong khoảng thời gian này bên trong, nếu như bất chấp hậu quả, cũng có thể tạo thành vô cùng khủng bố phá hư.

	"Ha ha. . . Chúng ta đều muốn xong đời."

	Percy bên người trung niên điều tra viên phát ra tan vỡ tiếng cười.

	"Ai. . ."

	Lúc này, Percy nghe được một tiếng thở dài từ quảng trường phương hướng truyền đến.

	Cái kia các loại sắc thái tạo thành màn che tự động tản ra, để mấy đạo bóng người cùng hai vị Linh giới 'Trường sinh giả' cùng nhau rời đi.

	Sau một khắc, loại kia cảm giác nguy hiểm biến mất không còn tăm tích, dị biến quảng trường cũng khôi phục bình thường.

	. . .

	"Lại vẫn chuẩn bị hai vị 'Trường sinh giả' hàng lâm nghi thức. . . Thế nhưng, cũng không phải là nhằm vào chúng ta. . ."

	Hanot Aigues thở dài một tiếng.

	Hắn sâu sắc rõ ràng gia nhập hai vị hàng lâm 'Trường sinh giả' sau khi, song phương lực lượng đã hướng tới cân bằng, không thích hợp lại khởi động săn giết.

	Bởi vậy, thả đối phương rời đi, là đối với Pulmaus thương tổn nhỏ nhất cách làm.

	"Nhượng người đi vào, cứu vớt thương binh, phong tỏa ô nhiễm."

	Hắn lấy ra một viên màu trắng ốc biển, phát ra mệnh lệnh.

	Rất nhanh, một đội ăn mặc thần Trí tuệ đặc chế trang phục phi phàm giả đội ngũ liền vọt vào, bắt đầu cấp cứu thương binh cùng người vô tội.

	Cục điều tra cùng quân đội Đặc tình xử cũng trước sau ra trận.

	"Cẩn thận, toà kia phòng ốc là ô nhiễm căn nguyên."

	Percy nghe có người nhắc nhở, sau đó liền nghe đến một tiếng nổ tung vang lớn.

	Vô số tanh hôi nước bùn nương theo máu đen chảy xuôi.

	Chợt, hai vị ngất nữ sĩ bị mang ra ngoài.

	Hắn chỉ là nhìn lướt qua, thân hình liền bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi co lại thành lỗ kim.

	"Hả? Còn có người may mắn còn sống sót? Ở loại kia cao ô nhiễm địa phương thủ vững, sau đó ở rất nhiều miện hạ giằng co bên trong may mắn còn sống sót? Thực sự là may mắn a. . ."

	Hanot Aigues nhìn về phía được mang ra đến Lilly tỷ muội, cảm thụ một thoáng các nàng trên người tin tức: "Dĩ nhiên không có gặp quá to lớn ô nhiễm. . . Trước tiên mang về, giam giữ đến mới nhất kiến tạo nhà giam bên trong, ân, trước tiên thử nghiệm trị liệu đi. Chúng ta còn cần từ miệng các nàng bên trong biết chân tướng. . ."

	Hắn xoay người, vẫn chưa đối với sắc mặt khó coi cục điều tra cao tầng nói cái gì.

	Giáo hội đồng dạng có quan hệ áp hoang dại phi phàm giả quyền lực, mà loại này vụ án điều tra quyền, tự nhiên là ai trước tiên bắt đến là ai!
Kết chương.