Chương 2563: Đang ngồi đều là rác rưởi
 
 	Lâm Binh Đấu Giả, Giai Trận Liệt Tiền Hành, Cửu Bí, cái này là Cửu Bí đạo thống chí cao vô thượng công pháp, toàn bộ Cửu Bí đạo thống căn cơ, cũng là Cửu Bí đạo thống nhiều thế hệ đệ tử đau khổ truy cầu tìm hiểu vô thượng chi thuật.
 
 	Lâm Binh Đấu Giả, Giai Trận Liệt Tiền Hành, đây là một câu chân ngôn, tại Cửu Bí đạo thống đã qua trăm ngàn vạn năm, có vô số đệ tử tham ngộ qua, có đông đảo thiên tài tiên hiền tham ngộ qua.
 
 	Cái này chín chữ, chính là Cửu Bí, tại đây trong cửu bí, mỗi một bí cũng có thể trở thành tâm pháp, công pháp thậm chí trở thành từng môn thức thuật, hoặc là trở thành tuyệt thế vô song một loại chiêu.
 
 	Nhưng cuối cùng quy về bổn nguyên, đây mới là Cửu Bí chân chính ảo diệu, cũng là mới có thể chân chính thể hiện nó uy lực chỗ.
 
 	Cho nên Cửu Bí mỗi một bí thoạt nhìn chỉ có một chữ, trên thực tế mỗi một chữ trong đều là bao hàm vô cùng ảo diệu đại đạo biến hóa, trong đó ẩn chứa đại đạo trật tự là mênh mông như biển, cũng chính bởi vì phát đây, muốn tìm hiểu Cửu Bí là vô cùng khó khăn, có thể tìm hiểu trong đó một bí, liền đủ có thể khiến được ích lợi vô cùng, thậm chí khiến người khai tông lập phái.
 
 	Trên thực tế , lúc trước Cửu Bí đạo thống Đấu Thánh vương triều cùng ngũ cường, bọn hắn thủy tổ không người nào là tìm hiểu Cửu Bí về sau liền có thể khai tông lập phái hay sao? Không người nào là tìm hiểu Cửu Bí chi binh đã thành lập nên tự mình trăm ngàn vạn năm sừng sững không ngã cơ nghiệp hay sao?
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống đã qua trăm ngàn vạn năm, thiên tài vô số, có thể tìm hiểu trong đó một bí người, liền có thể khai tông lập phái, nếu như là có thể tìm hiểu Cửu Bí, đó là hạng gì khó lường, đó là hạng gì nghe rợn cả người, có lẽ có thể đuổi sát thủy tổ.
 
 	Bao nhiêu người hết cả một đời, đều không thể thấy một bí, nhưng hôm nay Cửu Bí đang ở trước mắt, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Đã sớm nghe đồn, Cửu Liên sơn cất giấu Cửu Bí, hôm nay mới chính thức được chứng minh." Có đại giáo lão tổ nhìn trước mắt cái này chín cái lạc ấn hư không chân ngôn, không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	Cho tới nay, liền có đồn đãi nói Cửu Liên sơn có dấu Cửu Bí, cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm có vô số Cửu Bí đạo thống đệ tử người này nối tiếp người kia đến Cửu Liên sơn tìm hiểu Cửu Bí, nhưng kẻ thành công lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số người đều là tay không mà về.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cũng từng khiến người dao động qua, hoài nghi Cửu Liên sơn có phải thật vậy hay không có dấu Cửu Bí.
 
 	Hôm nay xem ra, Cửu Liên sơn đích đích xác xác là cất giấu Cửu Bí, tiền nhân cũng không có lừa gạt bọn hắn, chỉ có điều thế nhân không thể tìm hiểu trong này ảo diệu huyền cơ mà thôi.
 
 	"Cửu Bí mà thôi, có gì khó vậy, tiện tay nhặt ra." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, giống như chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.
 
 	Tại thời khắc này, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp rồi.
 
 	Trước đó, nếu như Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, không có người sẽ tin tưởng, cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là không biết trời cao đất rộng mà thôi, khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi.
 
 	Hôm nay, ai dám thốt một tiếng, sự thật đang ở trước mắt, Cửu Bí, hắn tựu là tiện tay nhặt ra mà nói, giờ khắc này hắn nói ra dù thế nào bá khí mà nói, nói ra như thế nào lại cuồng vọng mà nói, cái kia đều không lộ vẻ cuồng vọng, vậy chỉ bất quá là một câu rất bình thường, rất bình thường mà nói mà thôi.
 
 	Tại thời khắc này, hắn có thực lực này, hắn có tư cách này nói ra bất luận cái gì lời nói tới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vẫn là đưa tay phải ra, ngón tay của hắn nhẹ nhàng điểm một cái, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, toàn bộ Cửu Liên sơn không gian tựa như hồ nước ba động một chút, tại Lý Thất Dạ đầu ngón tay đầu không gian nổi lên rung động, hướng toàn bộ không gian nhộn nhạo khuếch trương, toàn bộ cấp độ mười phần xinh đẹp.
 
 	Nhìn xem cái này sóng lớn đung đưa sản khuếch trương không gian, chỉ thấy Cửu Bí cũng theo đó nhộn nhạo.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Cát" từng tiếng vang lên, chỉ thấy nhộn nhạo Cửu Bí vậy mà tựa như cát chảy, cái này rất giống là một trận gió thổi qua, đem Cửu Bí thoáng cái thổi rớt đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, Cửu Bí tựa hồ là hóa thành vô số thật nhỏ cát vàng, mà Lý Thất Dạ ngón tay đầu rồi lại tựa như tràn đầy từ lực, bị thổi lên thật nhỏ cát vàng toàn thân bị hút tới, hướng Lý Thất Dạ ngón tay đầu chảy xuôi mà đi.
 
 	Trong nháy mắt, thật nhỏ cát vàng rót thành một phần nhỏ, trong nháy mắt hội tụ ở Lý Thất Dạ ngón tay bưng lên, theo những này thật nhỏ cát vàng hội tụ, thật nhỏ cát vàng đan vào thành đến, đan vào thành một đầu thật nhỏ pháp tắc, toàn bộ pháp tắc tựa như là dùng hoàng kim chế tạo thật nhỏ xích vàng, mười phần tinh xảo, mười phần rậm rịt, quả thực tựu là một kiện tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Ở thời điểm này thật nhỏ pháp tắc chớp động lên dường như kim cương quang mang, mỗi một sợi thật nhỏ kim cương hào quang đều là như vậy rung động lòng người, tựa hồ đầu này thật nhỏ pháp tắc giống như là một cái thế giới, nó bên trong đã có được thế gian hết thảy.
 
 	"Chân ngôn pháp tắc." Chứng kiến Lý Thất Dạ giữa ngón tay quấn quanh thật nhỏ pháp tắc, có thế gia lão tổ không khỏi thì thào nói, nói đến đây, cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Người biết nhìn hàng xịn cũng biết, cái này thoạt nhìn thật nhỏ pháp tắc lại ẩn chứa đã có Cửu Bí, nếu như có thể đạt được như vậy đầu thật nhỏ pháp tắc, chính là có thể được đến Cửu Bí.
 
 	Cửu Bí nha, từng cái Cửu Bí đạo thống đệ tử cũng biết Cửu Bí là bậc nào trân quý, là bậc nào vô giá, có thể nói, trước mắt đầu này thật nhỏ pháp tắc đã so bất kỳ vật gì đều trân quý hơn rồi, vậy đơn giản tựu là báu vật vô giá.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, nếu như có thể đạt được đầu này thật nhỏ pháp tắc, cái kia chính là đã có được toàn bộ Cửu Bí, tương lai khai tông lập phái căn bản không phải là một vấn đề.
 
 	"Cửu Bí, cũng chỉ như vậy rồi." Lý Thất Dạ quan sát một chút giữa ngón tay quấn quấn thật nhỏ pháp tắc, tùy ý cười cười, đối với bên người Liễu Sơ Tình nói ra: "Nha đầu, đây coi như là ta đưa ngươi quà ra mắt." Vừa dứt lời phía dưới, ngón tay tại Liễu Sơ Tình mi tâm một điểm.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ tại Liễu Sơ Tình mi tâm lúc một giờ, Liễu Sơ Tình mi tâm mở ra, thức hải hiển hiện, trong chớp mắt này, đạo này thật nhỏ pháp tắc nháy mắt chui vào Liễu Sơ Tình trong thức hải.
 
 	Liễu Sơ Tình còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, tại đây một đầu thật nhỏ pháp tắc chui vào thức hải của hắn nháy mắt, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, toàn bộ thức hải nhấc lên sóng to gió lớn, Liễu Sơ Tình thoáng cái mộng tại chỗ đó, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Bởi vì Liễu Sơ Tình trong chớp mắt này cũng cảm giác mình bị cực lớn thạch đầu đập một cái, trong mắt sao Kim, một trận mắt hoa, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, trong thời gian ngắn ngủi nàng thì không cách nào tiêu hóa Cửu Bí rồi.
 
 	Dù sao, ở thời điểm này chui vào Liễu Sơ Tình trong thức hải pháp tắc chính là Cửu Bí, nó ảo diệu như mênh mông biển cả, vô cùng vô tận, quản chi thiên tài đi nữa người trong thời gian ngắn ngủi cũng vô pháp tiêu hóa mênh mông như vậy thâm ảo đại đạo huyền diệu, có thể nói, ở thời điểm này Liễu Sơ Tình không có đã bất tỉnh, cái kia đã là mười phần khó lường rồi.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem một màn như vậy, không biết bao nhiêu người ngốc như gà gỗ đâu này, Cửu Bí, đây là hạng gì báu vật vô giá, thậm chí có thể nói, Cửu Bí tựu là đồng đẳng với một cái bảo tàng, đừng nói là bất cứ người nào, coi như là bất kỳ môn phái nào, có thể có được Cửu Bí, cũng là nhiều thế hệ được ích lợi vô cùng.
 
 	Bất luận là ai, nếu như có thể đạt được Cửu Bí, không hề nghi ngờ, trước tiên tựu là chiếm thành của mình, thậm chí nối tới người khác chia sẻ cũng không nguyện ý, quản chi là tự mình người thân nhất đều không được.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đã nhận được Cửu Bí, tất cả mọi người đều cho là hắn sẽ đem Cửu Bí chiếm thành của mình thời điểm, nhưng Lý Thất Dạ lại tiện tay đưa cho Liễu Sơ Tình rồi, đây là hạng gì quyết đoán, đây là hạng gì hào phóng.
 
 	Như thế báu vật vô giá, nói đưa liền đưa, dạng này thủ bút, đừng nói là người ở chỗ này, chỉ sợ là có vô số tài phú người đều không cách nào làm đến bước này.
 
 	Cửu Bí, nói đưa liền đưa, căn bản cũng không có do dự chút nào, căn bản cũng không có chút nào không bỏ, vứt tới như cỏ rác, người không biết chuyện còn tưởng rằng tặng vậy chỉ bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn đồ vật.
 
 	Cửu Bí nha, lại bị tân hoàng như thế như bắp cải bình thường đưa cho Liễu Sơ Tình, cái này khiến tất cả mọi người xem đến đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Điên rồi sao?" Thậm chí có thế gia lão tổ cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, không khỏi tự lẩm bẩm.
 
 	Như thế vô giá đồ vật, chỉ có tên điên mới có thể tùy tiện đưa cho người khác, đổi lại là bất luận kẻ nào, bảo bối cũng còn không kịp đâu.
 
 	Một hồi lâu về sau, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, mọi người mới biết được, đây không phải bọn hắn hoa mắt, cũng không phải bọn hắn đang nằm mơ, tân hoàng đích đích xác xác là đem Cửu Bí tiện tay đưa cho Liễu Sơ Tình rồi.
 
 	Vậy thì như mới hoàng lời vừa mới nói như vậy: "Cửu Bí, cũng chỉ như vậy rồi." Đây là cỡ nào phong khinh vân đạm lời nói.
 
 	Một câu nói như vậy, chỉ sợ là bọn hắn trong cả đời nghe qua nhất bá khí lời nói, xem Cửu Bí như cỏ rác, hoặc là tại tân hoàng trong mắt, Cửu Bí, không đáng giá được nhắc tới, không đáng một đồng.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người nhìn xem Liễu Sơ Tình, có không ít người là thèm nhỏ nước dãi, cũng không ít người là ước ao ghen tị, ở thời điểm này, bao nhiêu người hy vọng tự mình có thể trở thành Liễu Sơ Tình nha, đã có được Cửu Bí, đây là tựu là một thế được ích lợi vô cùng!
 
 	Cũng có một chút lão tổ không khỏi thở dài một cái, cái này nhất ẩm nhất trác đã là đã chú định. Thử nghĩ một chút , lúc người trong thiên hạ cười nhạo tân hoàng thời điểm , lúc người trong thiên hạ đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới thời điểm , lúc những người khác xé bỏ hôn ước thời điểm, có ai làm bạn ở bên cạnh hắn? ? Cũng chỉ có Liễu Sơ Tình mà thôi, người trong thiên hạ xem là phế vật, Liễu Sơ Tình lại không chút do dự thực hiện cái này một cọc hôn ước, tất cả mọi người cười nhạo thời điểm, đối với hắn chẳng thèm ngó tới thời điểm, chỉ có Liễu Sơ Tình làm bạn ở bên cạnh hắn, đồng dạng gặp lấy người khác cười nhạo.
 
 	Liễu Sơ Tình hôm nay có thể được đến Cửu Bí, đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem Cửu Bí đưa cho Liễu Sơ Tình, trong khoảng thời gian ngắn, Tần Kiếm Dao trong nội tâm không gì sánh được phức tạp, nàng cả đời tự xưng là thông minh, tự nhận là mắt sáng như đuốc, có một viên linh lung tâm, hôm nay xem ra, tự mình còn là khó thoát tục thai.
 
 	Nếu là lúc đó, tự mình không thể bị phàm tục góc nhìn chỗ che đậy hai mắt, nói không chừng tự mình có lẽ cũng có thể nhận biết minh châu, cũng sẽ không bị lá che mắt, có lẽ tại thời khắc này hầu ở Lý Thất Dạ bên người cũng có có thể là chính mình.
 
 	Đáng tiếc, thế gian không có nếu, cũng không có thuốc hối hận , lúc nàng làm ra lựa chọn thời điểm, hết thảy đều đã thành định cục.
 
 	Ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao không khỏi buồn vô cớ thở dài, tâm như thiếu sót, chính như Lý Thất Dạ chỗ đánh giá như vậy, có lẽ, tự mình còn là tục một ít, không thể chân chính thoát ly tục thai.
Kết chương.