Chương 268 : Tứ Dương Cảnh.
Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra, đã là hắn tiến vào mật thất sau khi ngày thứ ba.

	Ở cái này ba ngày thời gian bên trong, Hạ Bình An ngay khi trong mật thất bế quan, dung hợp, dung hợp, lại dung hợp.

	Cái kia hơn 30 viên Giới châu vẫn không có toàn bộ dung hợp xong, Hạ Bình An bí mật đàn trong thành thần lực hạn mức tối đa, cũng đã đột phá 3780 điểm, lại ngâm xong Tứ Dương cảnh thần tuyền sau khi, Hạ Bình An đã vững vàng tiến giai Tứ Dương cảnh.

	Lần này ngâm Tứ Dương cảnh thần tuyền tiêu hao thời gian đặc biệt dài, không sai biệt lắm liền muốn ròng rã một ngày nhiều thời giờ Hạ Bình An thân thể mới đem Tứ Dương cảnh thần tuyền hoàn toàn hấp thu.

	Ngâm xong Tứ Dương cảnh thần tuyền sau khi, lại đem còn lại mấy viên Thần Lực giới châu dung hợp xong, chờ Hạ Bình An từ trong mật thất lúc đi ra, Hạ Bình An bí mật đàn trong thành thần lực hạn mức tối đa, đã so với tiến giai Tứ Dương cảnh cần thiết 3780 điểm thần lực, thêm ra ròng rã 110 điểm, đã biến thành 3890 điểm.

	Nghĩ muốn đột phá đến Ngũ Dương cảnh, thần lực hạn mức tối đa nhất định phải đột phá 5250 điểm.

	Càng đi về phía sau, nghĩ muốn tiến giai liền càng ngày càng khó, một mặt là tiến giai cần thần lực càng ngày càng nhiều, cần dung hợp càng ngày càng nhiều Giới châu, mà ở một phương diện khác, trên thị trường có thể nhìn thấy vẫn không có dung hợp qua Giới châu càng ngày càng ít, muốn tìm được những kia không có dung hợp qua Giới châu, cần thành phẩm sẽ càng ngày càng cao.

	Đây chính là tất cả mọi người đều biết "Triệu hoán sư cảnh khốn khó" —— Giới châu nhu cầu cùng hiện thực trong lúc đó to lớn hồng câu, sẽ để cao giai Triệu hoán sư sau đó mỗi tiến giai một bước đều khó càng thêm khó.

	Cho đến bây giờ, Hạ Bình An dung hợp Giới châu đã đem gần 100 viên, trên thị trường có thể nhìn thấy có thể để cho Hạ Bình An dung hợp Giới châu càng ngày càng ít.

	Bình thường Triệu hoán sư coi như dung hợp nhiều như vậy Giới châu , bởi vì không thể như Hạ Bình An như vậy thường thường hoàn mỹ dung hợp, tình cờ còn tới một cái đột phá tính dung hợp, vì lẽ đó chết no chính là một cái Tam Dương cảnh, dung hợp nhiều như vậy Giới châu liền tiến giai Tứ Dương cảnh, phóng tầm mắt cả kinh thành, phỏng chừng cũng tìm không ra cái thứ hai đến rồi.

	Đi ra mật thất, đi ra đến bên trong tiểu viện, trong sân ánh mặt trời xán lạn, vừa vặn là buổi sáng, vài con chim hoạ mi ở cây thạch lựu trên líu ra líu ríu kêu, hai con chuồn chuồn dừng ở ao lá sen trên bay lượn, Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, tâm tình thật tốt.

	Không tiến giai Tứ Dương cảnh không biết, cái này vừa vào giai, Hạ Bình An mới cảm giác được, có một cổ thần bí mà lại cuồn cuộn lực lượng từ mặt đất dưới truyền đến, bao phủ cả kinh thành, ở đem Triệu hoán sư khóa trên mặt đất.

	Ở nguồn sức mạnh này xuống, những kia cường đại Triệu hoán sư năng lực phi hành bị khóa kín, có thể giúp Triệu hoán sư pháp khí để bay cũng bị hạn chế năng lực, hết thảy đều quy củ.

	Nguồn sức mạnh này, kỳ quái cực kì, liền đến từ chính kinh thành lòng đất.

	Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư có một cái phúc lợi, có thể dung hợp Phi Hành giới châu, một khi dung hợp, liền nắm giữ năng lực phi hành.

	Tứ Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư nghĩ muốn phi hành, liền chỉ có thể dựa vào đặc thù pháp khí.

	Chỉ là, cái kia Phi Hành giới châu Hạ Bình An còn chưa từng nhìn thấy, Hạ Bình An cân nhắc, chính mình hẳn là lại tới phòng đấu giá lại chuyển xoay chuyển, mua một viên Phi Hành giới châu.

	"Ngươi rốt cục đi ra?" Ăn mặc một thân màu vàng váy dài Thảo Thảo cầm trên tay một con rìa đường người có nghề bán cho tiểu hài tử chơi cỏ buộc lớn dế mèn, từ bên cạnh đánh đi ra, nghiêng đầu, con mắt cười đến như trăng lưỡi liềm cùng thái dương như thế nhìn Hạ Bình An, "Ngươi muốn nếu không ra, ta đều nghĩ muốn đến mật thất nhìn ngươi có phải là xảy ra vấn đề rồi?"

	Nhiều ngày không gặp, Thảo Thảo giống như quá khứ, đẹp đẽ, hoạt bát, vừa nhìn liền khiến người cảm thấy mùa xuân ở bên người, vui tai vui mắt.

	Những ngày gần đây, Hạ Bình An ở Đốc tra thự bận rộn, cũng không biết cái này Thảo Thảo lại chạy đi nơi đâu trải nghiệm cuộc sống.

	"Ngươi làm sao đến rồi, Chu Công lâu có hẹn trước sao?" Hạ Bình An hỏi.

	Vừa nghe Hạ Bình An lời nói, Thảo Thảo mân mê đến miệng, oán giận lên, "Ngươi còn nói sao, ta cảm giác ngươi chính là một cái tên lừa gạt, gạt ta đến cho ngươi làm không công!"

	"Ta làm sao lừa ngươi?" Hạ Bình An xoa xoa mũi hỏi.

	"Trước ngươi nói cái này Chu Công lâu sẽ có rất nhiều làm ăn, còn có thể để ta kiếm tiền, nhưng là từ khai trương đến hiện tại, ngoại trừ. . . Ngoại trừ phía trước có hai người ở ngoài, mặt sau không có bất kỳ ai, nếu là ta ở lại đây cho ngươi xem điếm, còn không bị ngươi cho khó chịu chết!"

	"Khục khục, cái này làm ăn là nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm, liền muốn điểm kiên trì. . ." Hạ Bình An giải thích, Chu Công lâu làm ăn, 100 kim tệ giải mộng một lần, tuyệt đối là thành Thượng Kinh Giải mộng sư trong vòng phần độc nhất, người bình thường không thể nắm mấy năm tích trữ đến bói một lần mộng, mà có cái này tiền còn không biết Hạ Bình An bản lĩnh, Hạ Bình An tiếng tăm không hiện ra, vì lẽ đó, chỉ có thể chậm rãi ngao.

	Làm Đốc tra sứ vị trí này sau khi, Hạ Bình An tài nguyên rộng rãi tiến vào, gần nhất lại quá độ một bút, lúc trước trù tính Chu Công lâu cái này làm ăn sẽ không có như vậy bức thiết kiếm tiền áp lực.

	"Đúng rồi, xế chiều hôm nay sông Tần An bên trong có đua thuyền rồng, muốn hay không cùng ta đến xem, nghe nói rất náo nhiệt nha. . ." Thảo Thảo ngoài miệng nói tùy ý, làm bộ không thèm để ý dáng vẻ, nhưng này một đôi đẹp đẽ ánh mắt lại ở lặng lẽ phiêu Hạ Bình An, sắc mặt cũng hơi có chút đỏ lên, tựa hồ rất chờ mong Hạ Bình An gật đầu.

	Cái này xem như là cùng công chúa hẹn hò sao? Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, nhưng ngoài miệng vẫn là hỏi một câu, "Buổi chiều, nơi nào?"

	"Cầu Hoa Đào!"

	"Được, vậy chúng ta buổi chiều ngay khi cầu Hoa Đào thấy, ta mấy ngày không đi Đốc tra thự, sáng sớm hôm nay ta đi xem một chút, buổi chiều ta đi cầu Hoa Đào. . ."

	"Cái kia liền nói rõ!" Thảo Thảo lập tức nở nụ cười, trong đôi mắt lại như có rất nhiều ngôi sao nhỏ đang nhấp nháy như thế, "Không đến là chó con!"

	"Tốt đây, không đến là chó con!"

	"Được, cái kia Bổn cô nương liền đi, buổi chiều thấy!" Thảo Thảo tâm tình sung sướng, đem mu bàn tay ở bên hông, quăng trên tay cỏ dế mèn, trong miệng hát lên, bước thiếu nữ khoái hoạt bước tiến, nhún nhảy một cái liền đi.

	Chu Công lâu vẫn là do Thảo Thảo phái tới thị nữ nhìn, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, trong lầu đúng là thu thập đến sạch sành sanh, Hạ Bình An cũng không có ở đây ở lâu thêm, chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền khôi phục chính mình diện mạo thật sự, kêu một chiếc xe ngựa, đi tới Đốc tra thự.

	Làm cái này Đốc tra sứ, cái này Đốc tra thự tự nhiên là muốn tới thì tới, nghĩ không đến liền không đến, tự do cực kì.

	. . .

	Xe ngựa ở Đốc tra thự cửa lớn dừng lại, Hạ Bình An mới vừa trả giá qua tiền xe, vừa muốn đi vào Đốc tra thự, một cái tai to mặt lớn ăn mặc thường phục gia hỏa đột nhiên từ bên cạnh một chiếc xe ngựa trên trốn ra, bước nhanh đi tới Hạ Bình An trước mặt, một mặt tươi cười nhìn Hạ Bình An.

	"Hạ đại nhân, đã lâu không gặp a. . ."

	Ngăn cản Hạ Bình An người tự nhiên là Lý Triều Minh.

	Mấy ngày không gặp, Lý Triều Minh đã nhiều hai cái vành mắt đen, khóe miệng nổi lên ngâm, một bộ sốt ruột lên lửa dáng dấp, nhưng ở Hạ Bình An trước mặt, vẫn là chồng cười.

	Lý Triều Minh đã ở Đốc tra thự cửa đợi ba ngày, ba ngày nay, Hạ Bình An không có đến Đốc tra thự lộ diện, Lý Triều Minh cũng không biết Hạ Bình An đến cùng ở đâu, cũng chỉ có thể mỗi ngày tại nơi này làm chờ, chỉ có thể ở trong lòng chờ mong Hạ Bình An sớm một chút xuất hiện.

	Không chờ không được, vừa về tới nhà, tức phụ khóc sướt mướt vừa khóc vừa gào, Lý Triều Minh cũng ghi nhớ chính mình làm ăn, vì lẽ đó không thể không xệ mặt xuống, ở chỗ này chờ, chỉ vì cùng Hạ Bình An gặp mặt một lần.

	Hạ Bình An đương nhiên biết Lý Triều Minh là ai, bất quá mặt ngoài trên, hắn vẫn là làm bộ không nhận ra, một mặt kinh ngạc, "Ngươi là ai, chúng ta quen biết sao?"

	"Bỉ nhân Lý Triều Minh, khu Kim Dương cục cảnh sát cục trưởng. . ."

	"Há, hóa ra là Lý cục trưởng, Lý cục trưởng tìm ta có việc?"

	Nhìn thấy Hạ Bình An giả bộ làm cái gì cũng không biết còn không biết mình dáng dấp, Lý Triều Minh hận không thể đem Hạ Bình An nuốt sống, nhưng mặt ngoài trên, hắn vẫn là cười đến nhiệt tình lại khiêm tốn, còn lộ ra hai phần thấp kém, "Cái này, Hạ đại nhân, chúng ta có thể tìm một chỗ nói chuyện sao?"

	"Được, vậy thì đến Đốc tra thự phòng làm việc của ta bên trong tâm sự đi!"

	Hạ Bình An liền mang theo Lý Triều Minh đi vào Đốc tra thự.

	"Đại nhân sớm. . ." La lão lò mang theo hắn chó đứng ở cửa lớn cho Hạ Bình An vấn an.

	Đốc tra thự bên trong vẫn là như cũ, có hai đội người đi ra ngoài tuần tra, những người khác người đều ở, đối với Lý Triều Minh, Đốc tra thự bên trong người đều nhận thức, chỉ là mọi người đi làm bộ không nhận ra dáng vẻ.

	Đốc tra thự trong bầu không khí ung dung, tất cả đều đâu vào đấy, Hạ Bình An không có tới hai ngày nay, Đốc tra thự bên trong cũng không có phát sinh cái gì việc đặc biệt, mọi người thấy Hạ Bình An, đều cung kính cho Hạ Bình An nhường đường vấn an.

	Tư Đồ Hoa Long Siêu mấy người chỉ cảm thấy Hạ Bình An mấy ngày không gặp, khí sắc tựa hồ lại khá hơn nhiều, bọn họ chút nào không nghĩ tới, giờ khắc này Hạ Bình An, đã là Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư, cùng trước Hạ Bình An mang theo bọn họ xông Hoàng gia thời điểm, thực lực tăng nhanh như gió, lại mạnh hơn một đoạn dài.

	Cùng sau lưng Hạ Bình An Lý Triều Minh nhìn ra thấy lông mày nhảy lên , làm cái này kẻ già đời, hắn chỉ là vừa nhìn Đốc tra thự bên trong những người kia thái độ đối với Hạ Bình An, hắn liền biết, Hạ Bình An đã đem Đông cảng Đốc tra thự hoàn toàn thu nạp đến trên tay mình, Đông cảng Đốc tra thự người, toàn bộ chỉ nghe lệnh Hạ Bình An, đối với một cái mới vừa tới đến Đốc tra thự chưa được mấy ngày tân nhậm Đốc tra sứ, mấy ngày ngắn ngủi liền đem một cái cường hãn bộ ngành hoàn toàn nắm giữ, chuyện này quả thật chính là kỳ tích.

	"Đại nhân, ngài đã tới. . ." Ngụy Mỹ Du nhìn thấy Hạ Bình An, vội vã cười cho Hạ Bình An vấn an, hôm nay Ngụy Mỹ Du, ăn mặc màu trắng áo sơ mi, màu đen đến đầu gối váy ngắn cùng giày cao gót, trang dung thanh nhã tinh xảo, tốt đẹp vóc người liếc mắt một cái là rõ mồn một, lại đẹp đẽ lại già giặn, còn lộ ra một tia gợi cảm, để Hạ Bình An cũng không nhịn được nhiều đánh giá hai mắt.

	"Hừm, pha cho ta một chén trà đến. . ." Hạ Bình An nói với Ngụy Mỹ Du.

	"Vâng!" Ngụy Mỹ Du nhìn đi theo Hạ Bình An bên người Lý Triều Minh, cũng không có hỏi nhiều, nếu Đốc tra sứ đại nhân nói chỉ ngâm một chén trà, vậy thì chỉ ngâm một chén tốt.

	Trở lại văn phòng, Hạ Bình An ngồi ở chính mình ghế tựa lưng trên, cầm trên tay Ngụy Mỹ Du ngâm đến trà, thổi thổi lá trà, nhẹ nhàng uống một hớp, mới nhìn về phía khô cằn ngồi đối diện hắn, hai tay đặt ở trên đầu gối, liền nước trà đều không có một cốc Lý Triều Minh, "Lý cục trưởng tìm ta có chuyện gì, có thể nói!"

	Lý Triều Minh nhìn Hạ Bình An cái kia dáng dấp nhàn nhã, cuống họng run nhúc nhích một chút, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, rốt cục cắn răng, ở Hạ Bình An trước mặt cúi đầu, "Hạ đại nhân, ta sai rồi. . ."
Kết chương.