Chương 81 : Đứng ngoài quan sát đấu pháp.
Đột nhiên, miệng núi lửa bên trong truyền ra một tiếng thê lương tê minh, theo sát lấy một đầu chừng dài sáu trượng Song Cước Thủy Nhiêm từ miệng núi lửa bên trong nhất phi trùng thiên, tại xông ra miệng núi lửa bên trong mấy chục trượng về sau, mới lăng không xéo xuống tại miệng núi lửa một bên, hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt dưới chân sơn nham vỡ vụn một mảnh, toàn bộ miệng núi lửa đều phảng phất chấn động một cái.

	Theo sát lấy từ miệng núi lửa bên trong vọt ra một đầu to lớn hắc mãng, dài ba, bốn trượng trục lăn đồng dạng thân thể, không ngừng giãy dụa, trên lưng hai cánh nổi lên từng trận gió lốc, nó đang lườm một đôi mắt tam giác, phủ đầy hàn quang nhìn chăm chú biến dị Song Cước Thủy Nhiêm.

	Tiêu Lâm hơi kinh hãi, vội vàng lần nữa thu liễm toàn thân pháp lực, trốn ở một khối núi đá về sau, lén lút nhìn chăm chú đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm.

	Đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm so với hắn trước đó chém giết những cái kia phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm cơ hồ lớn gần nửa, mà lại so với phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm vảy màu đen bao trùm thân thể, đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm toàn thân vậy mà đều hiện ra màu đỏ sậm, một thân lân phiến cũng lớn hơn nhiều, mà tại nó dưới cổ cái kia ba khối bàn tay lớn nhỏ màu đỏ tím lân phiến, càng là lập loè sinh quang, cực kỳ dễ thấy.

	Tiêu Lâm vừa mới thu liễm tốt trên người pháp lực, từ miệng núi lửa lần nữa xông ra hai vệt độn quang, một trước một sau, một vàng một thanh, rơi tại miệng núi lửa về sau, mới hiện ra thân hình, thình lình chính là cái kia Tề Xương cùng chòm râu dê lão giả.

	"Tốt súc sinh, cái này một thân lân giáp vậy mà liền lão phu cái này Ô Lân Toa cũng không cách nào đánh tan phòng ngự, quả nhiên không hổ là biến dị yêu thú." Chòm râu dê lão giả trên mặt phủ đầy vẻ ngưng trọng.

	"Vi sư huynh không cần phải lo lắng, đầu này nghiệt súc ta đã cùng nó tiếp xúc qua mấy lần, mặc dù một thân lực phòng ngự kinh người, phổ thông pháp khí hoàn toàn chính xác không cách nào phá phòng, nhưng Vi sư huynh trên tay Ô Lân Toa thế nhưng là chuyên phá yêu thú lân giáp, bằng không thì sư đệ làm sao sẽ đem tốt như vậy công chuyện cùng sư huynh cùng hưởng đây." Bên cạnh Tề Xương cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, nguyên lai Tề sư đệ cũng đánh một tay tính toán thật hay, biết lão phu cái này Ô Lân Toa là dùng Xuyên Sơn Thú móng tay luyện chế, chuyên phá lân giáp loại yêu thú trên người lân mịn, quả nhiên là có lòng, bất quá đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm một thân lân giáp nhưng không phải cùng kẻ hèn này, nếu như là phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, chỉ sợ thật đúng là chịu đựng không được lão phu Ô Lân Toa một kích, nhưng đối phó cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, nhưng là có chút có chút phí sức."

	"Vi sư huynh yên tâm, sư đệ ta đã tới, tự nhiên có đối phó cái này nghiệt súc biện pháp, sư huynh có thể nhìn đến nó dưới cổ ba khối màu đỏ tím lân phiến, tại cái này ba khối màu đỏ tím lân phiến phía trên, nơi đó có một đầu bạch tuyến, là súc sinh này bình thường tu luyện lúc phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí huyệt vị vị trí, cũng là hắn trên thân yếu kém nhất chỗ, mà lại nơi đó còn là nó bảy tấc vị trí, tập hợp mấy cái này nhược điểm vào một thân, chỉ cần bị sư huynh Ô Lân Toa đánh trúng, cái này súc sinh tựu hẳn phải chết không nghi ngờ." Tề Xương vẻ mặt tươi cười, lòng tin tràn đầy nói, chính là hắn đáy mắt nhưng mang theo một vệt hàn ý.

	"A, thì ra là thế, Tề sư đệ vì đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm cũng thật là xuống công phu, chính là sư đệ nói tới chỗ kia vị trí bất quá lớn chừng bàn tay địa phương, cái này nghiệt súc luôn không khả năng ngoan ngoãn đem đầu ngẩng lên tới, nhượng ta đâm lên một chút a?" Chòm râu dê lão giả nhíu mày.

	"Ha ha, nó đương nhiên sẽ không chịu ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, sau đó sư đệ ta trước ngự sử Tiểu Hắc cùng hắn tranh đấu, ở trong quá trình này, ta biết sai khiến Nê Phược Thuật tới trói lại thân thể nó, mà Tiểu Hắc cũng sẽ thừa cơ cuốn lấy hai chân của nó, đem sư đệ ta nói tới vị trí bạo lộ ra, đến thời điểm Vi sư huynh cần phải làm đến nhất kích tất sát, mà lại tốt nhất là tay cầm Ô Lân Toa trực tiếp cắm vào cái kia bạch tuyến, không thể có mảy may sai lầm, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể giết chết đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, mà không có cái gì hậu hoạn."

	Chòm râu dê lão giả liếc Tề Xương một chút, ánh mắt bên trong mang lên mấy phần lo nghĩ, hắn hơi trầm ngâm chốc lát, mới mở miệng nói: "Không nghĩ tới Tề Xương sư đệ suy nghĩ như vậy chu toàn, mỗi một bước đều nghĩ như vậy thông suốt, đã như vậy, sư huynh ta tự nhiên toàn lực phối hợp."

	"Ha ha, cái kia Tề Xương trước đa tạ Vi sư huynh, mà lại lần này lấy được săn đuổi, nhất định chiếu theo chúng ta lúc trước chỗ ước định, phân Vi sư huynh một nửa."

	"Như vậy rất tốt, nghĩ đến ngươi ta sư huynh đệ một trận, cũng không đến mức làm cái kia qua sông đoạn cầu sự tình." Chòm râu dê lão giả thâm ý sâu sắc nhìn Tề Xương một chút, tựa hồ tại đề điểm hắn.

	Tề Xương trên mặt nhất thời lộ ra lúng túng tiếu dung: "Vi sư huynh nói đùa, chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu đi, Tưởng sư tỷ mặc dù dựa vào trên tay kia thanh phong hỏa kiếm, có thể tại phương diện tốc độ không kém hơn phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, nhưng cuối cùng vì hấp dẫn những cái kia Song Cước Thủy Nhiêm, cũng không thể nhảy vào trên cao, chỉ có thể kề sát đất phi hành, tiếp tục như vậy cũng tất nhiên không thể kéo dài, đợi Tưởng sư tỷ pháp lực tiêu hao không sai biệt lắm, cũng chỉ có thể ngự không đào tẩu, đến thời điểm hơn mười đầu Song Cước Thủy Nhiêm vừa về tới nơi đây, chúng ta tựu thật thất bại trong gang tấc."

	Nhìn đến chòm râu dê lão giả gật đầu, Tề Xương trong miệng nhất thời phát ra một trận cổ quái tiếng gào, mà cái kia chính cùng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mắt lớn trừng mắt nhỏ hai cánh hắc xà nhất thời mắt lộ ra hung quang, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm vọt tới.

	Cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm lúc trước tựa hồ là đối Tề Xương hai người có chút kiêng kỵ, cũng không có chủ động xuất kích, bây giờ nhìn đến hai cánh hắc xà hướng chính mình xông tới, nhất thời nộ hí một tiếng, từ trong miệng phun ra hơn mười đạo thủy tiễn, liền thành một mảnh, hướng hai cánh hắc xà vọt tới.

	Hai cánh hắc xà nhất thời bị giật nảy mình, nó mặc dù da dày thịt béo, cũng tiến cấp tới Phàm Cấp Cao Giai, nhưng đối mặt sơ cấp pháp thuật công kích, nhưng không có mảy may huyền niệm, nên biết sơ cấp pháp thuật pháp ấn, chỉ có tại Phàm cấp đại viên mãn yêu thú thể nội mới có cực thấp xác suất mới có thể có đến, như vậy có thể thấy được, sơ cấp pháp thuật bình thường đều là Phàm cấp đại viên mãn cùng với Chân cấp yêu thú thủ đoạn công kích, đối với bình thường Phàm Cấp Cao Giai phía dưới yêu thú, dù cho lân giáp lại cứng cỏi, cũng tối đa ngăn cản cái một hai lần sơ cấp pháp thuật công kích.

	Hai cánh hắc xà trong hai mắt vậy mà manh động thoái ý, trước mắt đầu này Song Cước Thủy Nhiêm thế nhưng là cao hơn nó ròng rã một cảnh giới, nếu như là đặt ở bình thường, nó dạng này Phàm Cấp Cao Giai yêu thú liền tới gần Phàm cấp đại viên mãn yêu thú cũng không dám, càng khỏi nói chủ động công kích.

	Thấy cảnh này, Tề Xương nhất thời Hàn Sương che mặt, hừ lạnh một tiếng, từ hắn trong miệng truyền ra tối nghĩa chú ngữ âm thanh, theo sát lấy cặp kia cánh hắc xà lộ ra thống khổ bộ dáng, ánh mắt bên trong cũng dần hiện ra thật sâu sợ hãi, nhưng rất nhanh, ánh mắt bên trong hoảng hốt tựu bị điên cuồng thay thế, nó ngửa mặt lên trời tê minh một tiếng, một cái lồng ánh sáng màu đen trong nháy mắt bao phủ toàn thân của nó.

	"Phốc phốc phốc" hơn mười đạo thủy tiễn bắn tới đen thui quang tráo phía trên, nhất thời nhượng quang tráo bên trên hắc quang tán loạn, cơ hồ là hô hấp tầm đó, quang tráo tựu bị xé nứt, trong đó mấy đạo thủy tiễn nhao nhao bắn tới hai cánh hắc xà trên thân.

	Huyết quang bắn loạn, cứ việc cái này hai cánh hắc xà một thân vảy đen phủ thể, nhưng đối mặt cái này sơ cấp pháp thuật thủy tiễn mưa công kích, cũng là lực có không bằng, bị bảy tám đạo thủy tiễn bắn trúng, thủy tiễn trực tiếp bắn vào hắn thể nội chừng ba tấc, lần này nhất thời nhượng hai cánh hắc xà bị thương nặng.

	Bất quá cũng chính là bởi vì lân giáp phòng hộ, thủy tiễn mới không có xuyên qua thân thể nó, nhưng kịch liệt đau nhức bên dưới cũng là nhượng hai cánh hắc xà hung tính quá độ, trực tiếp chui vào đến biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trước mặt, một ngụm tựu cắn lấy hắn thô to như thùng nước thân thể bên trên.
Kết chương.