Chương 56 : Thao Thiết Pháp? Dương Thần cảnh!.
Nhậm Thanh vừa định mở miệng xác nhận tình huống, trên núi giả chẳng biết lúc nào đột nhiên nhiều đạo cửa gỗ, đồng thời đang tại chậm rãi mở ra. 

Theo khe cửa bên trong mơ hồ có thể thấy đến như mực hắc ám, phảng phất ẩn tàng yêu ma quỷ quái. 

Mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, Tống Tông Vô biểu lộ đảo lộ ra tương đối nghiền ngẫm, huyết hồng sắc lục mục phát ra hơi hơi quang mang. 

Cửa gỗ triệt để mở ra phía sau, môn nội hắc ám như là muốn đem xung quanh xơi tái hầu như không còn, thậm chí tựu liền Nhậm Thanh đều vô pháp nhìn rõ ràng. 

Tống Tông Vô trầm thấp nói ra: " Có thể tiến. " 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, như thế nào cảm giác Cấm Tốt Đường có chút âm phủ. 

Vì cái gì chọn lựa quân dự bị hội phóng ở chỗ này? 

Tống Tông Vô ánh mắt bên trong mang theo cảnh cáo, Nhậm Thanh thấy vậy trực tiếp cất bước tiến cửa gỗ. 

Lệnh người hít thở không thông hắc ám lập tức đem Nhậm Thanh thôn phệ, thậm chí mang cho hắn cảm giác, xa so quan tưởng Vô Mục Pháp lúc còn muốn càng thêm tĩnh mịch. 

Mặt khác tu sĩ do dự chốc lát phía sau lần lượt đuổi kịp, bọn hắn tại bang phái bên trong đã không có chút nào tác dụng, còn không bằng đi bác cái tiền đồ. 

Trương Thu trước không có ngăn cản xà nhân thiếu niên, người sau khẩn trương lè ra tinh hồng, cùng dạng tiến vào vô tận hắc ám. 

Theo cửa gỗ chậm rãi quan lên, cả phiến môn dĩ nhiên đột ngột biến mất, như là chưa bao giờ xuất hiện qua. 

Tống Tông Vô các loại cấm tốt thấy quái không trách, riêng phần mình quay người ly khai. 

Hắc ám bên trong. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền mê thất phương hướng, như thế nào thi triển Trọng Đồng đều không có hữu dụng. 

Bất quá hắn cũng chưa từng có tại khẩn trương, dù sao quân dự bị chính là cấm tốt nhận người thủ đoạn, không có khả năng độ khó cao đến cửu tử nhất sinh. 

Nhậm Thanh cũng không có cảm giác đến chung quanh có động tĩnh, nói không chừng là lâm vào mỗ chủng thuật pháp. 

Hắn ổn định tâm thần, duỗi ra hai tay lục lọi xung quanh tình huống. 

Tuy nhiên như cũ không có chút nào thu hoạch, nhưng chí ít xác định đã không tại nha môn, này thủ đoạn hẳn là Cấm Tốt Đường có thể thời gian dài có thể bảo tồn nguyên nhân. 

Nhậm Thanh nhịn không được bước ra một bước, trong đầu sinh ra các loại truỵ lạc họa diện, nhượng hắn động tác trở nên chần chờ đứng lên. 

Bất quá hắn chỉ hoa mấy hơi liền điều chỉnh qua tới, liên tục bước ra mấy bước phía sau, nói rõ sợ hãi chỉ là bởi vì hắc ám mà sinh ra. 

Nhậm Thanh bước chân dần dần tăng nhanh, đồng thời đem Đại Miêu Đao đương làm đạo đui mù trượng, hướng hắc ám chỗ sâu dần dần lục lọi mà đi. 

Chốc lát phía sau, hắn đột nhiên dừng lại. 

Dựa theo Đại Miêu Đao truyền tới xúc cảm, trước mặt rất khả năng cái hố động, cũng không biết có phải hay không hắc ám sinh ra ảo giác. 

Nhậm Thanh không có mắc lừa, thậm chí đã âm thầm đoán được Cấm Tốt Đường bất quá là trắc thí tâm tính, chỉ cần đối với sợ hãi......

Nhậm Thanh không chút do dự cất bước, lập tức sắc mặt đại biến. 

Mất trọng lượng thân thể hướng phía dưới rơi đi, theo nghênh diện thổi tới cuồng phong có thể biết rõ truỵ lạc tốc độ cực nhanh, tuyệt không phải thuật pháp sinh ra huyễn tượng. 

Nhậm Thanh cố gắng điều chỉnh tư thế, bất quá còn là một đầu ngã quỵ trên mặt đất, toàn thân cốt cách phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang. 

Tiên huyết theo sống mũi chảy xuống, đầu càng là sinh ra từng trận choáng váng. 

Nhậm Thanh vội vàng dùng Luyện Bì Giả năng lực đem thương thế chuyển dời đến bắp đùi, choáng váng lập tức hoá giải không ít, chí ít không lại ảnh hưởng suy nghĩ. 

Đón lấy hắn bò dậy tới nhìn quanh tứ phía. 

Dẫn vào trong mắt dĩ nhiên là ở vào lao phòng, mà Nhậm Thanh chính là bị giam ở trong đó tù phạm. 

Bất quá quỷ dị là, lao phòng ba mặt vách tường lại hiện ra ám hồng sắc, mặt ngoài còn dài có hắc hạt sắc ban điểm. 

Như là sau khi chết dần dần hủ bại thi thể, mặt ngoài bởi vậy dài ra thi ban. 

Nhậm Thanh ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh vách tường cũng không có hố động, nói rõ hẳn là thông qua thuật pháp đi vào này. 

Cái kia dùng làm phong bế lan can cùng dạng có chút rợn cả tóc gáy, dĩ nhiên là thảm bạch sắc, như là mất đi huyết dịch lưu thông mạch máu. 

" Này là cái quỷ gì địa phương? " 

Nhậm Thanh biểu lộ có chút mộng bức, chẳng lẻ này chính là cái gọi là Cấm Tốt Đường, như thế nào cảm giác là ở khổng lồ thi thể thể nội. 

Trong nội tâm càng là sinh ra cổ quái, phảng phất có loại mạc danh quen thuộc cảm giác. 

Hắn hướng bên ngoài lan can nhìn lại, mượn vách tường treo lam hỏa chúc đăng, có thể thấy đến lối đi nhỏ hai bên có vô số lao phòng. 

Trong lao phòng hẳn là không có vật gì, cũng không biết mặt khác tu sĩ bị giam tại nơi nào

Nhậm Thanh muốn căng ra mạch máu hình dáng lan can, nhưng tay không dùng sức lại không có mảy may tác dụng. 

Hắn lập tức hai chân trầm xuống, tay phải trảo trụ Đại Miêu Đao chuôi đao. 

BOANG ! ! ! 

Thanh thúy xuất vỏ âm thanh vang lên, lưỡi đao hóa thành hàn quang trảm tại mạch máu lan can phía trên, nhưng cả nhợt nhạt vết thương đều không lưu lại. 

Hắn do dự chốc lát phía sau không có lựa chọn thi triển lang nhân hóa, quỷ biết rõ chính mình ở chỗ này hành vi có thể hay không bị cấm tốt biết được. 

Nhậm Thanh thở phào một hơi. 

Nếu là chọn lựa quân dự bị, như vậy không có khả năng thời gian dài nhốt tại nơi này. 

Hắn xếp chân ngồi trên mặt đất chờ đợi, chốc lát hậu quả nhưng sinh ra dị dạng. 

Mạch máu lan can bên trong có đen nhánh như tương giống như huyết dịch chảy qua, vách tường lập tức sống qua tới, dần dần nhuyễn động đứng lên. 

Ngay sau đó Nhậm Thanh phát hiện, mặt hướng vách tường dĩ nhiên lún sâu xuống dưới, mơ hồ xuất hiện cái nhân hình hình dáng. 

Tường nội nhân ảnh tựa hồ rất tưởng ra tới, thế cho nên biểu lộ cực kỳ vẻ mặt dữ tợn. 

Huyết dịch lưu động khoảng cách 10 phút trái phải, nhân ảnh mỗi lần liền hội theo tường nội thoát khốn một chút, rất nhanh hơn phân nửa thân thể đã lộ tại bên ngoài. 

Nhậm Thanh theo nhân ảnh hình dạng có thể nhìn ra. 

Tuy nhiên sơ cụ nhân hình, nhưng càng giống là viên hầu, toàn thân khoác lông, hẹp dài cánh tay cũng đủ để đụng phải đầu gối. 

Nhậm Thanh hai tay cầm đao nhìn chằm chằm vào nhân ảnh, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. 

Liền tại hắn chú ý lực độ cao tập trung lúc, đột nhiên như là tưởng lên cái gì, đồng tử mãnh liệt phóng đại. 

Huyết nhục? 

Lao tù? 

Thao Thiết Pháp? ! ! 

Nhậm Thanh vội vàng dùng thủ chưởng tiếp xúc vách tường, tiếp đó chủ động gọi ra tin tức lưu. 

【? ? ? 】

【 tuổi tác: 843】

【 thọ nguyên: 235 năm】

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ A Tỳ Địa Ngục）? ? ? 】

【? ? ? 】

【 Thao Thiết Thuật minh khắc tại dị thú Thao Thiết dạ dày, từ Tửu Nhục đạo nhân lấy được, tu luyện này pháp cần đại lượng ăn uống, thẳng đến dạ dày khuếch trương đến gấp sáu lần có thừa, liền có thể tu thành. 】

【 A Tỳ Địa Ngục từ Vĩnh Gian Luy Tiết tấn thăng mà thành】

Này danh nắm giữ Thao Thiết Pháp cấm tốt, chí ít đã có Dương Thần cảnh tu vi, cho nên mới có thể sống mấy trăm năm không chết. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt. 

Đương hắn ý thức đến chính mình đang tại cấm tốt trong bụng lúc, quả thật có chút da đầu tê dại, hận không thể lập tức bỏ chạy. 

Bất quá Nhậm Thanh rất nhanh theo huyết nhục nhà giam hủ bại có thể nhìn ra máu mánh khóe. 

Nắm giữ Thao Thiết Pháp cấm tốt làm không hảo đã sắp chết, thậm chí ở vào người thực vật trạng thái đã trên trăm năm không chỉ. 

Bằng không không có khả năng hiện ra thi ban, hơn nữa mạch máu cách mỗi 10 phút lưu động một lần, hẳn là đối ứng cấm tốt tim đập tốc độ. 

Đương nhiên chỉ là Nhậm Thanh suy đoán, muốn biết rõ đáp án chuẩn xác, thành vì cấm tốt quân dự bị liền có thể làm sáng tỏ. 

Nếu như này địa phương thật sự là Cấm Tốt Đường sở tại, như vậy diện tích khẳng định so tưởng tượng còn muốn lớn hơn, thậm chí có thể dùng tới dung nạp quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh cũng không nghĩ tới Phó Vị Giả tấn thăng vì Dương Thần cảnh hội đạt tới như thế trình độ. 

Dù là Quỷ Sử cảnh Phúc Trung Tù Lao, cũng hẳn là đủ để dung nạp thường nhân không gian, xác thực rất có dụ hoặc lực a. 

Huyết dịch lưu động. 

Nhân ảnh sắp thoát khốn mà ra, Nhậm Thanh đã có thể phát giác được ti ti sát ý, cái kia trương vặn vẹo mặt người cơ hồ thấu đến chính mình trước mặt. 

Bất quá để cho hắn để ý chính là, nhân ảnh làn da mặt ngoài cổ quái hoa văn.
Kết chương.