Chương 263: Hoặc ma, mang ngươi đường đi

	"Leonie học tỷ đã là hai cánh thuật sư rồi?"

	"Còn không có tốt nghiệp liền bước vào Thời Gian đại lục? !"

	"Không hổ là chúng ta quýt sắc vũ giả!"

	So sánh với Kiếm Hoa đại học vui mừng hớn hở, Quỹ Tích đại học bên kia sắc mặt liền lộ ra rất khó coi. Skoll thua ngã thôi, chỉ là một trận thi đấu hữu nghị mà thôi, nhưng vấn đề là Leonie tân tấn hai cánh thuật sư, ý vị này nàng những ngày tiếp theo đều là thực lực nhanh chóng tăng trưởng kỳ, đợi đến trường trung học thi đấu vòng tròn bắt đầu, quýt sắc vũ giả sợ rằng sẽ trở thành Quỹ Tích đại học không cách nào vượt qua tường cao.

	Chờ 'Toàn anh liệt thánh' cùng 'Ẩn tay Kiếm thánh' phê bình hoàn tất về sau, kiếm hoa đội viên vui sướng chi ý trở thành nhạt không ít, nhịn không được nhìn về phía Sonia.

	Hiện tại Leonie thắng, điểm số biến thành 2:2, thủ tịch chiến biến thành điểm thi đấu, áp lực toàn đi tới Sonia bên này.

	Kỳ thật Leonie tấn thăng hai cánh thuật sư cái này tin tức so quan hệ hữu nghị thi đấu trọng yếu hơn, nhưng nếu như tiếp xuống Sonia thua, như vậy trong trường học những cái kia đối Sonia đố kị, bất mãn, ác ý sẽ không giữ lại chút nào bộc phát.

	Tóc đỏ Kiếm Cơ thật sự là quá mức thiên tài —— Leonie thế nhưng là tốn hao thời gian hai năm mới có được bây giờ danh khí, mà Sonia chỉ dùng một tháng. Quá nhiều người hi vọng trông thấy nàng hung hăng té một cái, lần trước Sonia tại Hư cảnh tử vong tin tức căn bản là không có cách thỏa mãn những cái kia ác ý khẩu vị, trốn ở màn che người phía sau đều hi vọng Sonia tao ngộ một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thất bại, để chứng minh cái gọi là thiên tài vậy cùng bọn hắn một dạng bình thường.

	Dù là tại thi đấu trong đội viên, mang dạng này tâm tư người cũng không thiếu.

	Hoặc là nói, bọn hắn mới là nhất nên ghen tỵ —— dựa vào cái gì chỉ là một cái năm nhất sinh, vừa tới liền có thể trở thành thi đấu đội thủ tịch?

	Chỉ bằng nàng là Trozan giáo sư đệ tử, từng có cùng quýt sắc vũ giả thế hoà chiến tích, trong một tháng triển khai bạch ngân toàn cánh?

	Nhưng nếu như ta có thể trở thành Trozan giáo sư đệ tử, nói không chừng cũng có thể làm được những sự tình này a!

	Cái gì tóc đỏ Kiếm Cơ, không phải liền là một cái vận khí tốt, bị giáo sư thưởng thức, đạt được tài nguyên nghiêng thôn cô thôi!

	"Sonia."

	Leonie thoải mái nhàn nhã đi tới, nàng bên ngoài phủ lấy màu đen thuộc da áo lót, dưới ngực ghim khóa mang, phác hoạ ra căng phồng khe rãnh, hai tay mặc thật dài phù văn tay áo bộ, phối hợp căng cứng quần đùi cùng vớ đen tất chân, lộ ra nhẹ nhàng lại dã tính. Làm chiến y mà nói, nàng một bộ này cũng không loá mắt, nhưng lại ngoài ý muốn phù hợp tính cách của nàng.

	"Học tỷ,

	Chúc mừng ngươi."

	"Tiếp xuống chính là ngươi." Leonie lẫm liệt ngồi ở bên cạnh nàng, vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đi, để những cái kia xem thường ngươi người thất vọng đi."

	Sonia tự nhiên minh bạch học tỷ ý tứ.

	Nàng đã sớm cảm nhận được đội viên khác đối với mình kia cỗ mơ hồ ác ý, hoặc là nói, khi nàng mặc chiến y đi ra lầu ký túc xá, đến cửa trường học, cùng Trozan giáo sư tụ hợp trên đoạn đường này, kia không thêm tân trang ác ý giống như là một đám thăm dò con quạ thối, so phân bón còn thúi hơn hơn mấy lần, thôn cô nghĩ chú ý không đến cũng khó khăn.

	Quá nhiều người hi vọng trông thấy nàng quẳng cái ngã gục.

	Sonia sớm thành thói quen loại ánh mắt này, nàng trong thôn học tập chuẩn bị kiểm tra thời điểm, người trong thôn ánh mắt một dạng như thế chướng mắt, ánh mắt của bọn hắn cùng chuột một dạng nhỏ, ác ý cùng chuột một dạng đỏ.

	Hiện tại xem ra, trong thành chuột cùng trong thôn chuột cũng không còn cái gì khác biệt nha.

	"Sonia."

	Bên cạnh Trozan giáo sư hững hờ hô nàng một lần.

	Sonia liếc nhà mình giáo sư liếc mắt, đột nhiên hỏi: "Mấy giờ rồi rồi?"

	"12 giờ 19 phút." Trozan nhìn một chút trên đầu tinh không: "Tinh quang vừa vặn."

	"Thật là một cái ngày tốt lành." Sonia đứng lên, "Ta rất mau trở lại tới."

	"Tại khiến người ta thất vọng về điểm này, ta chưa từng khiến người ta thất vọng."

	"Kế tiếp là vạn chúng mong đợi hai trường học thủ tịch chiến!" Người chủ trì dùng sục sôi thanh âm cao giọng nói: "Quỹ tích thủ tịch đề đát · Yal trân đặc biệt, giao đấu kiếm hoa thủ tịch Sonia · Servi!"

	Sonia điểm nhẹ bước chân, nhảy vọt đến sân khấu bên trên, tay đè lấy kiếm gỗ trên chuôi kiếm.

	Mặc dù trường học cũng vì nàng phối trí một thanh chân kiếm, nhưng nàng tại trong hiện thực vẫn là quen thuộc dùng kiếm gỗ —— dù sao người xem tặng kiếm gỗ sắc bén độ không kém hơn chân kiếm.

	Lặng yên ở giữa, "Mài kiếm mười năm" đã phát động.

	Cùng lúc đó, đối thủ của nàng cũng tới tràng. Nhưng cùng với nàng không giống, quỹ tích thủ tịch là rất phổ thông đi cầu thang đi tới, hơn nữa còn lảo đảo một lần, kém chút liền bị vùi dập giữa chợ.

	Kia là một mét năm tiểu cô nương, mặc tựa như công chúa trang phục trẻ em chiến y, cần ngẩng lên đầu tài năng cùng Sonia đối mặt. Nàng có hai mắt thật to, màu hồng tóc quăn, trên đầu cột nơ con bướm, trong tay ôm một cái gấu nhỏ búp bê, nhưng cho người ta cảm giác rất quái lạ, nói là tiểu nữ hài lại có chút lớn, nói là thiếu nữ lại quá non, ở vào một cái vi diệu điệp gia thái.

	"Sonia tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp a!" Đề đát giòn tan nói.

	"Không, ta hẳn là nhỏ hơn ngươi a, đề đát tỷ tỷ." Sonia mỉm cười nói: "Ta chỉ là năm nhất sinh, ngươi thật giống như là. . . Năm ba sinh a?"

	Đề đát thân hình trì trệ, chợt làm ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Không đâu, đề đát là vĩnh viễn mười bốn tuổi, sở dĩ tất cả mọi người là ca ca của ta tỷ tỷ ~ "

	"Nhưng ngươi kỳ thật năm nay hai mươi mốt tuổi a?"

	Đề đát tiếu dung chậm rãi biến mất, nháy mắt bành trướng ác ý như là núi lửa bộc phát, kia quỷ dị khí tràng thổi đến Sonia tóc cũng bay lên lên.

	"Có người hay không đã nói với ngươi, thảo luận cô gái tuổi tác, là một cái rất không lễ phép sự tình?"

	Trong ngực nàng gấu nhỏ búp bê phát ra xì xì xì kỳ tích Hồ Quang, theo một trận tuôn ra tứ tán khí lưu, một con cao năm mét gấu đen sừng sững ở trên mặt đất, đề đát đang ngồi ở trên vai của nó.

	"Hiện tại hướng muội muội xin lỗi còn kịp a, Sonia tỷ tỷ." Đề đát cười nói.

	Vị này chính là quỹ tích tân tấn thủ tịch, đề đát · Yal trân đặc biệt!

	Tại năm ngoái trường trung học thi đấu vòng tròn liền thanh danh vang dội luyện kim thuật sư, được vinh dự 'Luyện thánh chủng tử', sở trường kịch hay là nàng tự tay luyện chế luyện kim cự hùng, bình thường lấy búp bê hình thái mang theo, lúc chiến đấu có thể nháy mắt biến thành có các hạng cực cao kháng tính khủng bố quái vật!

	Nghe nói chân lý học viện đã từng mời qua nàng gia nhập, mặc dù cùng đề đát giống nhau chiến lực thuật sư không ít, nhưng đơn thuần lấy luyện kim phái hệ có được sức chiến đấu cỡ này người, cùng tuổi bên trong vẻn vẹn đề đát một người!

	"Không cần, đề đát tỷ tỷ, ta còn ở vào phản nghịch kỳ đâu."

	Sonia nắm chặt chuôi kiếm rút ra Iaido tư thế, không có chút nào luống cuống tư thái, ngược lại là chiến ý dâng cao, đỏ nhạt đôi mắt nổi lên nóng bỏng Hồ Quang!

	Bầu không khí giương cung bạt kiếm, người chủ trì phi thường thức thú giảm bớt đếm ngược công phu, đem sân khấu triệt để giao cho hai vị thủ tịch.

	Ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, Sonia chợt nghe trang sách lật qua lật lại thanh âm.

	Thời gian phảng phất đang giờ khắc này đứng im, làm Sonia nháy mắt mấy cái, liền phát hiện thế giới thay đổi.

	Trước mắt không còn là Thiểm Quỹ lễ đường sân khấu, nàng bỗng nhiên đi tới một nơi kì lạ bình nguyên. Bầu trời xa xa là lưu động nham tương, phụ cận trên đồng trống hương hoa cẩm tú, Tử U tuyệt mỹ, trong không khí tràn ngập như có như không sương mù.

	Loại hoàn cảnh này,  nàng tựa hồ đang nơi nào thấy qua ——

	"Làm sao không đi, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

	Sonia quay đầu, trông thấy phía trước xuất hiện một vị rất có mị hoặc trời sinh vưu vật.

	Nàng mặc lấy giày cao gót, tơ trắng vớ, lộ vai váy liền áo, hoàn mỹ tròn trịa cầm quần áo ép nhượng lại người vô pháp dời tầm mắt cạm bẫy, trang điểm tinh xảo phải làm cho Sonia đều tự ti mặc cảm.

	Rõ ràng xuyên được như vậy thuần chân ngọt ngào, nhưng nàng mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái cử động, mỗi một cái ánh mắt, phảng phất đều là dùng để dụ người phạm tội tà mị.

	Bất quá kỳ lạ nhất là, nàng hai tay cẳng tay đều có một vòng mao nhung nhung tóc đỏ, giống như là bao tay áo đồng dạng.

	Ngay tại Sonia quan sát cái này nữ nhân xa lạ thời điểm, nàng phát hiện mình nói chuyện ——

	Thanh âm dâng cao, lạnh lẽo, nhường cho người không rét mà run.

	"Hoặc ma, mang ngươi đường đi."
Kết chương.