Chương 63 : Hội hợp.
Giới hạn trong thời gian quan hệ, Trương Chí Bình nhịn đau từ bỏ tiếp tục thẩm vấn Bích Thủy Đạo Nhân dự định, dựa theo lời thề đem hắn thần hồn thả đi Luân Hồi Chuyển Thế, đầu kia Bích Hà ngưng tụ phương pháp thật sự là thần kỳ, chỉ tiếc chính mình vô duyên đạt được, ngày sau có cơ hội, cũng là có thể đi Bích Thủy đảo nhìn xem, ngược lại trong lời thề lại không quy định mình không thể tìm bọn hắn trao đổi một chút công pháp.

Bất quá chuyện lần này có chút không dễ làm a. Dựa theo Bích Thủy Đạo Nhân bàn giao, bọn hắn một đám tổng cộng có tám người, tu vi thấp nhất đều có Kim Đan trung kỳ, đều là thông qua đủ loại con đường biết được Quy Đảo muốn luyện chế đỉnh cấp Âm Dương Duyên Thọ Đan sau mà chạy tới đại nạn sắp tới tu sĩ, không có một cái nào là dễ dễ trêu người.

Ngay từ đầu bọn hắn vẫn chỉ là các chú ý các âm thầm dòm dò xét, nhưng rất nhanh một gã thần bí Kim Đan đại viên mãn tu sĩ không biết như thế nào từng cái phát hiện bọn hắn tung tích, đem bọn hắn tạm thời thu nạp lên chuẩn bị liên thủ công phá Quy Đảo, bởi vì ở trên đảo, có Quy Ngọc đạo nhân làm phòng ngoài ý muốn mà mời tới Đại sư huynh Nguyên Ngọc đạo nhân tọa trấn.

Về sau Quy Đảo cũng không biết thông qua loại thủ đoạn nào phát hiện dường như có người âm thầm thăm dò, liền lập tức lại mời tới Nhị sư huynh Phi Ngọc đạo nhân, Lục sư đệ Văn Ngọc đạo nhân chạy đến trợ giúp, cứ như vậy, Quy Đảo phía trên lại có trọn vẹn bốn tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ tọa trấn, lại thêm Quy Đảo lực lượng bản thân, trong lúc nhất thời Quy Đảo phía trên vậy mà hội tụ bảy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, thật bàn về thực lực đến còn phải thắng qua bọn hắn một bậc.

Đây chính là xem như Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới kẻ thống trị lực lượng, tùy tiện lộ ra một bộ phận đến, cũng đủ để cho người giật nảy cả mình, nếu như không phải là bọn hắn đại nạn sắp tới, không thể không tranh, bọn họ là vạn vạn không dám đối Quy Đảo xuất thủ. Cũng may Linh Nguyên Đảo có địa bàn lớn như vậy muốn trấn thủ, không có khả năng đem tất cả lực lượng đều đặt vào Quy Đảo bên trên, trước mắt đây đã là Linh Nguyên Đảo tất cả lực lượng cơ động.

Bất quá cái kia thần bí Nhất Hào tu sĩ cũng là thủ đoạn khó lường, không biết sao đến lập tức nhường Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế được chút vấn đề, khiến cho Quy Ngọc, Quy Hải hai người bị Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế kéo lại tay chân, nếu như không muốn luyện chế thất bại, chỉ sợ khó mà trong lúc chiến đấu ra tay.

Cũng liền vào lúc này, Quy Hải nghĩ tới Thạch Nguyên cái này bị hắn vừa mới truyền thụ 《 Linh Quy Đại Pháp 》 đệ tử, lập tức muốn đem hắn triệu hồi đến phân gánh một bộ phận áp lực, lại nghĩ không ra bị một mực chú ý Quy Đảo Nhất Hào phân tích ra một chút dấu vết để lại, phái tới số năm Bích Thủy Đạo Nhân đến đây chặn đánh, nhưng cũng không nghĩ tới cái này Thạch Nguyên là thay mận đổi đào, cuối cùng ngược lại bị Trương Chí Bình thu thập.

Mà bọn hắn đối Thạch Nguyên hạ thủ mục đích, chính là muốn tại Thạch Nguyên trên thân bố trí xuống ám thủ, nhường hắn khả năng này sẽ tiếp xúc đến Âm Dương Duyên Thọ Đan người đem Diên Thọ Đan trộm ra giao cho bọn hắn, nếu như có thể thành công, vậy bọn hắn liền sẽ nhẹ nhõm không ít, nếu không, cũng chỉ có thể trắng trợn cướp đoạt.

Cho nên nói Quy Đảo tình huống hiện tại có thể nói là một cái thùng thuốc nổ, tại cuối cùng sợ rằng sẽ phát sinh một trận mười tên trở lên Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến, nhường Trương Chí Bình do dự phải chăng muốn bước vào cái này vòng xoáy bên trong.

Bất quá Trương Chí Bình vẫn là rất nhanh làm ra quyết định, hắn đã vì Thạch Nguyên cái thân phận này hao tốn nhiều như vậy tinh lực, như thế lãng phí hết lời nói thật sự là không cam tâm, cho nên hắn cuối cùng quyết định vẫn là đi Quy Đảo nhìn xem. Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất còn là bởi vì hắn tự tin có sức tự vệ, đã như vậy, bỏ lỡ như thế một trận đại chiến há không đáng tiếc?

Nhưng là kể từ đó, vẻn vẹn chỉ làm một cái người đứng xem coi như có chút không thú vị, nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến, dù chỉ là âm thầm cầm xuống một hai cái Kim Đan thẩm vấn, chỉ sợ cũng có thể lại được tới không ít công pháp tích lũy, mình bây giờ nội tình khuyết thiếu, không dựa vào chút hãm hại lừa gạt thủ đoạn thủ đoạn, sao có thể đạt được những cái kia bị Tu Tiên giới tu sĩ cấp cao ăn ý bắt đầu phong tỏa công pháp cao cấp?

Cho nên Trương Chí Bình trong lòng dần dần đã có cái kế hoạch, lần này tiến về Quy Đảo, chủ yếu là cho thấy chính mình chờ đợi hiệu lệnh là được rồi, cuối cùng Quy Đảo phương diện là thắng hay bại, cùng mình quan hệ không lớn, cùng lắm thì ngụy trang thành may mắn chạy trốn tu sĩ trở lại Linh Nguyên Đảo cũng chưa hẳn không thể, cho nên chủ yếu, là nhìn xem có thể hay không thừa cơ vớt một chút chỗ tốt phong phú chính mình nội tình, tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng đều phải tự mình động thủ, khả năng cơm no áo ấm a.

Bất quá lấy Linh Nguyên Đảo phương diện thế lực đến xem, Quy Đảo một phương chiến bại khả năng không lớn, dù sao những cái kia cướp đoạt Âm Dương Duyên Thọ Đan tu sĩ cũng không muốn đem Linh Nguyên Đảo làm mất lòng, muốn thật sự nhường Quy Đảo phương diện thương vong thảm trọng, chỉ sợ đến lúc đó chính là Linh Nguyên thượng nhân tự mình đến đuổi giết bọn hắn, không giống hiện tại như thế, không có cái gì đại sự hắn là sẽ không rời đi Linh Nguyên Đảo đình chỉ tĩnh tu. Cái gọi là đại sự, ít nhất là dính đến Nguyên Anh kỳ cấp độ sự tình.

Đã có quyết định, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu hướng Quy Đảo phương diện tiến đến, bất quá bởi vì một trận đại chiến làm trễ nãi một chút thời gian, cho nên bắt đầu trước là Trương Chí Bình bên ngoài phi hành mang theo Thạch Nguyên một đoạn, thẳng đến tiếp cận dựa theo Thạch Nguyên tốc độ một ngày chỗ phi hành lộ trình lúc, Thạch Nguyên mới một lần nữa biến thành chủ đạo.

Nhưng Trương Chí Bình bản thể lại không có lại trở lại Trữ Linh Túi bên trong, mà là phỏng theo Bích Thủy Đạo Nhân cách ăn mặc khí tức, tỉ mỉ ngụy trang. Không sai, hắn chính là định ngụy trang thành số năm lẫn vào chuẩn bị tiến công Quy Đảo tu sĩ bên trong, ngược lại bọn hắn đám người này nơi phát ra khác nhau, ai cũng không biết ai thân phận cùng thủ đoạn, lẫn nhau ở giữa vẻn vẹn chỉ là dựa vào một cái Lệnh Bài liên hệ, lẫn vào trong đó cũng không tính một việc khó.

Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần là đại nạn sắp tới đối Âm Dương Duyên Thọ Đan cảm thấy hứng thú tu sĩ liền có thể gia nhập vào, tại lấy được Âm Dương Duyên Thọ Đan trước đó, bọn hắn mục tiêu là nhất trí, về phần về sau, vậy sẽ phải các nhìn thủ đoạn, Âm Dương Duyên Thọ Đan, có thể vẻn vẹn chỉ có một quả a.

Bầu trời xanh thẳm bên trong, Thạch Nguyên một lần nữa lấy ra một cái ẩn nấp Linh Khí hướng Quy Đảo tiến lên, cũng may dựa theo Bích Thủy Đạo Nhân thuyết pháp, chặn đường Thạch Nguyên vẻn vẹn chỉ có hắn một cái, dù sao đối với giao một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ một gã Kim Đan kỳ tu sĩ đã là dư xài, cho nên Thạch Nguyên trong lúc nhất thời cũng không lo lắng chính mình gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

Thẳng đến mấy canh giờ sau, treo ở Thạch Nguyên trên người Lệnh Bài đột nhiên sáng lên, nổi lên một bộ hướng dẫn địa đồ, Thạch Nguyên lập tức hướng một cái phương hướng cấp tốc tiến đến, chỉ một lát sau, hắn liền thấy được một đạo linh quang cấp tốc bay tới, rút ngắn xem xét, lại là một chiếc cỡ trung Phi Toa.

Thật là xa xỉ gia hỏa, vậy mà trực tiếp đem bảo mệnh dùng Phi Toa xem như Phi Chu lấy ra đi đường, trong lúc đó tiêu hao, chỉ sợ gấp mười lần so với Phi Chu a. Bất quá Linh Nguyên Đảo tu sĩ tài đại khí thô, chèo chống lên cái loại này tiêu hao, Thạch Nguyên lập tức triệt tiêu ẩn nấp Linh Khí, sau đó không ngừng kích hoạt Lệnh Bài cho Phi Toa hướng dẫn, “hưu” một tiếng, Phi Toa dừng lại tại Thạch Nguyên trước mặt, sau đó từ bên trong truyền ra một đạo thanh âm dồn dập: “Mau lên đây, đằng sau còn có truy binh!”

Vậy mà còn có cái đuôi? Thạch Nguyên lập tức rất xa phát hiện chân trời có ba đạo linh quang đang hướng nơi này cấp tốc bay tới, lập tức không có ở đây nói nhảm, lập tức bay vào Phi Toa bên trong, thấy được một cái có chút chật vật trung niên nho nhã tu sĩ, vị này chính là Văn Ngọc đạo nhân, Thạch Nguyên lập tức cung kính ân cần thăm hỏi nói “Lục Sư Gia.”

Nhưng mà Văn Ngọc đạo nhân lúc này lại không lo được để ý tới Thạch Nguyên, mắt thấy phía sau ba đạo linh quang đã tiếp cận, lập tức thao túng Phi Toa quay đầu nhất chuyển, vậy mà trực tiếp hướng cái này ba đạo linh quang vọt tới.

Kia ba tới linh quang thấy vậy cũng là thân hình dừng lại, sau đó liền phát hiện Phi Toa bên trên bao phủ một tầng hình giọt nước phong mang, chỉ nghe “hưu hưu hưu” liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng, Phi Toa tốc độ đột nhiên lần nữa tăng vọt, “xoát” một tiếng liền thừa dịp ba người sững sờ thời điểm vọt tới, hướng về Quy Đảo phương hướng cấp tốc chạy về.

“Thật can đảm!” Không trung đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, ba đạo phi kiếm nổ bắn ra mà ra, vậy mà phát sau mà đến trước đuổi kịp Phi Toa phát động cường công, nhưng mà chỉ thấy Văn Ngọc đạo nhân mặt không thay đổi vừa bấm pháp quyết, vậy mà lấy hủy diệt Phi Toa làm đại giá lần nữa khiến cho Phi Toa phương diện tốc độ tăng lên một bậc thang, dễ dàng đem phi kiếm quăng ra, chỉ là kể từ đó, Phi Toa chỉ sợ không kiên trì được bao lâu liền muốn hỏng mất.
Kết chương.