Chương 538 : Trên con đường tu hành.
Đi xuống đỉnh núi thời điểm, Trần Bình An do dự một chút, mặc vào món đó màu đen pháp bào, tên là Bách Tình Thao Thiết, là từ Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Dương Ngưng Tính trên người "Nhặt được" đấy.

	Pháp bào kim lễ còn là quá bắt mắt, lúc trước đem thao thiết bào thay đổi bình thường áo xanh, là do cẩn thận, lo lắng dọc theo này hai đầu đều vào biển kỳ quái đại độc một đường đi xa, sẽ chọc cho đến không tất yếu ánh mắt, chẳng qua là đi theo Tề Cảnh Long tại đỉnh núi tế kiếm sau đó, Trần Bình An suy nghĩ sau đó, lại cải biến chú ý, dù sao hôm nay đưa thân vô cùng nhất lưu lại người Liễu cân cảnh, mặc vào một kiện phẩm chất không tầm thường pháp bào, có thể trợ giúp hắn nhanh hơn hấp thu thiên địa linh khí, lợi cho tu hành.

	Lộc Cửu quận là Phù Cừ quốc số một đích thực địa phương quận lớn, văn phong nồng đậm, Trần Bình An tại quận thành hiệu sách bên kia mua không ít tạp thư, trong đó còn mua được một quyển tại hiệu sách phủ bụi nhiều năm tập, là Phù Cừ quốc bao năm qua đầu mùa xuân ban phát khuyên nông chiếu, có chút tài văn chương nổi bật, có chút văn chất mộc mạc. Trên đường đi Trần Bình An cẩn thận bay qua tập, mới phát hiện nguyên lai hàng năm xuân tại ba châu chi địa, thấy những cái kia tương tự hình ảnh, nguyên lai kỳ thật đều là quy củ, tịch điền kỳ cốc, quan viên tuần hành, khuyên dân nông canh.

	Đọc sách cùng đi xa tốt, chính là khả năng một cái ngẫu nhiên, lật đến một quyển sách, liền giống bị các vị tiên hiền trợ giúp đời sau lật sách người cầm lên một chuỗi tuyến, đem thế sự nhân tình xâu chuỗi một chuỗi hạt châu, rực rỡ muôn màu.

	Trần Bình An đem Lộc Cửu quận nội thành phong cảnh danh thắng mơ hồ đi dạo một lần, cùng ngày ở tại một tòa quận thành cửa hiệu lâu đời trong khách sạn.

	Tiến vào Lộc Cửu quận về sau, liền tận lực áp chế trên người pháp bào hấp thu linh khí, không phải vậy sẽ trêu chọc đến Thành hoàng các, văn võ miếu có chút ánh mắt.

	Trên thực tế, mỗi một vị luyện khí sĩ nhất là đưa thân giữa năm cảnh tu sĩ, du lịch nhân gian núi sông cùng thế tục vương triều, kỳ thật đều là như là một loại giao long đi sông lớn động tĩnh, không coi là nhỏ, chẳng qua là nói chung, hạ sơn tiếp tục tu hành, hấp thu các nơi sơn thủy linh khí, đây là hợp quy củ đấy, chỉ cần không quá mức phận, toát ra chỉ thấy lợi trước mắt dấu hiệu, các nơi sơn thần thủy thần đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Trong màn đêm, Trần Bình An tại khách sạn trong phòng nhen nhóm trên bàn ngọn đèn dầu, lần nữa tiện tay đọc qua cái kia bản ghi chép bao năm qua khuyên nông chiếu tập, khép sách lại về sau, sau đó bắt đầu tâm thần đắm chìm.

	Trần Bình An không có bằng vào thao thiết pháp bào hấp thu quận thành điểm này mỏng manh linh khí, không có nghĩa là sẽ không tu hành, hấp thu linh khí chưa bao giờ là tu hành toàn bộ, một đường đi tới, thân người tiểu thiên địa ở trong, dường như thủy phủ cùng núi cao từ cái này hai nơi mấu chốt khiếu huyệt, trong đó linh khí tích lũy, rèn luyện một chuyện, cũng là tu hành căn bản, hai kiện bổn mạng vật sơn thủy tin tưởng Higor cục, cần tu luyện ra cùng loại chân núi thủy vận khí tượng, nói ngắn gọn, chính là cần Trần Bình An tinh luyện linh khí, củng cố thủy phủ cùng sơn từ căn cơ, chẳng qua là Trần Bình An hôm nay linh khí tích góp, xa xa còn chưa đạt tới sung mãn tràn ra ngoài cảnh giới, vì vậy việc cấp bách, còn là cần tìm một cái chỗ vô chủ phong thủy bảo địa, chỉ có điều cái này cũng không dễ dàng, vì vậy có thể lui mà cầu tiếp theo, tại cùng loại Lục Oanh quốc Long Đầu độ như vậy tiên gia khách sạn bế quan vài ngày.

	Kỳ thật cũng có thể dùng bản thân liền linh khí hàm súc thần tiên tiền, trực tiếp lấy ra luyện hóa vì linh khí, thu nhập khí phủ.

	Chỉ có điều bây giờ Trần Bình An liền đã có linh khí cũng không rèn luyện hoàn tất, cử động lần này được không bù mất, cảnh giới càng thấp, linh khí hấp thu càng chậm, mà thần tiên tiền linh khí cực kỳ thuần túy, tản mạn khắp nơi quá nhanh, cái này cùng rất nhiều trân quý bùa chú "Khai sơn" sau đó, một khi không cách nào phong núi, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một trương giá trị liên thành quý giá bùa chú, biến thành một trương không đáng một đồng giấy lộn. Dù là thần tiên tiền bị bóp nát luyện hóa về sau, có thể bị trên người pháp bào hấp thu tạm lưu lại, nhưng cái này trong lúc vô hình sẽ cùng gây tại pháp bào phía trên thủ thuật che mắt tương trùng, càng rêu rao khắp nơi.

	Mỗi một vị người tu đạo, kỳ thật chính là mỗi một tòa bản thân tiểu thiên địa ông trời, bằng nhà mình công phu, làm nhà mình thánh nhân.

	Mấu chốt liền xem một phương thiên địa lãnh thổ quốc gia lớn nhỏ, cùng với mỗi một vị "Ông trời" khống chế trình độ, con đường tu hành, kỳ thật không khác 1 nhánh sa trường thiết kỵ mở biên cương mở đất.

	Đến cuối cùng, cảnh giới cao thấp, đạo pháp lớn nhỏ, sẽ phải xem sáng lập ra phủ đệ đến cùng có vài toà, thế gian phòng xá trăm ngàn loại, lại có cao thấp phân chia, động phủ cũng như thế, tốt nhất phẩm chất, tự nhiên là cái kia động thiên phúc địa.

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ về sau, trước tiên đi vào này tòa thủy phủ ngoài cửa, tâm niệm vừa động, tự nhiên mà vậy liền có thể xuyên tường mà qua, như là thiên địa quy củ không câu thúc, bởi vì ta tức là quy củ, quy củ tức là ta.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn là ngừng chân ngoài cửa một lát, hai vị áo xanh tiểu đồng rất nhanh mở ra cửa chính, hướng vị này lão gia chắp tay thi lễ hành lễ, lũ tiểu gia hỏa vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng.

	Trần Bình An hôm nay chỗ này thủy phủ, lấy một quả lơ lửng Thủy Tự ấn cùng cái kia bức thủy vận bích hoạ, với tư cách một lớn một nhỏ hai căn bản, những cái kia rốt cuộc có việc có thể làm áo xanh tiểu đồng đám, hôm nay hiển nhiên tâm tình không tệ, thập phần bận rộn, cuối cùng không hề như vậy mỗi ngày không có việc gì, dĩ vãng mỗi lần gặp được Trần Bình An tuần hành tiểu thiên địa, nhà mình tiểu động phủ tâm thần hạt cải, chúng nó liền ưa thích chỉnh tề một loạt ngồi chồm hổm trên mặt đất, từng cái một ngẩng đầu nhìn Trần Bình An, ánh mắt u oán, cũng không nói chuyện.

	Chúng nó thật là cần cù tiểu nhân, cũng không lười biếng, chẳng qua là ở trên có Trần Bình An như vậy cái đối với tu hành cực không quan tâm chủ nhân, thật sự là không bột đố gột nên hồ, làm sao có thể không thương tâm?

	Hôm nay liền hoàn toàn thay đổi một bức tình cảnh, thủy phủ ở trong khắp nơi khí thế ngất trời, từng cái một tiểu gia hỏa chạy băng băng liên tục, vui mừng hớn hở, không ngại gian khổ, thích thú.

	Từ một tòa tựa như nhỏ hẹp miệng giếng "Hồ nước nhỏ" chính giữa, thò tay vốc nước, từ lúc Thương Quân hồ sau đó, Trần Bình An thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ cái kia vài cỗ tương đối tinh túy nồng đậm thủy vận bên ngoài, còn từ vị kia Thương Quân hồ hồ quân trong tay được một lọ thuỷ đan, thủy phủ bên trong áo xanh đồng tử, phân hai tốp, 1 đám thi triển bổn mạng thần thông, đem từng sợi xanh đậm nhan sắc thủy vận, không ngừng mang đến miếng chậm rãi xoay tròn Thủy Tự ấn chính giữa.

	Mặt khác 1 đám đồng tử, tức thì cầm trong tay không biết từ chỗ nào đâu biến ảo mà ra bé nhỏ bút lông, tại trong ao "Chấm mực", sau đó chạy vội hướng bích hoạ, vì cái kia bức dường như lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc vách tường thủy vận đồ, cẩn thận miêu tả, tăng thêm nhan sắc sáng rọi, tại cực lớn bích hoạ phía trên, đã vẽ ra từng vị hạt gạo lớn nhỏ thủy thần, từng tòa hơi lớn từ miếu, Trần Bình An nhận ra được, đều là những cái kia chính mình tự mình du lịch qua lớn nhỏ thủy thần miếu, trong đó có Đồng Diệp châu Mai Hà thủy thần nương nương này tòa Bích Du phủ, chẳng qua hiện nay nên cần tôn xưng vì Bích Du Cung rồi.

	Chỉ có điều cái kia một cái cỗ thủy thần cũng không vẽ rồng điểm mắt, thủy thần từ miếu càng không hương khói thướt tha hoạt bát cảnh tượng, tạm thời vẫn cứ tử vật, không bằng bích hoạ phía trên cái kia cuồn cuộn sông lớn như vậy rất sống động.

	Trần Bình An đứng ở hồ nước nhỏ bên cạnh, cúi đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, bên trong có cái kia bị áo xanh tiểu đồng đám khiêng chuyển vào Thương Quân hồ thủy vận giao long, chậm rãi du duệ, cũng không trực tiếp bị áo xanh tiểu nhân "Đánh giết" luyện hóa vì thủy vận, trừ lần đó ra, lại có dị tượng, hồ quân Ân Hầu đưa tặng cái kia bình viên đan dược, không biết áo xanh tiểu đồng như thế nào làm được, giống như toàn bộ luyện hóa vì một viên cùng loại xanh biếc "Ly Châu" bộ dáng kỳ diệu hạt châu nhỏ, mặc kệ trong hồ nước cái kia nhỏ giao long như thế nào chạy, thủy chung treo ở nó bên miệng, như rồng ngậm châu, du dương giang hồ, hành vân bố vũ.

	Trần Bình An ý định lại đi sơn từ bên kia nhìn xem, một ít cái áo xanh các đồng tử hướng hắn mặt lộ vẻ dáng tươi cười, giơ lên nắm tay nhỏ, hẳn là muốn hắn Trần Bình An không ngừng cố gắng?

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, thủy vận một vật, càng là cô đọng như ngọc xanh oánh nhiên, càng là thế gian thủy thần đại đạo căn bản, nào có đơn giản như vậy tìm kiếm, càng là thần tiên tiền khó mua vật. Thử nghĩ một cái, có người nguyện ý ra giá một trăm khối Cốc vũ tiền, cùng Trần Bình An mua sắm một ngọn núi từ chân núi cơ sở, Trần Bình An dù là biết rõ coi như là kiếm tiền mua bán, nhưng há có thể thật sự nguyện ý bán? Trên giấy mua bán mà thôi, đại đạo tu hành, chưa bao giờ nên như thế tính sổ.

	Trần Bình An ra thủy phủ, bắt đầu đi xa "Tìm hiểu núi", đứng ở một tòa phảng phất giống như phúc địa chân núi, ngửa đầu nhìn về phía này tòa có ngũ sắc đám mây quanh quẩn lưu chuyển đỉnh núi, thân núi như sương mù dày đặc, bày biện ra màu xám đen, như trước làm cho người ta một loại mờ ảo bất định cảm giác, núi cao khí tượng xa xa thua kém lúc trước thủy phủ.

	May mà chân núi chỗ, đã có đi một tí đá trắng thôi óng ánh cảnh tượng, chỉ có điều so với tại cả tòa nguy nga đỉnh núi, điểm ấy óng ánh trắng như tuyết địa bàn, còn là ít đến thương cảm, có thể đây đã là Trần Bình An ly khai Lục Oanh quốc bến đò về sau, một đường vất vả tu hành thành quả.

	Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, Trần Thanh Đô tuệ nhãn như đuốc, ngắt lời hắn nếu là bổn mạng gốm sứ không vỡ, chính là địa tiên tư chất.

	Thế tục trên ý nghĩa lục địa thần tiên, Kim Đan tu sĩ là, Nguyên Anh cũng thế, đều là địa tiên.

	Chẳng qua khả năng ở đằng kia vị lão đại kiếm tiên trong mắt, cả hai không có gì khác nhau.

	Vì vậy Trần Bình An cũng không sẽ tự cao tự đại, cũng không cần tự coi nhẹ mình.

	Trần Bình An lòng dạ biết rõ, đồng dạng là thủy phủ sơn từ, đổi thành Tề Cảnh Long như vậy thân phụ một châu số mệnh chính thức thiên tài, khí tượng chỉ biết càng lớn.

	Nhưng mà thế gian tu sĩ cuối cùng là thiên tài thưa thớt bình thường nhiều. Trần Bình An nếu là liền điểm ấy định lực đều không có, như vậy võ đạo một đường, tại Kiếm Khí trường thành bên kia cũng đã rơi lòng dạ, về phần tu hành, càng là cũng bị lần lượt đả kích được tâm cảnh phá thành mảnh nhỏ, so với đứt gãy trường sinh cầu cũng không khá hơn chút nào. Luyện khí sĩ căn cốt, tỷ như Trần Bình An địa tiên tư chất, đây là một cái trời sinh "Bát sắt", thế nhưng là còn muốn giảng một chút tư chất, tư chất lại phân ngàn vạn loại, có thể tìm được một loại thích hợp nhất chính mình tu hành phương pháp, bản thân chính là tốt nhất.

	Cùng người tranh giành, vô luận là lực lượng còn là lý, luôn có chưa đủ chỗ thua người chỗ, một đời một thế cũng khó khăn viên mãn.

	Có thể cùng mình phân cao thấp, rồi lại ích lợi lâu dài, tích góp từng tí một xuống từng giọt từng giọt, cũng là nhà mình nắm chắc.

	Mỗi một lần phạm sai lầm, chỉ cần có thể biết sai có thể thay đổi, những cái kia từng đã là sai lầm con đường, trở lại lại nhìn, tựa như cái kia suối nước róc rách, sông lớn cuồn cuộn lòng sông, dù là mưu trí như trước khó xóa đi, lòng sông lâu dài tại, đều không cần tái sợ hãi lớn úng lụt thành hoạ, cái này chính là tu tâm, lực lượng bảo vệ người tu hành gặp được lớn hơn nữa nhấp nhô kiếp nạn, chỉ cần người không chết, đạo tâm liền không tan vỡ. Lấy tâm cảnh xem mình, dù là mặt kính vết nứt một tia, chẳng lẽ cầm kính nhìn trong kính người, sẽ phải thật đúng cho là mình hoàn toàn thay đổi, không đến mức.

	Trần Bình An đã từng sợ hãi chính mình trở thành trên núi người, tựa như sợ hãi mình và Cố Xán sẽ biến thành năm đó chán ghét nhất người. Tỷ như năm đó ở hẻm Nê Bình thiếu chút nữa đánh chết Lưu Tiện Dương người, sớm hơn một cước đá vào Cố Xán trên bụng hán tử say, cùng với về sau Phù Nam Hoa, Bàn Sơn vượn, lại về sau Lưu Chí Mậu, Khương Thượng Chân.

	Trần Bình An thậm chí sẽ biết sợ Quan Đạo quan lão quan chủ mạch lạc học thuyết, bị chính mình lần lượt dùng để cân nhắc thế sự nhân tâm sau đó, cuối cùng sẽ ở một ngày nào đó, lặng yên bao trùm Văn thánh lão tiên sinh trật tự học thuyết, mà không biết.

	Có thể trên thực tế, làm chân đi trên đất bằng, từng bước một đi tới, thế gian đạo lý, bất kể là tam giáo Bách gia, kỳ thật chưa bao giờ đáng sợ, đáng sợ chính là, chính mình xách không rõ rồi lại tự nhận đã "Biết rõ" .

	Chính thức mở mắt, liền gặp phải ánh sáng minh.

	Những lời này, là Trần Bình An tại đỉnh núi nhắm mắt ngủ say sau đó lại mở mắt, chẳng những nghĩ tới những lời này, hơn nữa còn bị Trần Bình An nhận thức chăm chú thực khắc vào trên thẻ trúc.

	Trần Bình An tại trên thẻ trúc ghi chép gần như đa dạng thi từ câu nói, thế nhưng là chính mình chút ngộ nói như vậy lời nói, hơn nữa sẽ lấy làm trịnh trọng mà khắc vào trên thẻ trúc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trần Bình An đã đi ra này tòa ngũ sắc "Sơn từ", đi một tòa quan ải.

	Kiếm khí như cầu vồng, như sắt cưỡi khấu cửa quan, thủy triều bình thường, hùng hổ, rồi lại thủy chung không cách nào công phá này tòa không thể phá vỡ thành trì.

	Cái này là kiếm khí thập bát đình cuối cùng một đạo quan ải.

	Trần Bình An đứng ở thiết kỵ cùng quan ải giằng co một bên đỉnh núi, ngồi xếp bằng, nâng quai hàm, trầm mặc hồi lâu.

	Đứng dậy sau đi hai tòa "Mộ kiếm", theo thứ tự là Mùng một cùng Mười lăm luyện hóa chi địa.

	Hai thanh hiện thế sau tại mắt người giữa bỏ túi xinh xắn phi kiếm, tại Trần Bình An hai tòa khí phủ chính giữa, kiếm lớn như núi ngọn núi, treo ngược mà ngừng, tại hai tòa cực lớn mà lại hình thành núi bình phía trên, mũi kiếm chống đỡ trảm long đài hiển hóa mà thành đá bình phía trên, đốm lửa văng khắp nơi, cả tòa khí phủ đều là ánh lửa văng khắp nơi như mưa bao la hùng vĩ cảnh tượng. Dù là Trần Bình An sớm đã lãnh hội qua cái này bức họa trước mặt, có thể mỗi xem một lần, như trước còn có thể tâm thần chập chờn.

	Có thể tưởng tượng một cái, nếu là hai thanh phi kiếm ly khai khí phủ tiểu thiên địa sau đó, quay về hạo nhiên lớn thiên hạ, như cũng như vậy khí tượng, cùng mình đối địch người, là như thế nào cảm thụ?

	Trần Bình An tâm thần ly khai mài kiếm chỗ, thu hồi ý niệm trong đầu, rời khỏi tiểu thiên địa.

	Kỳ thật còn có một chỗ dường như tâm như hồ nước chi bờ dựng lều tu đạo chi địa, chỉ có điều thấy cùng không thấy, không có khác nhau.

	Bởi vì đều là chính mình.

	Dù là không cần Thần Niệm bên trong chiếu, Trần Bình An đều nhìn thấy tận mắt.

	Mở mắt ra về sau, Trần Bình An nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, sau đó tiếp tục nhắm mắt, lấy phương pháp thổ nạp chậm rãi luyện hóa thủy phủ sơn từ linh khí.

	Rất nhanh chính là tảng sáng thời gian, Trần Bình An dừng lại linh khí luyện hóa, tẩu thung một lúc lâu sau, tính tiền đã đi ra khách sạn.

	Lộc Cửu quận không tiên gia khách sạn, Phù Cừ quốc cũng không lớn tiên gia môn phái, tuy không phải Đại Nguyên vương triều phiên thuộc nước, nhưng mà Phù Cừ quốc các thời kỳ hoàng đế tướng tướng, triều đình và dân gian cao thấp, đều ngưỡng mộ Đại Nguyên vương triều văn mạch đạo thống, gần như si mê sùng bái, không nói chuyện quốc lực, chỉ nói điểm này, kỳ thật có chút cùng loại trước kia Đại Ly văn đàn, hầu như tất cả người đọc sách, đều trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Lư thị vương triều cùng Đại Tùy đạo đức văn chương, văn hào thơ, bên người người trong nhà học vấn làm được cho dù tốt, nếu không cái này hai tòa sĩ lâm đánh giá nhận thức, như cũ là văn chương thô bỉ, nghiên cứu học vấn thấp kém, Lư thị từng có một vị tuổi còn trẻ cuồng sĩ từng nói, hắn coi như là dùng chân kẹp bút viết ra thi văn, cũng so với Đại Ly mọi rợ dụng tâm làm ra văn chương muốn tốt.

	Về sau nghe nói vị kia tại Lư thị vương triều kinh thành mỗi năm cầu say chán chường cuồng sĩ, gặp được Đại Ly Tống Trường Kính dưới trướng thiết kỵ móng ngựa cùng dao găm, cụ thể trải qua, không người biết được, dù sao cuối cùng người này biến hóa nhanh chóng, đã thành Đại Ly viên chức đóng giữ quan văn một trong, về sau đi Đại Ly kinh thành Hàn Lâm viện, chịu trách nhiệm biên tu Lư thị tiền triều sách sử, tự tay viết sáng tác trung thần truyền cùng nịnh thần truyền, đem chính mình đặt ở nịnh thần truyền áp trục quyển sách, sau đó đều nói là treo cổ tự tử tự vẫn.

	Có người nói là quốc sư Thôi Sàm chán ghét người này, ở đây người viết xong hai truyền về sau, liền vụng trộm chậm giết hắn đi, sau đó ngụy trang thành treo cổ tự tử. Cũng có người nói vị này cả đời cũng không thể tại Lư thị vương triều làm quan cuồng sĩ, đã thành Đại Ly mọi rợ sử quan về sau, mỗi ghi một quyển sách trung thần truyền đều muốn trên bàn mang lên một bình rượu ngon, sẽ chỉ ở ban đêm đề bút, vừa viết bên cạnh uống rượu, thường xuyên tại nửa đêm hô to cường tráng quá thay, mỗi ghi một quyển sách nịnh thần truyền, đều tại ban ngày, bảo là muốn khiến cái này loạn thần tặc tử bộc phơi nắng tại giữa ban ngày phía dưới, sau đó người này đều nôn ra máu, nôn tại cái chén trống không ở bên trong, cuối cùng tụ lại đã thành một vò hối hận rượu, vì vậy không phải là treo cổ tự tử, cũng không phải chậm giết, là buồn bực sầu não mà chết.

	Phù Cừ quốc nước láng giềng có một tòa tiên gia bến đò, hơn nữa chuyên môn có một cái đường biển, tới thẳng Long cung tiểu động thiên, độ thuyền lộ tuyến sẽ trải qua đại độc ven đường tuyệt đại đa số sơn thủy địa thế thuận lợi, hơn nữa có nhiều lưu lại, để hành khách du lịch ngắm cảnh, tìm kiếm đạo lý tìm hiểu hơn hẳn, cái này kỳ thật bản thân chính là một cái du lãm lộ tuyến, tiên gia tài vật lui tới mua bán, ngược lại tiếp theo. Nếu như không có Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung cùng Dương Ngưng Tính tầng kia quan hệ, Long cung động thiên là nhất định phải đi đấy, Trần Bình An đều đi một chuyến chỗ này biết cách làm giàu trứ danh động thiên.

	Long cung động thiên là ba nhà nắm giữ, ngoại trừ Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Dương gia bên ngoài, nữ tử kiếm tiên Ly Thải Phù Bình kiếm hồ, cũng là thứ nhất.

	Theo lý thuyết, Phù Bình kiếm hồ chính là hắn Trần Bình An du lịch Long cung động thiên một trương trọng yếu bùa hộ mệnh, khẳng định có thể miễn đi rất nhiều ngoài ý muốn.

	Nhưng mà giao tình một chuyện hương khói một vật, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm, dựa theo quê hương trấn nhỏ phong tục, giống như năm đó cơm tối cùng tháng giêng Mùng một rượu và thức ăn, dư lấy rất tốt.

	Rất nhiều bình thường bằng hữu nhân tình qua lại, nhất định phải có, điều kiện tiên quyết là ngươi tùy thời tùy chỗ liền trả được.

	Trần Bình An không cảm giác mình hôm nay có thể trả lại cho Phi Ma tông Trúc Tuyền, hoặc là Phù Bình kiếm hồ Ly Thải hỗ trợ sau nhân tình.

	Về phần Tề Cảnh Long, là ngoại lệ.

	Cùng hắn khách khí làm cái gì?

	Đây không phải xem thường vị này lục địa giao long kết giao bằng hữu ánh mắt nha.

	Trần Bình An không sóng không gió rời đi Lộc Cửu quận thành, lưng đeo kiếm tiên, cầm trong tay trúc xanh trượng, trèo non lội suối, chậm rãi mà đi, đi hướng nước láng giềng.

	Cuối cùng không có cơ hội, đụng phải vị kia tự xưng Lỗ Đôn bản quận người đọc sách.

	Nhân sinh thường thường như thế, đụng phải, chia tay, cũng không thấy nữa rồi.

	Không có những cái kia làm cho người ta cảm thấy dù là người và vật không còn, cũng có chuyện xưa lưu tâm đầu.

	Trần Bình An đi tại tu hành trên đường.

	Ai cũng vậy.
Kết chương.