Chương 243 : Bản thể ra tay.
Ngũ Sắc Thần Quang, nguyên bản chính là Ngũ Hành Lạc Ấn diễn sinh ra một cái mạnh Đại Pháp thuật, có thể đem pháp thuật, vòng bảo hộ các loại linh khí huyễn hóa chi vật vỡ vụn thành cơ bản nhất linh khí, về sau tại lúc trước Bích Ba Hải một trận chiến bên trong, Viêm Dương lấy ngũ linh pháo kích giết Bát Trảo Chương để lại cho hắn cực kỳ khắc sâu ảnh hưởng, Trương Chí Bình từ đó đạt được dẫn dắt, mượn nhờ ngũ linh pháo nguyên lý tiến một bước hoàn thiện Ngũ Sắc Thần Quang.

Mà tại về sau, Trương Chí Bình tại Ngư Lâm Đảo bế quan thời điểm, nghiên cứu sâu ra ba Đại Pháp thuật, trong đó hai cái, chính là Hỏa Ô Diệu Nhật Binh cùng Đại Âm Hi Thanh Pháp, còn có một pháp thuật, thì chậm chạp không có đạt được hoàn thiện, đó là bởi vì hắn muốn lấy Ngũ Sắc Thần Quang làm cơ sở, dung hợp Ngũ Lôi Chính Pháp hình thành một cái có thể hoàn toàn vỡ vụn linh khí cùng vật chất mạnh Đại Pháp thuật.

Lôi Pháp, đại biểu âm dương chi động, Ngũ Hành sinh diệt, dựa theo Trương Chí Bình lý giải, nguyên tử là từ hạt nhân nguyên tử cùng điện tử tạo thành, hạt nhân nguyên tử mang electron (+), điện tử mang điện âm, đại biểu âm dương chi động; mà nguyên tử lại là phản ứng hoá học nhỏ nhất hạt nhỏ, nó có điện phản ứng lại có thể hình thành thế gian vạn vật, biểu thị Ngũ Hành sinh diệt.

Cho nên tại Trương Chí Bình tưởng tượng bên trong, chính là muốn đem Ngũ Sắc Thần Quang cùng Ngũ Lôi Chính Pháp dung hợp hình thành một cái vỡ vụn thế gian vạn vật mạnh Đại Pháp thuật, mà nó phải đối mặt đối thủ, chính là nhằm vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà đến, dù sao Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực như thế nào cường đại, cũng cần lấy linh khí hoặc vật chất gánh chịu, nếu như có thể đem cơ sở phá hư, như vậy hẳn là liền có thể bài trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là cuối cùng lý tưởng trạng thái, hắn ngay từ đầu mục tiêu, chỉ là nhằm vào Nguyên Anh kỳ bí bảo là được rồi, lúc trước Viêm Dương sử dụng Nguyên Anh kỳ bí bảo sau khiến cho hắn không thể làm gì tình hình, thế nhưng là nhường hắn mười phần không cam lòng, cho nên mới đặc biệt nhằm vào nghiên cứu pháp thuật này, cũng dự phòng hắn sau này xui xẻo đụng phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau liền một tia sức phản kháng đều không có.

Chỉ là đáng tiếc là, hắn vẫn là đánh giá cao năng lực của mình, Ngũ Lôi Chính Pháp chậm chạp không có thu thập đủ thì cũng thôi đi, hắn cũng không nghĩ đến một bước liền đem nó hoàn toàn hoàn thiện, nhưng mấu chốt nhất chính là, hắn đối với linh khí huyễn hóa xa xa không đạt được nguyên tử cấp độ, mặc dù nương tựa theo pháp quyết có thể sử dụng ra Lôi Pháp, nhưng mong muốn hiểu thấu kỳ thật chất, đạt tới bản chất khống chế trình độ vẫn là kém xa, hoặc là nói, tại Trúc Cơ Kỳ căn bản là không có cách đạt tới, cho nên pháp thuật này, hắn chậm chạp không có đạt được hoàn thiện.

Bất quá may mắn là, pháp thuật này mặc dù không cách nào hoàn toàn sử dụng, nhưng ở Thiên Nhân hình thức hạ vẫn là đền bù trong đó một chút không đủ, có thể đối với tu sĩ tinh khí thần tạo thành bản chất tổn thương công kích, tại hắn Ngũ Sắc Thần Quang hạ, linh hóa một loại thế thân thủ đoạn bảo mệnh hết thảy đều sẽ vỡ vụn mất đi hiệu lực, nhường hắn có thể đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tạo thành bản chất tuyệt sát.

Xoát! Xoát! Xoát! Huyễn Mị kiều mị trên mặt còn lưu lại một tia thoải mái mà vui sướng, Trương Chí Bình lấy Thạch Nguyên thần hồn bạo phát âm khí vòng xoáy đồng thời, trong nháy mắt xoát ra ba đạo Ngũ Sắc Thần Quang, trong đó hai đạo nhằm vào là Huyễn Mị, một đạo hoàn toàn phá trừ trên người nàng tất cả phòng ngự, một đạo lao thẳng tới nó bản thể, mà cuối cùng một đạo, thì là hướng về Ám Ảnh mà đến, nương theo thứ nhất lên, thì là Bích Ngọc Bò Cạp đuôi bọ cạp công kích.

Trương Chí Bình hiện tại, cũng chỉ có thể trong nháy mắt xoát ra ba đạo Ngũ Sắc Thần Quang, dù sao vận dụng Ngũ Hành Lạc Ấn tiêu hao thật sự là quá lớn, trước kia hắn toàn lực phía dưới cũng chỉ có thể xoát ra một đạo, hiện tại hoàn thiện Thiên Nhân chi thể sau mới xem như có thể chống đỡ xuống tới, bất quá cũng tiêu hao tám thành trở lên pháp lực.

Mà cái này ba đạo Ngũ Sắc Thần Quang lấy được chiến quả, cũng không phụ Trương Chí Bình kỳ vọng cao, Ngũ Sắc Thần Quang phớt qua về sau, Huyễn Mị thân hình từ đầu đến cuối khẽ động mà không động, làm Trương Chí Bình theo Thạch Nguyên trong túi trữ vật xông ra mang đến một hồi lúc hơi gió, Huyễn Mị thân ảnh trong nháy mắt liền biến thành vô số điểm sáng theo gió bay lên, vỡ vụn thành vô số linh khí nồng nặc tràn ngập tại trong đại sảnh.

Mà trên người nàng túi trữ vật, bản mệnh pháp bảo hồng trần kính, còn có quần áo xương cốt cặn bã các loại rầm rầm rơi xuống tới trên mặt đất, tỏ rõ nàng lưu lại trên thế giới này cuối cùng vết tích, cũng tỏ rõ Trương Chí Bình Ngũ Sắc Thần Quang còn không có đạt tới cực hạn.

Bất quá tại Ám Ảnh trên thân, lại phát sinh một chút ngoài ý muốn, Ngũ Sắc Thần Quang giống nhau đem Ám Ảnh quanh thân phòng hộ toàn bộ vỡ vụn, thậm chí còn lưu lại một bộ phận uy lực xoát tới nó bản thể phía trên, cho nó mang đến cực kỳ nghiêm trọng tổn thương, chẳng qua là khi Bích Ngọc Bò Cạp đuôi gai tới Ám Ảnh trên thân lúc, Ám Ảnh vậy mà tại cuối cùng này trước mắt thanh tỉnh lại, thân thể khẽ động, hóa thành ngàn vạn đạo màu đen dài ảnh trong nháy mắt thoát đi nguyên địa, sau đó lại tại một phương hướng khác một lần nữa hội tụ hiển lộ ra thân hình.

Đáng tiếc, Ám Ảnh dù sao cũng là Kim Đan đại viên mãn cấp bậc tu sĩ, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang vỡ vụn nó toàn thân vòng bảo hộ đã hao phí đại đa số uy lực, khó mà đối với nó hình thành nhất kích tất sát; mà Bích Ngọc Bò Cạp cũng không có đột phá thất giai, đuôi bọ cạp công kích đánh trúng nhục thân còn có thể phát huy tác dụng, đối mặt linh hóa thì không có biện pháp nào.

“Ngươi là ai?!” Hồi hộp thanh âm khàn khàn theo trong đại sảnh vang lên, Ám Ảnh thân thể lung la lung lay nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện Trương Chí Bình, cái này lại là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng là hắn vừa mới công kích, cũng đã vượt qua Kim Đan kỳ, mang theo một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao công kích vận vị.

Cái này thật sự là một cái làm cho người khó có thể tưởng tượng sự tình, hắn trong nháy mắt nghĩ tới vừa mới Thạch Nguyên thuấn sát loạn xương đạo nhân cảnh tượng, nguyên bản hắn liền hoài nghi trong đó ẩn hàm một số bí mật, nhưng không nghĩ tới bí mật này vậy mà cũng chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đây quả thực vượt quá hắn lẽ thường, nhường hắn hoài nghi đây là một gã tu sĩ cấp cao giả heo ăn thịt hổ, lập tức đã có một loại quay người mà chạy xúc động, đối với một gã thích khách mà nói, đối mặt không biết sự vật hắn luôn luôn là cẩn thận là hơn.

Nhưng là vừa mới Bích Ngọc Bò Cạp tại công kích hắn sau khi thất bại, trước tiên liền đem Tần Giới Kim Đan mò trở về, hắn cho dù là như vậy chạy trốn, cũng nhiều nhất chỉ là kéo dài hơi tàn một lát mà thôi, hơn nữa hắn phát hiện cái này mới xuất hiện tu sĩ cũng không chịu nổi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, khí tức suy yếu, cũng hẳn là tiêu hao rất lớn, cũng không phải là hắn vừa mới phỏng đoán tu sĩ cấp cao, đối phương quả thật, chỉ có Trúc Cơ Kỳ tu vi, hắn còn có sức liều mạng.

Cho nên Ám Ảnh cố nén chính mình quay người mà chạy xúc động, cấp tốc nuốt vào vài bình đan dược cấp tốc hồi phục, vừa mới cái kia đạo Ngũ Sắc Thần Quang, trực tiếp đem hắn trên người tinh khí thần vỡ vụn hơn phân nửa, nếu không phải Kim Đan coi như hoàn hảo, hắn trực tiếp liền thân tử đạo tiêu, bất quá bây giờ cũng không chịu nổi, pháp lực gần như khô cạn, nhục thân cũng cơ hồ khô héo, hắn lập tức không chút do dự sử dụng ra nghiền ép tiềm lực tà thuật làm chính mình cấp tốc khôi phục sức chiến đấu.

Mà Trương Chí Bình hiện tại cũng xác thực không dễ chịu, toàn thân pháp lực tiêu hao hầu như không còn, cho nên lập tức phân giải ba giọt tinh huyết bổ sung, cũng may mấu chốt nhất Tần Giới Kim Đan đã lấy vào tay bên trong, kế tiếp chỉ cần giải quyết cái này sau cùng Ám Minh tu sĩ, là hắn có thể lợi dụng truyền tống trận thoát đi cái này nơi phải chết.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh lần nữa trầm mặc xuống, song phương yên lặng giằng co, tràn đầy một cỗ ngưng trọng không khí, hai người đều ý thức được, đây là bọn hắn một chút hi vọng sống trước sau cùng chướng ngại vật.
Kết chương.