Chương 1182 : Xưng hô tăng phúc.
Hoa 10 vạn cống hiến trị mở ra Xưng Vị các trong có rất nhiều tự kỷ sa điêu xưng hô, cái này khiến Quân Thường Tiếu phi thường im lặng.

	"Vô Sỉ Chi Vưu cái này xưng hô rất thích hợp túc chủ." Hệ thống đạo.

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu lật một cái liếc mắt, sau đó điểm tại 'Ngọc Diện Phi Long' xưng hô thượng, lập tức bắn ra một cái giới thiệu bảng tới.

	Xưng hô: Ngọc Diện Phi Long.

	Tác dụng: Phối hợp sau có thể tăng lên di động, phi hành, độ không tốc độ 20%.

	Điều kiện: Nhất định phải phải có nhan giá trị

	"Cái này rất thích hợp ta."

	"Vì sao?"

	"Điều kiện đã nói rõ hết thảy."

	"Phi!"

	"Mang lên cái này xưng hô, có thể tăng lên trên mọi phương diện tốc độ 20%, giống như không quá lớn hiệu quả nha." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên đạo.

	"Hả?"

	Hắn phát hiện giới thiệu khung dưới góc phải có cái '+' hào, thế là điểm ở phía trên, lập tức bày biện ra từng chuỗi danh tự, có Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chờ người.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xưng hô có thể cấp đệ tử sử dụng."

	"Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đều lấy tốc độ lấy xưng, phối hợp cái này 'Ngọc Diện Phi Long' xưng hô về sau, há không như hổ thêm cánh?"

	Suy nghĩ gian, tuyển định Tô Tiểu Mạt danh tự.

	"Đinh! Tô Tiểu Mạt thu hoạch được 【  Ngọc Diện Phi Long 】 xưng hô."

	Ngay tại Lịch Luyện tháp tầng thứ hai rèn luyện tốc độ Tô Tiểu Mạt, trên đầu lập tức hiện ra 'Ngọc Diện Phi Long' bốn chữ, sau đó chớp mắt ẩn vào trong lúc vô hình.

	Toàn bộ quá trình, hắn không biết chút nào.

	Bất quá nhưng cũng rõ ràng phát giác được mình tốc độ vậy mà so trước kia nhanh hơn không ít, thế là kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"

	. . .

	Sinh Tử bí cảnh nội.

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ mà đứng, chung quanh hội tụ mấy ngàn con có thể so với Võ Hoàng cấp độ Linh thú.

	Gia hỏa này lại một người tới khiêu chiến phổ thông hình thức.

	"Thị Huyết Tu La có thể vì mặc giả cung cấp 20% lực lượng tăng phúc, điều kiện nhất định phải lãnh ngạo quái gở, cũng là phi thường thích hợp A Ngưu, trước tiên có thể cho hắn phối hợp."

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu tuyển định danh tự.

	Thân ở bí cảnh nội Dạ Tinh Thần, trên đầu hiển hiện xưng hô, sau đó ẩn vào vô hình, thể nội Linh năng phương diện trong nháy mắt tăng lên.

	"Kỳ quái."

	A Ngưu vô cùng ngạc nhiên nói: "Ta làm sao đột nhiên tựu mạnh lên rồi?"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, mấy ngàn con có thể so với Võ Hoàng cấp độ Linh thú chém giết tới!

	Dạ Tinh Thần từ bỏ suy nghĩ, tăng phúc 20% Linh năng trong nháy mắt bộc phát cũng hội tụ quyền trung, triển khai điên cuồng nhất oanh sát.

	Sau nửa canh giờ.

	Bên trong ảo cảnh Linh thú đều bị xoá bỏ.

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ mà đứng, lấy bóng lưng đối mặt ống kính, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	. . .

	"Oanh! Oanh!"

	Cửu Thiên bí cảnh nội Lôi Trọng thiên bên trong, Lý Thanh Dương cầm trong tay Thiên Sát Lôi Văn đang cùng huyễn hóa ra Lôi hệ Linh thú chiến đấu, trên đầu đột nhiên hiện ra 【  Trung Dung Chi Đạo 】 bốn chữ, vô luận Linh năng, tốc độ đều có 5% tăng lên.

	Cảm thụ tự thân các phương diện thình lình nhi biên độ nhỏ tăng lên, hắn kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Xưng Vị các nội còn có không ít xưng hô.

	Tỉ như Long thành Phi Tướng, có thể tăng phúc thương vũ khí, cái này phi thường thích hợp Long Tử Dương, dù sao thích lấy thương làm chủ binh khí, hơn nữa còn cùng long chữ có quan hệ.

	Hỗn Thế Ma Vương có thể tăng phúc Ma tu phương diện lực lượng, Quân Thường Tiếu phối cấp có được Tiên Thiên Ma thể, chủ tu Ma môn võ học Diêu Mộng Oánh.

	"Đinh! Tiêu Tội Kỷ thu hoạch được 【  Phòng Thủ Đại Sư 】 xưng hô."

	"Đinh! Lục Thiên Thiên thu hoạch được 【  Tuyệt Đối Linh Độ 】 xưng hô."

	"Đinh! Đinh Hưng Vượng thu hoạch được 【  Hắc Ám Diêm La 】 xưng hô."

	"Đinh! Tử Lân Yêu Vương thu hoạch được 【  Vô Năng Bào Hao 】 xưng hô."

	". . ."

	Xưng Vị các trong xưng hô còn có không ít, từ danh tự cũng có thể được biết có cái gì phương diện tăng phúc, cho nên không đồng nhất một miêu tả.

	"Túc chủ có thể ấn mở Vô Sỉ Chi Vưu nhìn xem." Hệ thống đề nghị.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, vẫn là điểm vào phía trên.

	Xưng hô: Vô Sỉ Chi Vưu.

	Tác dụng: Phối hợp sau có thể tăng lên khí chất, mị lực giá trị 20%.

	Điều kiện: Nhất định phải đầy đủ vô sỉ.

	Hệ thống sợ hãi than nói: "Chỉ nhìn một cách đơn thuần điều kiện này liền biết, Vạn Cổ tông trên dưới chỉ có túc chủ có thể, quả thật đo thân mà làm."

	"Ta rất vô sỉ sao?"

	"Ngươi không chỉ có vô sỉ còn rất không muốn mặt."

	"Mau mau cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu về sau, thực khó lý giải nói: "Như thế một cái vô sỉ xưng hô, phối hợp sau làm sao lại tăng lên khí chất cùng mị lực đâu? Thật chẳng lẽ ứng câu nói kia, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu?"

	"Quản nhiều như vậy làm gì, mang lên là được rồi." Hệ thống nói: "Dù sao lại không đem xưng hô dán tại trên trán."

	"Cũng thế."

	"Đinh! Quân Thường Tiếu thu hoạch được 【  Vô Sỉ Chi Vưu 】 xưng hô."

	Làm bên tai tiếng nhắc nhở tiêu thất, Quân Thường Tiếu trên mu bàn tay hiện ra 'Vô Sỉ Chi Vưu' bốn chữ, cổ tay, đùi thậm chí cái trán đều có!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người xưng hào đơn giản tương tự iD đồng dạng xuất hiện trên đầu, sau đó rất nhanh liền biến mất, hắn lại bao trùm toàn thân, có thể thấy được cùng xưng hô có bao nhiêu xứng!

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Ngươi cái này độc sữa!"

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười như điên.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị hủy bỏ xưng hô lúc, mu bàn tay, cổ tay, trên trán Vô Sỉ Chi Vưu ẩn vào vô hình, khí chất phương diện trong nháy mắt thăng hoa không ít!

	Từ khi trở thành Nhất tông chi chủ, hắn từ đầu đến cuối tại dùng sinh mệnh thuyết minh khôi hài, cho nên trừ số ít tràng cảnh sẽ trở nên phá lệ nghiêm túc bên ngoài, ngày thường phần lớn đều là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

	Bây giờ phối hợp cùng tự thân phi thường nợ xưng hô về sau, khoan hãy nói, cà lơ phất phơ khí chất vậy mà. . . So trước kia càng cường liệt!

	Tăng phúc 20%.

	Cũng không phải đùa giỡn.

	"Ngọa tào!"

	Đứng tại trước gương, nhìn xem không chính hình mình, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này hắn meo là mặt trái tăng phúc đi!"

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống tiếng cười ở bên tai truyền đến: "Chết cười ta."

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại này xưng hô không thích hợp ta, nhất định phải hủy bỏ đi."

	Kéo ra Xưng Vị các, điểm tại mình danh tự thượng, kết quả bắn ra nhắc nhở nội dung —— xưng hô sửa đổi thời gian CD 1 năm, khác hao phí 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	. . .

	Đang vì Lý Thanh Dương chờ người phối hợp xưng hô về sau, các phương diện đều có khác biệt trình độ tăng phúc, cũng coi như tăng lên thật nhiều tông môn sức chiến đấu, cho nên 10 vạn điểm cống hiến giá trị chết không có chút nào oan.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tọa tại thư phòng, có thể nói sầu mi khổ kiểm.

	Các đệ tử đều chiếm được tăng lên, khí chất của mình không tăng mà lại giảm đi, cái này rất thao đản.

	"Túc chủ đừng quên."

	Hệ thống tăng lên nói: "Còn có mấy bình Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch."

	"Đúng."

	Bị một nhắc nhở như vậy, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc phân chia như thế nào Tam phẩm Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	"Trước hết cấp Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi."

	Tam đệ tử bởi vì đi nội ứng làm trễ nải tu luyện, đến nay còn không có đuổi kịp Hạch Tâm đệ tử bộ pháp, cho nên tại tư chất dịch thượng, Quân Thường Tiếu đầu tiên nghĩ đến hắn.

	Về phần Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần, một cái đại biểu thuẫn, một cái đại biểu mâu, Linh căn tăng lên cũng sẽ mang đến rất lớn được lợi.

	Cùng ngày.

	Quân Thường Tiếu đem ba người gọi tới.

	"Đa tạ Tông chủ ban thưởng!" Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ chắp tay nói.

	Dạ Tinh Thần cầm Tư Chất Cải Tạo dịch vội vã trở lại chỗ ở, sau đó 'Ba' một tiếng đóng cửa lại, hô hấp dồn dập tựa ở cạnh cửa bên trên.

	Tăng lên tư chất dược vật hắn đã phục dụng nhiều lần, tự nhiên biết hiệu quả, bây giờ Tông chủ lại cấp một bình, ăn vào chẳng phải có được. . . Thần phẩm Linh căn sao!

	Dạ Đế nắm bình thuốc tay tại run rẩy kịch liệt, nội tâm trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh trở lại.

	Lẽ ra, đời trước của hắn tựu có được Thần phẩm Linh căn, vốn nên phong khinh vân đạm, vì sao cảm xúc kích động như thế?

	Bởi vì vừa trùng sinh lúc, hắn từng căn cứ cường độ thân thể suy đoán, dựa vào Thái Huyền chân kinh nhường Linh căn đạt tới Thần phẩm cấp độ, ít nhất trăm năm trở lên, bây giờ tại Vạn Cổ tông tài mấy năm tựu đạt tới, tốc độ nhanh gấp mấy chục lần!

	Linh căn đạt tới Thần phẩm cấp độ, có thể càng vui vẻ hơn ngộ Thiên Địa thuộc tính, càng nhanh đột phá tu vi, đợi một đường đột phá Võ Thánh Võ Đế, có được Phá Toái Hư Không năng lực, liền có thể tiến nhập Thượng giới!

	"Ba!"

	Mở ra nắp bình, ngửa đầu đem tư chất dịch uống hết.

	"Hô hô!"

	Linh căn tư chất trong nháy mắt tăng lên đến Thần phẩm.

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần nắm tay, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía tinh không, đằng đằng sát khí nói: "Lăng Dao Nữ Đế, những ngày an nhàn của ngươi nhanh đến đầu!"
Kết chương.