Chương 199 : Ngươi là muốn mở vườn bách thú a.
Trong đêm.

	Bộ Phàm ngồi tại trước bàn một tay chống đỡ gò má, một tay bưng lấy sách nhìn, Đại Ny ngồi tại mép giường một bên, chồng chất quần áo,

	"Bộ Phàm ca." Bỗng nhiên, Đại Ny cúi thấp đầu, nói khẽ.

	"Ừm, chuyện gì?" Bộ Phàm giương mắt nhìn lại.

	"Sư phụ ta hôm nay tới, ngươi không hiếu kỳ sư phụ ta tìm ta có chuyện gì không?" Đại Ny đem gấp gọn lại quần áo đặt ở trên đùi.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, sư phụ ngươi quá lâu không tới gặp ngươi, tới đây ghé thăm ngươi không phải hẳn là?" Bộ Phàm cười nói.

	Đại Ny cúi thấp đầu, nhẹ "Ừm" một tiếng.

	Trong phòng lập tức lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	"Là có chuyện cùng ta nói sao?"

	Bộ Phàm biết nha đầu này trong lòng xoắn xuýt cái gì, đi tới bên giường ngồi xuống, ôn nhu nói.

	"Bộ Phàm ca, kỳ thật ta có chuyện giấu diếm ngươi!" Đại Ny cúi thấp đầu, không dám nhìn hắn.

	"Rất trọng yếu sao?" Bộ Phàm hỏi

	"Ừm!"

	Đại Ny nhẹ gật đầu.

	Sư tổ từng đã thông báo, hóa phàm bắt đầu từ tu tiên sinh hoạt cùng tâm tính một lần nữa biến thành phàm nhân, không còn là không có tình cảm tu luyện.

	Mà là cùng phàm nhân một dạng, có sướng vui giận buồn.

	"Vậy cũng không cần nói."

	Bộ Phàm mặc dù không rõ ràng cái gì là hóa phàm, nhưng hắn kiếp trước nhìn qua một chút tiểu thuyết có đề cập qua.

	Trong đó có một cái đại năng vì đền bù đã từng sai lầm, cho chỉ còn lại một đạo tàn hồn nhi tử, tạo nên nhân thân, mang theo hắn vượt qua núi cùng đại hải, xuyên qua người đông nghìn nghịt, làm bạn hắn đi đến cả đời.

	"Bộ Phàm ca, ngươi liền không hiếu kỳ sao?" Đại Ny kinh ngạc nói

	"Hiếu kì ai cũng sẽ có, nhưng trong lòng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn giấu thuộc về mình mới biết được bí mật nhỏ,

	Tỉ như sư phụ ngươi giữa trưa cảnh cáo ta, nói nếu là ta dám để cho ngươi thiếu một cái tóc, nàng liền một bàn tay chụp chết ta,

	Nhưng ta lúc ấy suy nghĩ, sư phụ ngươi khả năng một bàn tay chụp không chết ta!" Bộ Phàm cười nói.

	Đại Ny ngơ ngẩn.

	Nhưng ngay sau đó, "Phốc thử" một tiếng, nhoẻn miệng cười.

	"Ta nói chính là thật sự, mặc dù ta bây giờ còn rất yếu, nhưng sư phụ ngươi khẳng định chụp không chết ta!" Bộ Phàm một mặt nghiêm túc nói.

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

	Đại Ny vẫn như cũ che miệng cười trộm, nào có một phần tin tưởng bộ dáng.

	Gặp tiểu tức phụ cười đến vui vẻ như vậy, Bộ Phàm cũng cười, nhúng tay nắm chặt Đại Ny tay, ôn nhu nói,

	"Kỳ thật ta cảm thấy nha, giữa phu thê trọng yếu nhất chính là lẫn nhau ủng hộ, tín nhiệm lẫn nhau."

	"Ừm!"

	Đại Ny gương mặt ửng đỏ, trong lòng bịch bịch nhảy loạn.

	Nhìn xem tiểu tức phụ cái kia kiều diễm ướt át bộ dáng.

	Bộ Phàm tâm động.

	Tốt a, hắn thừa nhận hắn chính là một cái có thất tình lục dục phàm nhân thôi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Đại Ny trên mặt hiện ra ý cười, tại phòng bếp nấu điểm tâm, Tiểu Lục Nhân chú ý tới sư nương hôm nay tâm tình không tệ.

	"Sư phụ, sư nương có phải hay không có rồi?"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ mừng rỡ chạy tới.

	"Có cái gì?"

	Bộ Phàm bị hỏi đến một mặt mơ hồ.

	"Tiểu sư đệ a!"

	Tiểu Lục Nhân con mắt lóe sáng tinh tinh nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Nhị Trụ mẹ hắn mang, trên mặt cũng luôn là cười tủm tỉm!" Tiểu Lục Nhân thành thật trả lời nói.

	"Ba~!"

	Bộ Phàm khuôn mặt bỗng nhiên nghiêm túc, không nói hai lời liền hướng Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ vỗ một cái.

	Trong viện tiểu hầu tử cùng bé heo quay đầu nhìn tới.

	"Sư phụ, ngươi tại sao đánh ta a?"

	Tiểu Lục Nhân nước mắt đầm đìa, che thấy đau đầu, mặt nhỏ tràn đầy nghi hoặc không hiểu hoang mang.

	"Ngươi như thế nào tập y, sư nương của ngươi có hay không còn nhìn không ra?" Bộ Phàm tức giận nói.

	"Nhưng mang thai trước một tháng vốn là không có cách nào nhìn không ra?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ rất ủy khuất nói.

	"Đó là ngươi năng lực không được, đợi lát nữa đem hoàng đế nội kinh chép mười lần!" Bộ Phàm nói.

	"A!" Tiểu Lục Nhân miệng nhỏ giương thật to.

	"Sư phụ, hôm nay không phải muốn cho sư công phòng quét dọn sao?" Tiểu Lục Nhân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt quay tít một vòng.

	Bị Tiểu Lục Nhân như thế nhắc nhở, Bộ Phàm lúc này mới nhớ lại việc này tới.

	Bình thường, tư thục nghỉ định kỳ, hắn đều sẽ mang theo Tiểu Lục Nhân đi giúp Lý lang trung quét dọn một chút phòng.

	Dù sao, phòng trống tử để đó rất nhiều ngày không quét dọn liền sẽ tích rất nhiều tro bụi.

	"Cũng thế, vậy ngươi hôm nay cũng không cần chép, bồi ta đi quét dọn, ba ngày sau lại đem chép tốt Nội Kinh giao cho ta." Bộ Phàm chắp lấy tay, không mặn không nhạt nói.

	"A!"

	Tiểu Lục Nhân vốn cho là có thể trốn qua một kiếp, nhưng cuối cùng nghe nói còn muốn chép, lập tức lại há to mồm.

	"Còn có, đừng để Tiểu Không giúp ngươi chép!" Bộ Phàm nói bổ sung.

	Tiểu Lục Nhân lập tức tựa như quả cầu da xì hơi đồng dạng.

	......

	Ăn xong điểm tâm, Bộ Phàm liền cùng Đại Ny nói lên muốn đi Lý lang trung nhà quét dọn sự tình.

	Đại Ny biết Lý lang trung là Bộ Phàm sư phụ, còn hỏi có cần hay không nàng đi hỗ trợ, lại bị Bộ Phàm cự tuyệt.

	Lý lang trung phòng lại không lớn, có hắn cùng Tiểu Lục Nhân liền đầy đủ, hơn nữa còn có tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử hỗ trợ.

	Về sau, đi tới Lý lang trung nhà.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân quét dọn phòng.

	Tiểu hầu tử cũng cầm cái chổi trong sân quét rác.

	Chờ tiểu hầu tử đem lá khô chất đống sau, tiểu trư tử dùng đầu đẩy ki hốt rác tới.

	Đợi quét dọn hảo phòng sau.

	Thời gian nhanh đến buổi trưa.

	Bộ Phàm liền cùng ba cái đồ đệ về đến nhà.

	Bây giờ, Đại Ny ở dưới cây đào cùng Chu Minh Châu cười nói.

	"Minh Châu cô cô tốt!"

	Tiểu Lục Nhân rất có lễ phép hành lễ.

	"Thật hiểu chuyện!"

	Chu Minh Châu rất ưa thích Tiểu Lục Nhân đứa nhỏ này, đứa nhỏ này chẳng những dáng dấp đáng yêu, lại có lễ phép.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bộ Phàm đi vào viện tử, cùng Chu Minh Châu chào hỏi.

	"Cho ngươi mang đồ tới!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Tặng đồ?"

	Bộ Phàm nhìn về phía Đại Ny.

	"Ừm, Minh Châu tỷ cho chúng ta tiễn đưa mấy cái ly pha lê!"

	Đại Ny dùng ngón tay chỉ mặt bàn, "Còn có mấy cái bị ta để vào phòng."

	Bộ Phàm lúc này mới phát hiện trên bàn thình lình có hai cái trang nước trà ly pha lê.

	Này ly pha lê cùng kiếp trước không sai biệt lắm, chính là chén mặt vẫn còn có chút tỳ vết nhỏ.

	"Lấy ra rồi?"

	Bộ Phàm nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Sớm lấy ra, chỉ là trước kia pha lê chất lượng không tốt lắm, liền không có đưa tới, mấy cái này xem như không tệ!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	"Cái kia cảm tạ!"

	Bộ Phàm nói lời cảm tạ nói, dù sao Chu Minh Châu là cái đại tài chủ, cũng không kém mấy cái ly pha lê.

	"Đại Ny, ngươi xem đi, ta liền nói thôn trưởng sẽ không cự tuyệt, ngươi còn không tin!" Chu Minh Châu cười hì hì nói.

	Đại Ny bất đắc dĩ nhìn về phía Bộ Phàm, một bộ ngươi như thế nào không khiêm tốn một chút bộ dáng.

	"Tiểu Không tới, ta mang cho ngươi chút chuối tiêu?"

	Chu Minh Châu từ trên bàn cầm lấy hai cây chuối tiêu, cười hướng tiểu hầu tử lắc lắc.

	Tiểu hầu tử là nhận biết Chu Minh Châu, thân hình mạnh mẽ từ Chu Minh Châu trên tay cướp đi chuối tiêu.

	Sau đó, lột ra một cây nhang tiêu đút cho tiểu trư tử ăn.

	"Quả nhiên đại thiên thế giới không thiếu cái lạ a, liền hầu tử cũng hiểu được cho heo cho ăn rồi?" Chu Minh Châu có chút trợn mắt hốc mồm.

	"Bất quá thôn trưởng, ta nhìn ngươi có phải hay không muốn mở vườn bách thú a? Lại là dưỡng lừa, lại là dưỡng khỉ, lại là chăn heo, về sau có phải hay không còn muốn nuôi bò a, mã a, con thỏ a!"

	Chu Minh Châu nhìn về phía hắn trêu chọc nói.

	"Có ý tưởng này!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nhịn không được gật gật đầu, một bộ dạng này có thể bộ dáng.
Kết chương.