Chương 6:: So với ngươi gặp qua đều nhiều hơn
 
 	Cho tới Kisame, hắn đối lập trung lập, Kisame mặc dù là phản bội ninja, nhưng hắn cực kỳ trung thành, chỉ cần hắn vị trí thế lực không phản bội hắn, hắn liền sẽ không phản bội thế lực đó, liền là chết cũng sẽ không phản bội.
 
 	Nagato phản bội Akatsuki là không dung tranh luận sự thực, mới một đời thủ lĩnh Uchiha Madara (Obito) rất nổi tiếng, mà là không làm ra quá phản bội Akatsuki chuyện của tổ chức, bởi vậy Kisame lựa chọn lưu lại.
 
 	"Nagato phản bội chúng ta, uổng phí ngươi khi đó giúp hắn làm những chuyện kia, cư ta hiểu rõ, lúc trước nếu như không phải ngươi giúp hắn trị liệu, hắn đã chết vào quá độ sử dụng Rinegan."
 
 	Obito ngón tay nhẹ chụp bàn đá.
 
 	"Nếu như ngươi không phục ta làm thủ lĩnh, thủ lĩnh vị trí có thể để cho cho ngươi, tư lịch phương diện, ngươi không thể so đang ngồi bất luận người nào kém."
 
 	Obito này không phải ở khen tặng, không nói cái khác, chỉ nói riêng bắt giữ Vĩ Thú phương diện, Tô Hiểu đầu tiên là cùng Deidara, Sasori đồng thời bắt giữ Vĩ Thú, sau lại gia nhập Itachi, Kisame tiểu đội, tham dự rất nhiều lần Vĩ Thú bắt giữ.
 
 	Nếu như này không đủ lời nói, cái kia cùng Nagato đồng thời tấn công Konoha đây? Nagato phải chăng phản bội không có quan hệ gì với Tô Hiểu, Tô Hiểu lúc trước tham dự tấn công Konoha, hoàn toàn là lấy Akatsuki danh nghĩa, vậy cũng là tấn công một cái nhẫn thôn.
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu hiện tại mở miệng, hắn liền rất có thể trở thành Akatsuki thủ lĩnh, Deidara rất có thể sẽ ủng hộ hắn, Obito lại là nhất định sẽ ủng hộ.
 
 	Trở thành thủ lĩnh đúng là chuyện tốt? Đương nhiên không phải, hiện tại Akatsuki tổng cộng sáu tên thành viên chính thức, này còn muốn tính cả Tô Hiểu bản thân, nói cách khác, hắn liền là trở thành thủ lĩnh, nhiều nhất chính là quản lý năm người.
 
 	Không đúng, Obito căn bản sẽ không nghe lệnh, trắng đen Zetsu càng không cần nghĩ, cho tới liền mở hội đều đến muộn Uchiha Sasuke, cái kia càng không cần nghĩ, hoàn toàn chính là báo thù bên trong phản nghịch thanh niên, tục xưng mãng phu.
 
 	Cho tới Deidara cùng Kisame, vẫn là quên đi, Deidara là gián đoạn tính phục tùng mệnh lệnh, Kisame đến lúc đó có thể hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Có thể làm kinh sợ Akatsuki những này ác đồ, kỳ thực chỉ có Nagato một người, những người khác đều không được.
 
 	Trở thành thủ lĩnh = chết đại lượng tế bào não = kéo cừu hận = mục tiêu sống = bị ưu tiên tập hỏa = chết mau.
 
 	"A, ta lựa chọn ủng hộ ngươi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía Obito, Obito trong lòng âm thầm thất vọng, nếu như không phải là không có nhân tuyển, hắn cũng sẽ không làm thủ lĩnh, đây chính là mục tiêu sống.
 
 	"Nhanh như vậy liền nội chiến à."
 
 	Có chút thanh âm lạnh như băng truyền đến, là đến muộn nhị trụ tử, lúc này nhị trụ tử trên người mặc Akatsuki chế phục, phía sau hắn theo Hozuki Suigetsu, Karin, Jugo ba người, bốn người này tuy rằng đều trên người mặc Akatsuki chế phục, có thể chỉ có nhị trụ tử là thành viên chính thức.
 
 	"Người đến đông đủ, bắt đầu thỏa thuận chính sự, chính là liên quan với Rinegan một chuyện, bây giờ chúng ta không có Rinegan, liền là bắt được Vĩ Thú, cũng không cách nào phong ấn đến ma tượng bên trong, Bát Vĩ chính là án lệ."
 
 	Obito ngữ khí trầm thấp, đối với Nagato phản bội chuyện này, hắn không tính quá phẫn nộ, hắn phẫn nộ chính là Konan đem Nagato thi thể ẩn đi.
 
 	Trời biết Konan sẽ xử lý như thế nào Rinegan, ngâm ở trong dung dịch cũng còn tốt, nếu như liền đặt ở Nagato trên thi thể, không siêu nửa năm, Rinegan liền báo hỏng rồi.
 
 	Rinegan mạnh mẽ là không giả, có thể cái kia cũng là loài người nhãn cầu chỗ tiến hóa đến, nếu như thời gian dài không chiếm được chất dinh dưỡng cung cấp, coi như là mạnh mẽ Rinegan cũng sẽ báo hỏng, đây là Obito chuyện lo lắng nhất.
 
 	"Byakuya trước phát hiện Konan tung tích."
 
 	Bạch Zetsu mở miệng sau, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Vũ Chi Quốc gặp qua một lần, cụ thể hành tung không biết được."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Obito có chút thất vọng.
 
 	"Zetsu, Konoha chiến hậu hướng đi không cần đi giám thị, bọn họ đang bề bộn hướng Vũ Chi Quốc đóng quân Ninja, tạm thời đối với chúng ta không uy hiếp, hiện đang toàn lực đi tìm Konan hành tung, lấy Vũ Chi Quốc làm trung tâm, phái phân thân đi tìm."
 
 	"Ừm."
 
 	Bạch Zetsu tùy ý đáp lời, nhìn như đối Obito đảm nhiệm thủ lĩnh không phục, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	"Thành công bắt giữ Bát Vĩ rồi?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nghe được Tô Hiểu câu nói này, Deidara một tay đặt tại trên trán.
 
 	"Ngươi này bệnh cũ lại phạm vào."
 
 	Deidara biết Tô Hiểu phải làm gì, chính là hấp thu Vĩ Thú trong cơ thể năng lượng.
 
 	Thực tế cũng không phải là như vậy, hiện tại Tô Hiểu Thôn Phệ Chi Hạch đang đứng ở 'Làm lạnh' giai đoạn, phải cần một khoảng thời gian khôi phục, gần đây bên trong mạo muội thôn phệ đại lượng năng lượng, rất khả năng dẫn đến hắn trở thành Đao Ma, hắn chỉ là muốn xác định phải chăng đã bắt lấy Bát Vĩ.
 
 	"Bát Vĩ đã rất suy yếu, ngươi sẽ giết hắn."
 
 	Kisame cũng mở miệng, hắn đồng dạng cùng Tô Hiểu đồng thời bắt giữ quá Vĩ Thú, cũng mắt thấy quá Tô Hiểu thôn phệ Vĩ Thú năng lượng, chẳng biết vì sao, thân là cấp S phản bội ninja Kisame, nghĩ đến tình cảnh đó lại có chút tóc gáy đứng thẳng.
 
 	". . ."
 
 	Sasuke trầm mặc, hắn cũng không rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	"Cá nhân ham muốn."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay thuốc lá, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong lúc vô tình hỏi: "Ai bắt giữ Bát Vĩ?"
 
 	"Sasuke dẫn dắt tiểu đội bắt giữ, Byakuya, nhớ tới để lại người sống."
 
 	Obito không ngăn cản Tô Hiểu, này kỳ thực có thể nhìn thành là lôi kéo, huống hồ Vĩ Thú sẽ không dễ dàng tử vong, hắn vẫn như cũ không từ bỏ đem Tô Hiểu đẩy ra ngoài đảm nhiệm bia đỡ đạn ý nghĩ này.
 
 	Rất nhanh, Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee bị Sasuke bộ hạ Jugo chống đến, phù phù một tiếng, Killer Bee bị bỏ trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu tiến lên, ngón tay điểm ở Killer Bee trên cánh tay, hắn ở nghiệm chứng một loại nào đó suy đoán, dựa theo phán đoán của hắn, hiện tại Sasuke hẳn là không phải là đối thủ của Killer Bee, không, Sasuke có lẽ vậy bị treo lên rút, liền là có Karin đám người trợ giúp, cũng sẽ bị treo lên rút, song phương kinh nghiệm chiến đấu không phải một cấp bậc.
 
 	Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee là hiện nay mạnh nhất Jinchuriki, không có một trong, hắn cùng Bát Vĩ đã đạt thành quan hệ hợp tác, có thể ở hoàn toàn Vĩ Thú hóa đồng thời duy trì thần trí tỉnh táo, không chỉ có như vậy, Bát Vĩ còn có thể hiệp trợ Killer Bee chiến đấu.
 
 	Trước tiên không nói Killer Bee thực lực mạnh mẽ, Killer Bee trải qua chiến đấu, không chỉ là nhị trụ tử bao nhiêu lần, thêm vào thực lực chênh lệch, Sasuke làm sao có khả năng chộp tới Bát Vĩ.
 
 	Càng quan trọng chính là, trong nguyên tác Sasuke liền bị Bát Vĩ lừa.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu đầu ngón tay lấp lóe, nhanh chóng xâm nhập Killer Bee trong cơ thể, một lát sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng tản đi.
 
 	Tô Hiểu quay người trở lại ghế ngồi.
 
 	"Chúc mừng ngươi. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Sasuke, Sasuke mặt không hề cảm xúc, rất khốc ~
 
 	"Bắt được cái hàng giả."
 
 	"Hả?"
 
 	Sasuke có chút không vui, hắn vì bắt Killer Bee suýt nữa bỏ mình, trước tiên không nói thân trúng Killer Bee nhiều đao, trước hắn vượt qua 40% nội tạng đều bị đánh bay, nếu như không có Jugo cùng Karin, hắn hiện tại đã trở thành thi thể.
 
 	"Có ý gì."
 
 	Sasuke phía sau Suigetsu cũng rất bất mãn.
 
 	"Hàng giả?"
 
 	Obito đứng dậy hướng đi Killer Bee, cẩn thận kiểm tra một phen sau, mơ hồ nhận ra được dị thường, con mắt của hắn nheo lại, thầm nghĩ trong lòng, Sasuke còn chưa đủ thành thục, hoặc là nói, Sasuke cừu hận trong lòng còn chưa đủ, hắn vẫn muốn đem Sasuke bồi dưỡng một con cờ, trọng yếu quân cờ.
 
 	"Ngươi mới vừa nói hàng giả là có ý gì, chỉ bằng vào phán đoán của ngươi, không thèm để ý để ta tin tưởng."
 
 	Sasuke rõ ràng không chấp nhận Tô Hiểu quan điểm, hắn suýt nữa chết trận lại chộp tới hàng giả, cái kia chẳng phải là hiện ra hắn rất vô năng?
 
 	"Có tin hay không theo ngươi, ta tự tay đã nắm Vĩ Thú, so với ngươi gặp qua đều nhiều hơn."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Suigetsu rõ ràng cảm giác Tô Hiểu đây là đang cố ý trào phúng bọn họ.
 
 	"Tựa hồ xác thực là như vậy."
 
 	Deidara biết thật tình, Tô Hiểu câu này 'Ta tự tay đã nắm Vĩ Thú, so với ngươi gặp qua đều nhiều hơn', không bất cứ vấn đề gì.
Kết chương.