Chương 390: Tắm rửa mà

	2022-04-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Lương Tĩnh mở to mắt, trong đầu vẫn là cùng sớm đã qua đời mẫu thân nói chuyện tràng cảnh, rất ấm áp.

	Nhưng cái thứ nhất thấy lại là Dương Huyền tấm kia ân cần mặt.

	Rất chân thành.

	Lương Tĩnh phát thề tự xem đến nước mắt.

	"Tử Thái!"

	Là Tử Thái đã cứu ta!

	Dương Huyền gương mặt dần dần triển khai... Vui sướng một chút xíu chen đi ra, trở lại, mừng như điên nói: "Để Trần Hoa Cổ đến!"

	"Ai! Trong ngực có khí, kìm nén khó chịu."

	Lương Tĩnh lúc này mới nhớ lại bản thân té xỉu chuyện lúc trước nhi, che ngực, sắc mặt trắng bệch.

	"Kia thi hài..."

	"Chính là thi hài!" Dương Huyền cảm thấy cái này bệnh kỳ thật không khó trị, ném sa trường bên trên chém giết mấy cái quân địch là tốt rồi.

	"Người kia..."

	"Đó chính là cái có chút khờ ngu."

	"Không sao rồi?"

	"Sẽ không hư thối trước đó giữ lại nói mấy câu, có vị nhi, lập tức hạ táng."

	"Ngươi đừng nói... Ọe!"

	Lương lang trung vừa tỉnh dậy liền nôn đầy giường đều là.

	Trần Hoa Cổ nhìn kỹ một chút nôn, khen: "Uế vật đều phun ra, ai cho thuốc?"

	Mọi người thấy Dương Huyền.

	"Không cần thuốc." Dương Huyền nói: "Mấy câu sự."

	"Mời sứ quân chỉ giáo." Trần Hoa Cổ rất là kính cẩn.

	"Đây là..." Lương Tĩnh không hiểu.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Nhà ta lang quân trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, trước kia giáo sư qua hắn y thuật."

	Dương Huyền là nhìn qua một chút sách thuốc, thế giới kia y thuật, bất luận là Trung y vẫn là Tây y, hiển nhiên so thế giới này càng cường đại hơn.

	"Lương lang trung..."

	"Như thế nào, liền không thể tiếng kêu Lương huynh?" Lương Tĩnh dương giận.

	"Ha ha! Lương huynh." Dương Huyền cảm thấy thế giới này thật sự rất kỳ diệu.

	"Lương huynh bỗng nhiên gặp thi, thần hồn chấn kinh, ẩm thực không tiêu, cùng khí tích tụ tại ngực bụng chỗ, quả thật có thể dùng thuốc chậm rãi tiêu trừ, có thể một đường mà đi, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương đến dạ dày ruột. Như thế, cởi chuông phải do người buộc chuông, Lương huynh sợ nhất là cỗ kia thi hài, ta liền dùng cỗ kia thi hài thúc nôn. Uế vật vừa ra, cái này tật bệnh là tốt rồi hơn phân nửa, lại điều dưỡng một phen, mấy ngày nữa lại là một đầu hảo hán."

	Thủ đoạn này...

	Trần Hoa Cổ gật đầu, Lương Tĩnh chắp tay.

	"An nhiên."

	Bên cạnh một mực không biết đang nổi lên cái gì Vương Đăng đột nhiên một tiếng hô, dọa Dương Huyền một nhảy.

	Lương Tĩnh cũng là như thế.

	Vương Đăng lao đến, vui mừng nói: "Ngươi bị bệnh về sau, lão phu hai ngày không ngủ không nghỉ, chỉ lo lắng ngươi..."

	Dương Huyền lặng yên ra ngoài.

	Lão tặc hỏi: "Vừa rồi Vương Đăng không thế nào vui vẻ a?"

	Vương lão nhị nói: "Vừa rồi hắn là vui mừng, bất quá có chút thất vọng cái gì, chẳng biết tại sao."

	Lão tặc nói: "Hắn hai ngày này lại là tìm đồ tể, lại là tìm hãn tốt, lại là mời phương ngoại người đến làm phép, một lòng muốn đem Lương Tĩnh cứu sống, không nghĩ tới..."

	"Lại là lang quân." Vương lão nhị cười rất vui vẻ, "Lang quân, hắn không đưa tiền!"

	Oa nhi này!

	Lão tặc cười hắc hắc nói: "Cứu Lương Tĩnh ân tình mất đi, lão phu dám đánh cược, giờ phút này Vương Đăng đem hối hận phát điên rồi."

	"Hắn có ruột sao?" Vương lão nhị hỏi.

	"Không có đi!" Lão tặc nói rất có triết lý.

	Trần Hoa Cổ bề bộn nhiều việc.

	Mới từ nơi này ra tới, lại đi cho một cái béo ụt ịt mập mạp chẩn trị.

	"Đây là..." Hách Liên Xuân thấy Trần Hoa Cổ khí chất nho nhã, không nhịn được sinh ra hảo cảm hơn.

	Dương Huyền nói: "Trần châu thần y, Trần Hoa Cổ."

	"Không dám, không dám, quá khen rồi." Trần Hoa Cổ khiêm tốn đạo.

	"Nhìn xem." Dương Huyền chỉ chỉ Hách Liên Xuân.

	Bản thân lại cùng Hách Liên Yến ra ngoài.

	"Ồ! Đao này... Nếu không phải thịt mỡ đủ dày, sợ là liền đâm đến nội tạng."

	"Đàm châu phải loạn." Dương Huyền lơ đãng nói.

	"Ha ha!" Hách Liên Yến cười lạnh, "Ngươi nghĩ thăm dò... Nếu là Đàm châu thật rối loạn, ngươi có hay không xuất binh tiến đánh?"

	"Còn có tam đại bộ." Dương Huyền thản nhiên nói: "Cho nên nói, nữ nhân vô não, lời này rất đúng."

	"Nhưng có hung a!" Chu Tước mở miệng nói.

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Hoàng thúc ở đây tin tức..."

	"Hoàng thúc ở đây làm khách!" Dương Huyền lập trường rất kiên định.

	Hách Liên Yến mắt sắc hơi ấm, "Ngươi không chịu dùng hoàng thúc đi đổi lấy phú quý, khó được."

	"Ta là loại kia người sao?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta trở về, ngươi nhìn bên này lấy hoàng thúc, có việc nhường cho người về phía sau tìm ta."

	Nương, ra tới lâu như vậy, nhà đều không về, cũng không biết A Ninh thế nào rồi.

	Con người thật kỳ quái, cùng một chỗ lâu liền sẽ cảm thấy bình thường, một khi tách ra, lại sẽ nghĩ niệm.

	Dương Huyền vội vã về nhà.

	"A Ninh!"

	Chu Ninh ngay tại phơi sách, đem trong sân làm tràn đầy, ngẩng đầu lên nói: "Ai! Tử Thái cẩn thận, đừng giẫm lên sách của ta."

	"Nơi nào sẽ." Dương Huyền thận trọng từ trong khe hở đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh nàng, "Sách gì?"

	"Phần lớn là sách thuốc."

	"Không phải mới phơi qua sao?"

	"Đây là một nhóm khác." Chu Ninh nhìn xem hắn, "Ta đang nghĩ, về sau để một đứa bé học y, Tử Thái ngươi nói được chứ?"

	"Được." Dương Huyền nhìn xem nàng, trong lòng vô tư không có gì lo lắng, cảm thấy bình tĩnh, tìm không thấy lúc trước yêu thương cái chủng loại kia ngọt ngào.

	Nhưng.

	Giống như đây chính là yêu thương a!

	"Lúc trước hò hét ầm ĩ, là ai đến rồi?"

	"Đàm châu vị hoàng thúc kia."

	"Tù binh?"

	"Là tới làm khách."

	"Khó được a!"

	"Là rất khó."

	Dương Huyền tại nghĩ chuyện này nên như thế nào bẩm báo cho Đào huyện.

	Hoàng Xuân Huy tỉ lệ lớn sẽ mặc kệ, nhưng Liêu Kình có khả năng kiến nghị đem Hách Liên Xuân cầm xuống, làm Bắc Cương chói mắt nhất chiến công.

	Bắt được Bắc Liêu hoàng thúc một viên, cái này công lao gì?

	Dương Huyền cảm thấy mình có thể phi thăng đi Đào huyện.

	Sau đó từng bước một chen rơi Liêu Kình, tự mình làm lão đại...

	Hút trượt!

	Hắn vuốt một cái khóe miệng, tại Chu Ninh ánh mắt kinh ngạc bên trong không có phát hiện ngụm nước, trong lòng đại định.

	"Đói bụng."

	"Vậy liền làm ăn." Chu Ninh hô: "Nói cười, nói cười."

	"Nương tử!" Nói cười không biết đang làm gì, dưới váy bày ướt nhẹp, từ phòng tắm lao ra.

	"Đi phòng bếp hỏi một chút nhưng có ăn."

	"Vâng." Nói cười phúc thân hành lễ, nhẹ buông tay, váy rơi xuống, quay người... Bình!

	Dương Huyền che lấy cái trán, "Đây là làm cái gì chứ ?"

	Chu Ninh vậy che lấy cái trán, cảm thấy mình tỳ nữ mất thể diện, tranh thủ thời gian thay cái chủ đề, "Tử Thái, vị hoàng thúc kia muốn đợi bao lâu?"

	"Nói ít... Mười ngày nửa tháng đi!"

	Dương Huyền tại nghĩ Đàm châu không còn hoàng thúc lại biến thành cái dạng gì.

	"Nếu là có thể biến thành đồ đần tốt biết bao nhiêu." Hoàng thúc biến thành đồ đần, Hách Liên Phong có thể như thế nào? Chẳng lẽ còn thật có thể giết hắn?

	Sau đó Trần châu bên này gióng trống khua chiêng đem hoàng thúc đưa trở về, chà chà!

	Lại một đường truyền bá Hách Liên Phong bức bách thúc phụ sự tích, Lâm Nhã đám người tất nhiên sẽ thêm mắm thêm muối, chuyện này... Chẳng phải náo nhiệt lên?

	"Đồ đần?" Chu Ninh nhíu mày.

	"Đúng vậy a! Bất quá không thể nào! Chẳng lẽ dùng cây gậy gõ ngốc? Đánh chết làm sao bây giờ?" Dương Huyền cười hắc hắc.

	Chu Ninh im lặng.

	Dương Huyền chậm rãi nhìn về phía nàng.

	Chu Ninh nhẹ nhàng sờ sờ bóng loáng cái cằm, cơ trí mà nói: "Kỳ thật... Cũng không phải không có khả năng."

	Dương Huyền run run một lần.

	Chu Ninh gặp hắn sắc mặt không tốt, lại hỏi: "Tử Thái thế nhưng là thân thể khó chịu?"

	"Không, rất tốt!"

	Dương Huyền đang nghĩ, chờ sau này hài tử lớn hơn, có nên hay không nói cho bọn hắn... Tuyệt đối đừng tìm một cái hiểu y thuật lão bà.

	Quá mẹ nó sợ!

	"A!"

	Trong phòng tắm truyền đến hoa hồng kêu thảm.

	"Đây là làm cái gì chứ ?"

	Chu Ninh đứng dậy, Dương Huyền giúp đỡ nàng một thanh, hai người đi phòng tắm.

	Trong phòng tắm hai cái thùng tắm, mặt đất ướt nhẹp, hoa hồng liền ngã xuống tại bên cạnh, váy lật đi lên.

	"Lang quân, nương tử."

	Hoa hồng cố gắng giằng co.

	"Đây là làm cái gì chứ ?" Cốc mái hiên nhà

	Dương Huyền làm bộ không thấy được hoa hồng bắp đùi.

	Lão bà ở bên, muốn quân tử a!

	Hoa hồng chỉnh sửa một chút váy, thấy Dương Huyền thần sắc bình tĩnh nhìn xem thùng tắm, trong lòng không biết làm tại sao liền có chút thất lạc, "Trời nóng nực, nương tử có đôi khi không nguyện ý ngâm tắm thùng, nô cùng nói cười đang nghĩ ngợi như thế nào làm cái tưới nước..."

	Trời nóng nực còn ngâm tắm, đối với người trẻ tuổi tới nói có chút dày vò.

	"Kỳ thật, ngâm tắm cũng không tệ a!" Dương Huyền nhìn Chu Ninh liếc mắt, nhíu mày, "Tỉnh nước."

	Vợ chồng mới cưới về sau, Dương Huyền ngẫu nhiên cũng sẽ chui vào, lấy tỉnh nước làm tên, đến tắm uyên ương.

	Chu Ninh sắc mặt ửng đỏ, tranh thủ thời gian ngắt lời, "Các ngươi làm là thùng gỗ... Treo lấy."

	Trên xà nhà treo lấy cái thùng gỗ, giờ phút này thùng gỗ lật lên, trên đất nước hơn phân nửa đến từ đây.

	"Nô cùng nói cười nghĩ đến tại giếng nước múc nước cũng là như thế, dùng dây thừng lôi kéo, đem thùng gỗ kéo nghiêng về, nước tự nhiên là đến rồi."

	Dương Huyền thở dài: "Ngươi cảm thấy... Tắm rửa còn phải ra sức kéo cái dây thừng, một cái tay rồi, một cái tay xoa?"

	Hoa hồng: "Đúng vậy a!"

	Chu Ninh lắc đầu, "Thôi , vẫn là đi bar!"

	"Chuyện này ta tới thử một chút."

	Dương Huyền tìm cái thợ mộc tới.

	"Bên dưới vại nước đánh cái lỗ, bên trong làm cái cái nắp..."

	Thợ mộc không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng sống đơn giản.

	"Tiền dễ nói."

	Dương Huyền tự mình giám sát, bất quá nửa canh giờ liền làm xong.

	Ban đêm, Chu Ninh chuẩn bị đi tắm.

	Trở ra, nhìn xem bên cạnh treo lấy cái thùng gỗ, nàng có chút ngây ngẩn cả người, "Đây là làm sao làm?"

	"A Ninh!"

	Chu Ninh trở lại, "Ngươi làm sao tiến vào, mau đi ra!"

	Dương Huyền nghiêm trang nói: "Đây là lần thứ nhất dùng thử, ta đương nhiên được tại bên cạnh dạy bảo, đến, vi phu dạy ngươi dùng cái này tắm vòi sen Thần khí."

	"Dây kéo tử."

	Nước nóng bắt đầu chảy xuôi.

	"Buông xuống dây thừng."

	Nước nóng vẫn như cũ chảy xuôi, nhưng dần dần thu nhỏ, cho đến đình chỉ.

	"Nếu như ngươi nghĩ một mực xông, liền đem dây thừng kéo lên, treo ở bên cạnh móc bên trong."

	Ào ào ào.

	"Ai! Thật tốt dùng ai! Tử Thái, là ai nghĩ tới?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Ngươi... Ngươi như thế nào cởi hết!"

	"Tắm rửa mà!"

	...

	Từ khi lấy cái tắm gội Thần khí về sau, Chu Ninh đối tắm rửa nhiệt tình phóng đại.

	Hoa hồng cùng nói cười thiếp thân hầu hạ, trơ mắt nhìn cái kia Thần khí, lại không thể dùng.

	Phòng tắm là Dương Huyền cùng Chu Ninh chuyên dụng, các nàng cùng Chương tứ nương tắm địa phương tại một chỗ khác.

	Chương tứ nương nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

	Nương tử cưới vào nhà, Dương Huyền dần dần đem tinh lực đều đầu nhập vào bên ngoài, trong nhà là Chu Ninh làm chủ.

	Chương tứ nương biết được bản thân nhất định phải đầu nhập nương tử mới có tiền đồ, nhưng làm sao đầu nhập?

	Trực tiếp đi hiệu trung, Chu Ninh tỉ lệ lớn sẽ cảm thấy nàng điên rồi, Di nương sẽ cảm thấy nàng mất mặt, đem nàng rút gần chết.

	Chỉ có đường cong cứu quốc, từ hoa hồng cùng nói cười nơi này mở ra chỗ đột phá.

	"Ta đi hỏi một chút." Chương tứ nương chủ động xin đi.

	"Lang quân." Dương Huyền vừa đi thăm Lương Tĩnh, gặp hắn tốt đẹp, chuẩn bị ngày mai đem hắn giới thiệu cho hoàng thúc, chính hắn một dẫn khách nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

	Trong thư phòng, hai bồn băng đặt tại góc khuất, vừa đóng cửa bên trên, lạnh ung dung.

	"Lang quân."

	"Tứ nương tử a!"

	"Vâng." Chương tứ nương tiến đến, "Lang quân, nô có cái sự bẩm báo."

	"Ngươi nói." Dương Huyền nhìn thoáng qua, phát hiện Chương tứ nương lại nở nang chút.

	Nữ nhân vì sao dễ dàng như vậy dài thịt đâu?

	Ta nên uyển chuyển hỏi , vẫn là trực tiếp hỏi... Chương tứ nương nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định uyển chuyển.

	"Lang quân, thời tiết này nóng, Di nương sau khi tắm ra tới lại là một thân mồ hôi, nói là trắng tẩy rồi..."

	Nâng lên Di nương, lang quân sẽ không thờ ơ.

	"Buổi chiều thợ mộc liền sẽ đến làm, đến lúc đó đổi thành tắm gội."

	A!

	Nguyên lai lang quân đã sớm nghĩ đến rồi!

	"Phải."

	Chương tứ nương ra ngoài, hơi cúi đầu, không thấy được tại một địa phương khác Di nương ngay tại dò xét nhìn mình.

	Nàng tìm được nói cười cùng hoa hồng.

	"Bên ta mới đi cầu xin lang quân, lang quân nói các ngươi hầu hạ nương tử vất vả, buổi chiều liền khiến người đến làm cái kia tắm gội đồ vật."

	Hoa hồng vui mừng nói: "A...! Ban đêm liền có thể thử một chút!"

	Nói cười cầm Chương tứ nương tay, "Ngươi thật tốt!"

	"Đều là người một nhà đâu!" Chương tứ nương cười nói.

	Sau đó, Chương tứ nương rời đi.

	Hoa hồng hừ lạnh một tiếng, "Nàng đây là làm ân tình."

	"Nghĩ lấy lòng chúng ta, lại đi lấy lòng nương tử!" Nói cười cười lạnh.

	Hai người cũng không có chú ý đến phía sau dưới mái hiên Di nương.

	Di nương hai tay khoanh đặt ở bụng dưới trước, bình tĩnh nhìn một màn này.

	Quản đại nương lặng yên xuất hiện, "Ai! Di nương ngươi ở đây đâu?"

	Hai người hàn huyên vài câu, quản đại nương chỉ chỉ nói cười hai người, "Di nương ngươi cảm thấy các nàng như thế nào? Khả năng phụ tá nương tử?"

	Phụ tá, đây chính là muốn làm thị thiếp ý tứ.

	Di nương im lặng.

	Thật lâu.

	Nàng thản nhiên nói:

	"Đạo hạnh không đủ!"

	...

	"Hoàng thúc cũng ở đây?"

	Vương Đăng đại hỉ.

	Nhưng Lương Tĩnh nhưng có chút xoắn xuýt.

	"Việc này đi... Lão Vương."

	"An nhiên, chúng ta đi theo hoàng thúc đi Đàm châu, lại từ Đàm châu đi Ninh Hưng, có hoàng thúc làm bày ra, việc này dễ vậy!"

	Hách Liên Xuân tham tài chi danh ngay cả Trường An cũng biết, sở dĩ sứ đoàn mang không ít tiền tài.

	"Liền sợ một đường này không an toàn." Lương Tĩnh là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

	"Hách Liên Xuân tại, ai dám?" Vương Đăng thản nhiên nói.

	Hai người chuẩn bị chút lễ vật, đi trước tìm Dương Huyền.

	"Sứ quân ngay tại nghị sự, đợi chút."

	Hai người tại đại đường bên ngoài chờ lấy.

	"Thám báo bất lợi, sau đó từ chối, còn dám báo cáo sai chiến công, Lâm Tử Ngọc!"

	Lâm Tử Ngọc cúi đầu, "Sứ quân, hạ quan... Hạ quan có tội."

	Dương Huyền dương dương trong tay thỉnh tội sách, cười lạnh nói: "Đây chính là sám hối của ngươi? Ta nói qua muốn từ sâu trong linh hồn đi tỉnh lại, có thể ngươi xem một chút, thông thiên hoa lệ từ ngữ trau chuốt, cái gì chi, hồ, giả, dã, cái gì hối hận này, cái gì áy náy không thôi... Tất cả đều là hư thoại!"

	Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu, trong lòng đem cái kia cái gọi là lão nho hận đến tận xương, cắn răng nói: "Hạ quan... Biết sai!"

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, nghĩ thầm sai cùng tội thế nhưng là hai chuyện khác nhau, nếu là sứ quân không bác bỏ cái này chữ sai, như vậy...

	Có thể dùng quân vì Thái Bình huyện lệnh lúc, lão phu đối với hắn không thế nào khách khí, sứ quân tất nhiên sẽ thuận thế chơi chết lão phu.

	Hối hận lúc trước!

	Lâm Tử Ngọc lưng mồ hôi ẩm ướt.

	Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem hắn.

	"Tội lỗi của ngươi... Mất chức thôi chức không oan!"

	Lâm Tử Ngọc gục đầu xuống.

	Trong lòng tuyệt vọng.

	"Nhưng!"

	Dương Huyền đứng dậy đi xuống.

	"Mở Chính Nguyên năm, Ngõa Tạ bộ tiến đánh Thái Bình huyện, là ngươi mang đám người đến giúp, trận chiến kia, ngươi xung phong đi đầu, thân bị năm sáng tạo! Lại tử chiến không lùi!"

	Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu, "Sứ quân..."

	Dương Huyền tiếp tục nói: "Mở chính hai năm, ngươi dâng sớ Hộ bộ, vì Hộ bộ phân phối thấp kém lương thực khẳng khái phân trần, bị trong triều quát lớn..."

	Dương Huyền đi tới, nói khẽ: "Ngươi đã từng là nam nhi nhiệt huyết, ta biết được, là phía trên lạnh lẽo ngươi tâm, đến mức ngươi nản lòng thoái chí, chỉ muốn ở quan trường pha trộn."

	Lâm Tử Ngọc nước mắt tuôn đầy mặt, "Sứ quân!"

	Tào Dĩnh ở bên cạnh nhìn, đột nhiên nắm chặt song quyền.

	Dương Huyền đỡ lấy hắn, "Ta tại, đem những cái kia nản lòng thoái chí vứt bỏ. Về sau có việc một mực nói, ai tới chèn ép, ta tới khiêng! Ta gánh không được, chúng ta toàn bộ Trần châu đến khiêng."

	Lâm Tử Ngọc quỳ xuống, ôm lấy Dương Huyền chân, gào khóc.

	Dương Huyền phủ phục, vỗ nhè nhẹ lấy lưng của hắn.

	Tào Dĩnh hai tay buông ra.

	Hắn biết được.

	Lâm Tử Ngọc từ đây... Quy tâm.
Kết chương.