Chương 393: Gặp mặt Cực Tinh võ quán tổng quán chủ

Từ sau ngày đó đem Lâm Sơ Hàm mời đến nhà ăn cơm, trong mơ hồ, quan hệ của hai người phảng phất lại tiến một bước.

Dù sao đều gặp phụ mẫu .

A, làm sao cảm giác có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết không nên trước xác định quan hệ, sau đó lại thấy phụ mẫu sao?

Lúc này chính là hơn mười một giờ khuya, Vương Đằng kết thúc cùng Lâm Sơ Hàm nói chuyện phiếm, không khỏi nghĩ đến vấn đề này.

Nhưng hắn lập tức lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Giữa hai người ở chung không tệ, cũng không cần đi cưỡng cầu cái gì, nước chảy thành sông liền tốt.

Hôm nay đã là mùng bốn, ngày nghỉ rất nhàn, bất quá hắn kỳ thật cũng không hoàn toàn buông lỏng, ban đêm y nguyên muốn tiến hành tu luyện.

Thất tinh Chiến Binh cấp bình thường, thường thường không có gì lạ!

Không sử dụng tinh thần niệm lực mà nói, ngay cả Cửu tinh Chiến Binh cấp đều không cách nào chính diện cương chết, quá yếu gà .

Nhất định phải không ngừng tăng lên!

Dù là hắn chủ yếu là dựa vào nhặt thuộc tính, nhưng là nếu như không có tu luyện giai đoạn trước chồng chất, tại thời khắc mấu chốt khả năng liền kém như vậy một chút, không cách nào hoàn thành đột phá, vậy liền hố cha .

Lúc này hắn xếp bằng ở trên giường, đón ánh trăng, bắt đầu tu luyện.

...

Thời gian kế tiếp, hắn cơ bản đều trong nhà vượt qua.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng đi ra ngoài mấy lần.

Đầu năm, y theo cùng Phó Thiên Đao ước định tiến về Cực Tinh võ quán.

Hôm nay, Cực Tinh võ quán tổng quán chủ sẽ đến Đông Hải thị sát.

Đối với vị kia nhân vật truyền kỳ, Vương Đằng sớm có nghe thấy, mới vào võ đạo, chính là bởi vì vị này Chiến Tướng cấp đại lão mới lựa chọn Cực Tinh võ quán.

Sáng sớm, Vương Đằng rửa mặt hoàn tất, ăn điểm tâm liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy?" Lý Tú Mai rất là nghi hoặc, lập tức ánh mắt sáng lên: "Có phải là muốn cùng Lâm Sơ Hàm hẹn hò?"

Mấy ngày nay Vương Đằng ở trong nhà vui chơi giải trí, như đầu cá ướp muối, chưa từng thấy hắn dậy sớm như vậy, hơn nữa còn xuyên trang phục chính thức.

Khẳng định là ra ngoài hẹn hò!

Vương Thịnh Quốc đang xem báo, lúc này cũng không nhịn được nhìn lại, tiểu tử này chẳng lẽ khai khiếu rồi?

"Không phải." Vương Đằng im lặng, nhìn Nhị lão vẻ mặt này, đến cùng là lo lắng nhiều hắn tìm không được vợ a? Thế là đành phải bất đắc dĩ giải thích nói: "Nay Thiên Cực Tinh võ quán tổng quán chủ muốn tới Đông Hải, trước đó nói muốn gặp ta, ta phải đi qua một chuyến."

"Cực Tinh võ quán tổng quán chủ!" Vương Thịnh Quốc giật mình.

Võ quán mặt hướng đại chúng, bởi vậy người bình thường tương đối hiểu rõ, mà trong đó võ quán tam đại cự đầu càng là chỗ mọi người biết rõ, cái kia ba vị tổng quán chủ đều là Chiến Tướng cấp nhân vật, có thể nói nổi tiếng.

Chẳng những Vương Thịnh Quốc nghe qua Cực Tinh võ quán tổng quán chủ tên tuổi, ngay cả Lý Tú Mai cũng không xa lạ gì.

"Vị kia muốn gặp ngươi." Vương Thịnh Quốc hỏi lần nữa.

"Đúng vậy a." Vương Đằng gật đầu nói: "Không nói , ta phải đi , không tốt đến trễ."

"Mau đi đi mau đi đi." Lý Tú Mai vội vàng thúc giục nói: "Đúng, muốn hay không mang một ít lễ vật cái gì ?"

"Này cũng không cần, người ta là coi trọng ta nhi tử, mà lại lấy vị kia thân phận, không cần thiết làm những cái kia." Vương Thịnh Quốc nói.

Vương Đằng khoát tay áo, rời khỏi nhà.

Cực Tinh võ quán.

Vương Đằng vẫn là đến sớm , tổng quán chủ không có đến sớm như vậy, bất quá hắn ngược lại là nhìn thấy Phó Thiên Đao.

"Đến rồi!" Phó Thiên Đao cười nói: "Tiểu tử ngươi có đoạn thời gian không đến võ quán, đi, khắp nơi dạo chơi."

"Đây không phải vội vàng tu luyện nha, trước đó đi dị giới, đến kiểm tra cuối kỳ mới trở về, sau đó lại đụng tới giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, không phải đã sớm tới." Vương Đằng nói.

Phó Thiên Đao lý giải gật đầu: "Khó trách ngươi có thể có hôm nay phần này thực lực, thiên phú cao, lại so với người khác càng cố gắng, đáng quý."

Vương Đằng âm thầm gật gật đầu, quả nhiên người khác cũng nhìn ra được hắn rất cố gắng.

Hắn chính là cái hảo hài tử cố gắng!

Bất quá ngoài miệng lại là nói ra: "Cũng không có quá cố gắng a, chính là một chút mà thôi."

Phó Thiên Đao: "..."

Tiểu tử này vô sỉ sớm có nghe thấy, hôm nay gặp một lần quả nhiên danh bất hư truyền.

Sau đó Phó Thiên Đao đầu tiên là mang theo Vương Đằng đi tới Võ Đồ cao ốc bên này.

Vương Đằng nhìn xem bốn phía hoàn cảnh quen thuộc, có chút cảm xúc, lúc trước hắn chính là ở đây cất bước , khi đó vì một chút thuộc tính đi sớm về tối, khó khăn biết bao a.

Hai người từ lầu một đi dạo đến lầu ba, Vương Đằng lại nơi này nhìn thấy Dư Hạo, Hứa Kiệt cùng Bạch Vi ba người, bọn hắn tại lầu hai huấn luyện, đã là trung cấp Võ Đồ .

Vương Đằng gọi bọn hắn một tiếng.

"Vương Đằng ca!" Ba người cực kì kinh ngạc.

"Vương Đằng ca, ngươi làm sao ở chỗ này?" Bạch Vi hỏi.

"Ta tới xem một chút." Vương Đằng cười cười, cũng không nhiều lời.

Mấy người hàn huyên vài câu, hẹn xong hai ngày nữa tụ họp một chút.

Võ Đồ lầu ba, Vương Đằng còn nhìn thấy Trương Thiếu Dương, Vương Đằng lúc rời đi, hắn cũng đã là cao cấp Võ Đồ, hiện tại mặc dù tiến bộ không ít, nhưng vẫn là cao cấp Võ Đồ.

Đối với phổ thông Võ Giả đến nói, luyện võ rất khó.

Giống Trương Thiếu Dương dạng này người luyện võ mới là trạng thái bình thường, thiên kiêu Võ Giả chú định chỉ là số ít.

Trương Thiếu Dương nhìn xem Vương Đằng rời đi, ánh mắt phức tạp, yên lặng thở dài.

Lúc trước tiểu đồng bọn huấn luyện chung, hiện tại đã đạt tới độ cao như thế, loại này trước sau chênh lệch, làm hắn khó mà tiếp nhận.

Nhưng không tiếp thụ lại có thể thế nào, so là so không được, chỉ có thể vùi đầu huấn luyện.

...

Tiếp theo Phó Thiên Đao lại dẫn Vương Đằng đi Võ Giả cao ốc, bởi vì là ăn tết trong lúc đó, rất nhiều Võ Giả tuyệt không tiến về dị giới, có rảnh liền đều tụ tại võ quán huấn luyện.

Bọn hắn cũng không phải mầm mới, phần lớn đều biết Phó Thiên Đao, nhìn thấy hắn nhao nhao cung kính vấn an.

Mà khi nhìn đến Vương Đằng bên người Phó Thiên Đao, càng là lộ ra vẻ tò mò, nghị luận ầm ĩ.

"Người trẻ tuổi kia là ai a? Phó quán chủ giống như đối với hắn rất khách khí bộ dáng."

"Không phải là thiên tài cái nào võ đạo đại gia tộc đi ra?"

"Được, các ngươi cái gì nhãn lực độc đáo, đó là Vương Đằng, quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc biết a?"

"Ta đệt ta đệt, ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, thế mà là hắn."

"Tuổi còn rất trẻ đi, ta nghe nói hắn tối thiểu đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp!"

"Đây chính là thiên kiêu Võ Giả sao? ?"

...

"Thế nào, cảm giác bị người truy phủng, cũng không tệ lắm phải không?" Phó Thiên Đao cười nói.

"Quá nhiều truy phủng dễ dàng để người lạc lối." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi a, thật sự là không có nửa điểm dáng vẻ người trẻ tuổi." Phó Thiên Đao nói.

"Ta còn trẻ như vậy đẹp trai như vậy, nơi nào không có có dáng vẻ người tuổi trẻ." Vương Đằng tự luyến sờ sờ mặt mình nói.

Phó Thiên Đao: "..."

Hai người tới lầu bốn, nhìn thấy chiến phủ tiểu đội Lâm Chiến bọn người.

Lần trước tại dị giới, Lâm Chiến bị thương rất nặng, cũng may phục dụng không ít cao phẩm đan dược, những ngày này cuối cùng khôi phục lại, lúc này đang cùng người đối chiến.

Bốn phía bu đầy người, hô hòa thanh không ngừng, rất là náo nhiệt.

Nhìn thấy Phó Thiên Đao tới, đám người liền vội chào hỏi, cũng tránh ra một lối đi.

"Các ngươi chơi thật vui vẻ a." Phó Thiên Đao cười ha hả nói.

"Ăn tết ở nhà quá nhàm chán , cả người xương cốt đều sắp nhàn ra rỉ sắt ." Có người nói.

"Ha ha ha, thân là Võ Giả, ba ngày bất động liền muốn chịu không được, huống chi nhiều ngày như vậy." Bên cạnh lại có người cười to nói.

"Nhà ta cái kia bà nương thấy ta cả năm không có nhà, những ngày này không phải để ta ở nhà, đều cấp dưỡng mập mười mấy cân, lại không động động, lần sau đi dị giới, sợ là cũng bị người ngược ra liệng ."

...

Đám người ngươi một lời ta một câu, bầu không khí thân mật, xem ra Phó Thiên Đao bình thường ở trước mặt mọi người cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, không phải mọi người sẽ không tùy ý cùng hắn trò chuyện như thế.

Oanh!

Trên lôi đài, Lâm Chiến một búa đem Võ Giả đối diện ném bay, Nguyên Lực oanh minh, uy lực không tầm thường, xem ra Lâm Chiến gần nhất cũng tiến bộ không ít.

"Không đánh không đánh , Lâm Chiến ngươi đôi này rìu vẫn là trước sau như một lợi hại a." Đối diện cái kia Võ Giả liền vội vàng khoát tay nói.

"Ha ha ha, lần sau so tài nữa, cũng đừng khiến ta thất vọng a." Lâm Chiến cười to nói.

Liễu Yến, Ngôn Cẩm Minh huynh muội cũng ngừng lại, bọn hắn là lấy đoàn đội hình thức chiến đấu đối chiến, điểm đến là dừng.

Nhìn thấy mấy người đi xuống lôi đài, Vương Đằng lên tiếng chào hỏi.

"Vương Đằng!"

Mấy người sắc mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nhao nhao xông tới.

"Có đoạn thời gian không gặp!"

"Ta nghe nói tiểu tử ngươi cầm quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, lợi hại như vậy." Liễu Yến tán thán nói.

"Lợi hại bình thường lợi hại bình thường." Vương Đằng nói.

"Da, vẫn là như thế da!" Liễu Yến trợn mắt.

Ngôn Cẩm Nguyệt che miệng cười khẽ.

Ngôn Cẩm Minh cùng Lâm Chiến thì là lắc đầu không thôi.

"Lần trước dị giới ngươi đi được vội vàng, ta đều không hảo hảo cám ơn ngươi." Lâm Chiến nói.

"Chúng ta cũng đừng nói những lời khách sáo này ."

Mấy người tập hợp một chỗ, trò chuyện trò chuyện tình hình gần đây, thời gian trôi qua rất nhanh.

...

Mười giờ, Cực Tinh võ quán tổng quán chủ muốn tới .

Mọi người đi tới quảng trường chờ giây lát, một loạt xe con từ võ quán bên ngoài lái vào.

Một đám người áo đen từ trên xe vọt xuống, sau đó hội tụ trước một chiếc limousine ở giữa, cung kính chờ đợi.

Cửa xe mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên đi xuống.

"Tổng quán chủ!" Phó Thiên Đao vội vàng đi lên trước, cung kính kêu lên.

"Lão Phó a, đã lâu không gặp , gần nhất thế nào?" Diệp Cực Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

"Nhờ phúc ngài, mọi chuyện đều tốt." Phó Thiên Đao nói.

Hai người vừa trò chuyện vừa hướng bên trong võ quán đi đến.

Bốn phía Võ Giả thần tình kích động, thấp giọng nghị luận.

"Đây chính là tổng quán chủ sao? Cảm giác khí thế thật mạnh!"

"Đó là đương nhiên, tổng quán chủ thế nhưng là Chiến Tướng cấp Võ Giả, tại bên trong Chiến Tướng cấp Võ Giả toàn thế giới, xếp hạng cũng là cực kì cao."

"Trước kia một mực nghe nói tổng quán chủ đại danh, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân ."

...

Diệp Cực Tinh hướng phía đám người phất phất tay, nói ra: "Vì Cực Tinh võ quán đại gia đình này, mọi người vất vả ."

"Không khổ cực không khổ cực!"

"Đúng vậy a, quán chủ, đây đều là chúng ta phải làm ."

"Nếu như không có võ quán tài bồi cùng che chở, chúng ta há có thể có hôm nay..."

Vương Đằng nhìn ra được, đám người đối với Cực Tinh võ quán lòng cảm mến là thật cực mạnh, bất quá cũng có thể hiểu được, phổ thông Võ Giả muốn tăng lên quá khó , mà võ quán vừa vặn vì bọn họ cung cấp cơ hội.

Có thể nói, nếu như không có võ quán, có lẽ có một số người sẽ từ đường khác đi ra, nhưng là đại đa số người phỏng chừng không có cơ hội này.

Diệp Cực Tinh tuần sát một phen, giữa trưa bồi tiếp mọi người tại nhà ăn võ quán ăn cơm.

Mà Vương Đằng cùng Phó Thiên Đao thì là phân biệt ngồi tại hai bên của hắn.

Diệp Cực Tinh hướng Vương Đằng cười nói: "Rất sớm đã muốn gặp ngươi một lần , không nghĩ tới cho đến hôm nay mới có cơ hội."

"Ta đối với quán chủ ngài cũng là ngưỡng mộ đã lâu ." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc biểu hiện ta nhìn thấy , nói thật, ngay cả ta đều không thể không thừa nhận, ngươi rất ưu tú." Diệp Cực Tinh nói.

"Ngài quá khen!"

...
Kết chương.