Chương 4775: Lại một vị Tiên vương

	Chín đại Thiên Bảo, ai không nghĩ xem một chút, chỉ sợ là mình không thể có, chỉ sợ là không có duyên với chính mình, thế nhưng, nếu là có thể xem một chút, cuộc đời này cũng đáng, cũng là cuộc sống một đại đề tài câu chuyện.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, chín đại Thiên Bảo, vẫn luôn là tồn tại ở trong truyền thuyết, thậm chí nhân thế, rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không tin chín đại Thiên Bảo tồn tại, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, chín đại Thiên Bảo, chẳng qua là bịa đặt mà thôi.

	Hôm nay, nếu là có thể vừa thấy chín đại Thiên Bảo một trong, như vậy, tự mình coi như là trở thành thời đại nhân chứng, cuộc đời này cũng là một đại may mắn.

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, vô số song ánh mắt cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, đương nhiên, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, bọn họ cũng không dám mở miệng hướng Lý Thất Dạ đưa yêu cầu như vậy, bọn họ cũng không có như vậy dũng khí.

	Dù sao, cái này rất giống là một con giun dế hướng một cái cự long mở miệng, đòi cầu để cự long đem mình long bảo lấy ra, cho mình nhìn một chút giống nhau. Cái nào một con giun dế dám hướng một cái cự long như vậy đòi cầu đây?

	"Vì sao phải cho ngươi nhìn một cái?" Lý Thất Dạ gợn sóng cười.

	Lục đạo tiên vương nói rằng: "Chín đại Thiên Bảo, vạn cổ truyền thuyết, chưa vừa thấy, thế nhân cũng không gặp đạo huynh chính là có thể lên trời duyên, này là tối cao tạo hóa, nếu là đạo huynh xuất ra để người trong thiên hạ vừa thấy, này là vạn cổ câu chuyện mọi người ca tụng, lưu hoang thiên cổ. Đạo huynh tên, chính là phúc phận thiên hạ, âm tí vạn thế."

	"Chúng ta không biết tự lượng sức mình." Đạo Tam Thiên cũng vội vàng là nói rằng: "Cả gan, thay người trong thiên hạ chờ lệnh, mời đạo huynh xuất ra Thiên Bảo, để người trong thiên hạ nhìn một cái, này là tối cao phúc phận. Đạo huynh cũng chỉ là lấy ra vừa hiện mà thôi, có cái gì không được chứ?"

	Vào lúc này, tuy rằng ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng không dám mở miệng, thế nhưng, bất luận kẻ nào cũng đều biết, nếu là vào lúc này, để cho bọn họ chọn bên lời, để cho bọn họ làm một cái quyết định lời, như vậy, bọn họ đương nhiên là hỗ trợ Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên.

	Dù sao, bọn họ tất cả mọi người muốn khai mở nhãn giới, chỉ là nhìn một chút chín đại Thiên Bảo một trong mà thôi, cũng không có bất luận cái gì ý đồ không an phận, cũng không có có bất kỳ nhúng chàm tâm, chỉ là muốn nhìn một cái mà thôi.

	Đương nhiên, ở đây tu sĩ cường giả, chỉ sợ là ở trong lòng là hết sức muốn nhìn, hai mắt tràn đầy mong được, thế nhưng, bọn hắn cũng đều không dám mở miệng nói ra như vậy thỉnh cầu.

	Đối với Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi là một trong cười, nói rằng: "Là dân chờ lệnh? Nói, vậy cũng cao thượng, xứng sao?"

	Lý Thất Dạ lời này thuận miệng nói, đối với rất nhiều người mà nói, nói như vậy, là là một loại nhục nhã, nếu là đổi lại là những người khác nói ra nói như vậy, nhất định sẽ làm cho người nổi giận, huống chi, Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, chính là vô địch trên đời tồn tại, chính là đứng ở trong nhân thế đỉnh cổ tổ, có thể nói trên đời vô địch.

	Như là người khác dám nói ra nói như vậy, chỉ sợ đã bị Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương xuất thủ diệt.

	Vào lúc này, nói như vậy, hết lần này tới lần khác là từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, bất luận kẻ nào đều không biết làm thế nào, tính là là Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, cũng giống vậy không biết làm thế nào, mặc kệ Lý Thất Dạ lời này là một loại trần thuật, còn là một loại nhục nhã, nói như vậy bọn họ cũng chỉ có thể đi trong bụng nuốt, bằng không, bọn họ lại làm sao có thể như thế nào?

	"Đạo huynh, lời ấy qua vậy." Lục đạo tiên vương nói rằng: "Chúng ta Chân tiên giáo, trăm nghìn vạn năm tới nay, chính là Tiên thiên phân ưu, chúng ta Chân tiên giáo, chính là vì thiên hạ mà đứng. Tại chúng ta thuỷ tổ lúc, chính là thụ đạo thiên hạ, chấn hưng bát hoang, vì thiên hạ, là chúng sinh, này là chúng ta Chân tiên giáo chí lớn."

	Lục đạo tiên vương lời nói này được hiên ngang lẫm liệt, một bộ Tiên thiên phân ưu dáng dấp, thế nhưng, có biết Chân tiên giáo tu sĩ cường giả, đó cũng không phải là nghĩ như vậy.

	Chân tiên giáo nếu là thật chính là Tiên thiên phân ưu, vậy thì không phải là hôm nay bộ dáng, có thể nói, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, nhược nhục cường thực sự tình, Chân tiên giáo còn làm được thiếu a?

	"Tiên thiên phân ưu?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gợn sóng nói: "Các ngươi Chân tiên giáo, còn chưa xứng."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, để Lục đạo tiên vương cũng không khỏi là biến sắc, tính là là tượng đất, cũng có ba phần bùn, huống chi, Lục đạo tiên vương chính là độc nhất vô nhị cổ tổ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ nói như vậy , tương đương với chỉ vào mũi hắn, chỉ vào bọn họ Chân tiên giáo mũi, đại mắng bọn hắn Chân tiên giáo không xứng.

	Tính là Lý Thất Dạ cường đại trở lại, lại vô địch, đối với Lục đạo tiên vương mà thôi, Lý Thất Dạ như vậy chỉ vào mũi hắn mắng bọn hắn Chân tiên giáo, Lục đạo tiên vương cũng làm không được khuôn mặt tươi cười tương đồng.

	"Đã lâu chưa nghe có người như vậy mắng chúng ta Chân tiên giáo." Liền tại Lý Thất Dạ lời mới vừa dứt thời điểm, một cái như có như không thanh âm, ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	Như vậy một thanh âm, ở bên trong trời đất quanh quẩn lúc, mọi người không khỏi giương mắt vừa nhìn, thế nhưng, không có phát hiện bóng người này tồn tại, không có nhận ra cái thanh âm này từ nơi nào phát ra ngoài.

	Tựa hồ, cái thanh âm này chính là theo xa xôi vô cùng phía chân trời chỗ truyền tới, lại giống như, cái thanh âm này liền tại trước mặt ngươi chỗ truyền tới.

	Tại đây như có như không thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn lúc, tất cả mọi người còn không biết cái thanh âm này đến từ đâu thời điểm.

	Nghe được "Bồng" thanh âm âm vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy tại Lục đạo tiên vương cách đó không xa, chính là từng luồng khói xanh bay lên, như vậy khói xanh hình như là đột nhiên xuất hiện, thoáng cái xông ra.

	Làm như vậy khói xanh phiêu lúc thức dậy, chốc lát lúc, bay ra khói xanh ngưng tụ thành một thân ảnh, một thân ảnh tại đây khói xanh bên trong đi ra.

	Cái này theo khói xanh bên trong đi ra người, mặc cả người mũ áo, cái này cả người mũ áo, mười điểm cổ xưa, thậm chí cổ xưa đến độ nhanh nhìn không ra niên đại.

	Lão giả này, toàn bộ người thoạt nhìn nhẹ bỗng, tựa hồ, hắn giống như là Quỷ Hồn giống nhau tại phiêu đãng, tựa hồ, hắn thân ảnh lóe lên, tùy thời đều có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, hắn tùy thời đều có thể loé lên tại cái gì thời không, giống như, ở trong nhân thế cũng tốt, thiên địa vạn giới cũng được, không có bất kỳ hắn không thể đi, không thể tới chỗ.

	Như vậy một ông già, hắn khí tức trên người mười điểm thu liễm, thế nhưng, quản chi hơi thở của hắn mười điểm thu liễm, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy hắn cường đại, bởi vì thân ảnh của hắn tung bay thời điểm, giống như khiến người ta cảm thấy hắn có thể lôi kéo toàn bộ thế giới phiêu đãng.

	Thậm chí, để cho người ta có một loại ảo giác, như vậy một ông già, giống như hắn là tới từ ở địa phủ chỗ sâu nhất, tựa hồ, hắn là địa phủ chúa tể, hắn cái này nhẹ bỗng ở trong thân thể, chịu tải trong địa phủ hàng tỉ hồn phách giống nhau, chỉ cần thân thể hắn vừa mở ra, hàng tỉ hồn phách có thể trong nháy mắt bay ra, thoáng cái chiếm giữ toàn bộ bát hoang, có thể trong nháy mắt thôn phệ giữa thiên địa tất cả sinh linh.

	Cho nên, thấy như vậy một ông già thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng vì đó run rẩy một chút, bởi vì quản chi không cần hắn động thủ, hắn chỉ là thoáng có như vậy một cái ý niệm trong đầu, hắn giao thân xác vừa mở ra, liền có thể thôn phệ toàn bộ thế giới, bát hoang bên trong tất cả sinh linh, cũng có thể trở thành địa phủ oán linh huyết thực.

	Cho nên, thấy như vậy một ông già, không biết để nhiều ít tu sĩ là sởn tóc gáy, chỉ sợ là xa cổ tổ, vừa nhìn thấy vị lão giả này thời điểm, trong lòng cũng không khỏi là tóc lông.

	"Ai vậy?" Thấy như vậy một ông già thời điểm, không có bất kỳ người nào nhận ra, không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ ở trong lòng đều có như vậy một cái nghi vấn.

	Thế nhưng, mọi người cũng đều biết, người này, nhất định là tới từ ở Chân tiên giáo, Chân tiên giáo một vị cổ tổ.

	"Lão tổ." Nhìn thấy lão giả này lúc, chính là Lục đạo tiên vương, đều hành lễ.

	"Lục đạo tiên vương lão tổ" gặp Lục đạo tiên vương đều hành lễ, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, vậy cũng là là trợn tròn mắt, không khỏi ngây dại.

	Lục đạo tiên vương, hắn thân phận, tại Chân tiên giáo đã đầy đủ cao, chính là một đời vô song cổ tổ, hắn là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ.

	Hiện tại, Lục đạo tiên vương đều phải hành lễ, như vậy, như vậy như Quỷ Hồn giống nhau tồn tại, thân phận của hắn là cao bao nhiêu đây?

	"Đây là Chân tiên giáo còn sống mấy vị Tiên vương một trong." Có xa cổ tổ vào lúc này, loáng thoáng đoán được cái này thân phận của vị lão giả.

	"Quỷ Tiên vương tới." Thấy vị lão giả này, Đạo Tam Thiên hành một cái lễ, làm ân cần thăm hỏi.

	"Quỷ Tiên vương" nghe thế dạng xưng hô, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cái này xưng hô là mười điểm xa lạ, thậm chí chưa từng nghe qua.

	Thế nhưng, một phần xa cổ tổ, lại nghe qua tên này, vừa nghe đến "Quỷ Tiên vương" thời điểm, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Quỷ Tiên vương" có một vị thế gia nguyên tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, truyền thuyết, là Ma Tiên Đạo quân tọa hạ thập đại đệ tử thiên tài một trong."

	"Mạnh mẽ như vậy a?" Nghe được nói như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau.

	"Quỷ Tiên vương, tại Ma Tiên Đạo quân thời điểm, đã là vô cùng rực rỡ thời đại, thế nhưng, Quỷ Tiên vương thiên phú, vẫn như cũ không gì sánh kịp, tuyệt thế vô song, soi sáng bát hoang. Bị người xưng là Ma Tiên Đạo quân thập đại đệ tử thiên tài một trong."

	Nói đến đây, vị này thế gia nguyên tổ thấp giọng nói rằng: "Không chỉ là như thế, tại thời đại kia, Quỷ Tiên vương, thường thường thay thầy thụ đạo, đã từng là Ma Tiên Đạo quân khai đàn giảng đạo, bát hoang vô số sinh linh, đều nghe từng qua hắn mời đạo, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc sáng lập tổ, cũng chính bởi vì nghe qua hắn giảng đạo sau đó, mới là đại đạo đột bay mãnh vào, cuối cùng là khai tông lập phái."

	"Hơn nữa, Quỷ Tiên vương, không chỉ là thay thầy giảng đạo, còn thay thầy thụ đạo. Ma Tiên Đạo quân tọa hạ đệ tử thân truyền, không ít đã từng là bị Quỷ Tiên vương giáo dục. Là trọng yếu hơn là, nghe đồn nói, liền Thác thế đạo quân cũng đều từng thụ Quỷ Tiên vương chỉ điểm. Thậm chí có một loại thuyết pháp cho rằng, Thác thế đạo quân, có thể ngồi vững vàng Chân tiên giáo đế vị vị, cũng là bởi vì có Quỷ Tiên vương hỗ trợ."

	Mọi người đều biết, Thác thế đạo quân, là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, thế nhưng, nhưng là tư chất kém nhất một cái, hơn nữa thành đạo cực buổi tối.

	Như vậy một cái đệ tử, lại cứ bị Ma Tiên Đạo quân chỉ định là kế thừa đế vị người.

	Như vậy một cái đệ tử bình thường, lại làm sao có thể chưởng vật Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, dù sao, vào lúc đó, Chân tiên giáo như mặt trời ban trưa.
Kết chương.