Chương 126 : Jimmy · Olsen kỳ diệu mạo hiểm.
Tòa báo trong, làm Corvin thấy được cái này trương kẹp ở văn kiện trong giấy ghi chú phía trên nói cho tin tức của mình lúc, tiềm thức cũng đem phần văn kiện này khép lại, không có để cho người chung quanh nhìn ra mình lúc này không đúng. Từ bản thân tối hôm qua từ cái đó quỷ dị biến thân trong giấc mộng sau khi tỉnh lại, bên cạnh mình hết thảy đều bắt đầu trở nên không đúng đứng lên, chẳng biết lúc nào viết xuống giấy ghi chú, chung quanh đồng nghiệp, từng cái một trên mặt kia giống như mặt nạ bình thường nụ cười, đây hết thảy hết thảy, cũng làm cho hắn hiểu được.

	Bản thân giống như tiến vào mỗ chuyện này trung tâm, chẳng qua là hắn quên mình là thế nào tiến vào, bao gồm bản thân ở Central City sinh hoạt, tuyệt vời này sinh hoạt, dường như cũng là điểm đáng ngờ nặng nề a.

	"Được rồi, ta phải thừa nhận, quá tam ba bận, chuyện này liền ni mã ngoại hạng, không tìm ra cái chân tướng, buổi tối đoán chừng cũng ngủ không ngon giấc."

	Thấp giọng nỉ non một câu, Corvin cũng đem cái này dán thiếp ở văn kiện trong giấy ghi chú gỡ xuống, bỏ vào trong túi. Ngắm nhìn bốn phía, không có ai phát hiện mình lúc này khác thường, Corvin lúc này phát hiện, chỉ cần mình trên mặt còn mang theo nụ cười, toàn bộ đồng nghiệp cũng sẽ không đối với mình quăng tới ánh mắt, mà chỉ cần mình lộ ra một chút không vẻ mặt cao hứng, lập tức toàn bộ tòa báo người cũng nhìn mình. Sau đó, Corvin lần nữa đem nụ cười treo ở trên mặt, bọn họ liền bắt đầu tiếp tục công việc của mình.

	Làm hiểu một điểm này sau, Corvin hoàn toàn tin chắc , bản thân sinh ra sống thành phố xảy ra vấn đề lớn. Mà có thể tìm ra cái vấn đề này câu trả lời , chỉ có lúc này trong tay mình giấy ghi chú viết Norah · Allen .

	Mang theo nụ cười, Corvin bắt đầu bản thân cái này một ngày làm việc, đồng thời, cũng trực tiếp ở trong máy vi tính tìm kiếm liên quan tới Norah · Allen cái tên này hết thảy. Central City trong, tổng cộng có bốn cái được đặt tên là Norah · Allen nữ sĩ, trong đó một vị, chính là mình phần văn kiện này chủ nhân, cũng chính là nghỉ đẻ Aries · West · Allen trượng phu mẫu thân, còn dư lại tắc ở Central City những khu vực khác.

	Làm Corvin đem trong tay công tác xử lý xong sau, vẫn vậy giữ vững nụ cười, cùng mình lãnh đạo trực tiếp nói một câu đi ra ngoài thủ tài về sau, lúc này mới lái bản thân chiếc kia khốc huyễn xe hơi từ tòa báo rời đi. Hết thảy đều là như vậy bình thường, không có ai chú ý tới ở nơi này tràn đầy hạnh phúc, nụ cười Central City trong, có một đang tìm chân tướng người tuổi trẻ bắt đầu hành động.

	Bên kia, Metropolis, Daily Planet ngự dụng nhiếp ảnh sư Jimmy · Olsen chỗ ở. Không người trong căn hộ có vẻ hơi tạp nhạp, phảng phất trước nơi này còn có người ở vậy, chỉ là bởi vì một ít chuyện, không kịp thu thập nhà, liền vội vàng vàng rời đi.

	Mà ở cái này vốn nên không người trong căn hộ, một đạo màu xám tro vách tường chậm rãi hiển hiện ra, một bóng người cứ như vậy từ nơi này mặt trong vách tường bắn ra ngoài, bay thẳng đến trên giường, chính thức cái này giữa chủ nhân của gian phòng, Jimmy · Olsen, chẳng qua là lúc này Jimmy cũng không có bởi vì bản thân cái này ly kỳ trải qua cảm thấy sợ hãi, đang rơi xuống trên giường sau, cũng xoay người, nhìn phía sau mình cái này mặt chậm rãi biến mất vách tường, nét mặt mang theo vài phần hưng phấn, sau đó trên người mình sờ một trận.

	Cuối cùng, ở trên cánh tay mình dùng sức bấm một cái, ừm, cảm giác đau đớn có, mình không phải là đang nằm mơ.

	"Ha ha, không phải đang nằm mơ, mới vừa rồi hết thảy đều là thật!"

	Nhìn cái này mặt đã từ gian phòng của mình biến mất vách tường, Jimmy cũng ở đây những lời ấy nói. Hắn trước giờ không nghĩ tới bản thân sẽ có một ngày như vậy, chẳng qua là bởi vì nhất thời quỷ thần xui khiến , đem ánh sáng ngọn di động đến cái đó đại biểu YES lựa chọn ấn xuống một cái, bản thân liền tiến vào một sặc sỡ lạ lùng thế giới. Một bản thân xa lạ, lại bộc phát chiến tranh thế giới, cái thế giới kia cùng chỗ ở mình cái thế giới này cũng không hề có sự khác biệt.

	Duy nhất không giống nhau địa phương ngay tại ở, trong cái thế giới kia, rùng mình cũng không có kết thúc, thế giới vẫn là lưỡng cực, chẳng qua là cái đó đại biểu đông phương quốc gia đổi một mà thôi. Trong thế giới kia, cũng tương tự có siêu anh hùng, chẳng qua là lấy Jimmy góc độ đến xem, những thứ kia anh hùng càng nhiều hơn chính là giống như Gotham Người Dơi, Star City Arrow như vậy, dựa vào trí tuệ, công nghệ cao còn có hơn người thân thủ bình dân anh hùng.

	Có rất ít siêu năng lực giả tồn tại, giống nhau, đối mặt nguy cơ, cũng không có giống bản thân ở Metropolis nhìn thấy như vậy, cần siêu nhân hay là Superboy để giải quyết cái loại đó. Mà ở đó dạng trong thế giới, Jimmy thành duy nhất một siêu năng lực giả, bởi vì, hắn sẽ biến thân!

	Mới vừa gia nhập đến cái đó thế giới song song hắn, liền cái thời gian chuẩn bị cũng không có liền bị cuốn vào một trận tập kích khủng bố trong hoạt động, nhìn những thứ kia bị phần tử khủng bố giơ súng chuẩn bị bắn giết bình dân. Kia trong lòng tinh thần chính nghĩa, hướng tới siêu người tinh thần hắn trước tiên đứng ra, tại sắp bị phần tử khủng bố một thương đánh thời điểm chết, hắn phát giác bản thân thay đổi , nguyên bản quần áo biến thành một thân hồng nhạt sắc cùng màu đen xen nhau thiết giáp, bộ mặt cũng tương tự bị mặt nạ bao trùm, còn có một cặp sừng lớn, từng đạo màu đen đường vân bao trùm ở bản thân trên mặt nạ.

	Hình thù xem ra có chút dữ tợn, nhưng nhìn lâu sau, Jimmy bản thân cũng đã quen. Trên người không giải thích được hiện ra tới lực lượng, còn có cái này thân kỳ dị thiết giáp cho Jimmy dũng khí, để cho Jimmy như vào chỗ không người bình thường, đem những thứ này phần tử khủng bố chế tài , còn đem con tin cứu lại. Cứ như vậy, ở Metropolis, chẳng qua là làm siêu nhân bạn tốt một trong Jimmy · Olsen, ở nơi này không có ai nhận biết mình thế giới song song trong, trở thành anh hùng.

	Có biến thân năng lực anh hùng, một mực cho siêu nhân chụp hình hắn, cũng ở nơi đây hưởng thụ bị người chụp hình cảm giác, bị người cảm tạ, sùng bái cảm giác. Ở ngăn lại tràng này tập kích khủng bố hoạt động về sau, Jimmy cũng nhận New York siêu anh hùng tổ chức mời, vì cái này chỗ đang chiến tranh lạnh, lúc nào cũng có thể bộc phát ra chiến tranh hạt nhân thế giới làm ra một phần cống hiến, không chỉ có như vậy, còn có quân đội, không có một cơ quan quốc gia sẽ xao lãng như vậy một cường lực siêu năng lực giả thành vì mình đả thủ.

	Làm Jimmy còn đang vì tại sao mình lại tiến vào cái này thế giới song song cảm thấy nghi ngờ thời khắc, mới vừa rồi kia đạo màu xám tro vách tường liền xuất hiện , trực tiếp đem Jimmy hút vào, đem hắn đưa về Metropolis, cái này thế giới thuộc về mình. Nếu như không phải tay bên trên truyền đến đau đớn, còn có cái này đạo tường vách, cùng với vẫn không có tắt máy máy vi tính, Jimmy cũng cảm thấy đây là một giấc mộng.

	Nghĩ tới đây, Jimmy cũng từ trên giường nhảy lên, chẳng qua là hắn cái này nhảy, liền trực tiếp nhảy đến trần nhà, đầu cùng trần nhà đến rồi cái tiếp xúc thân mật, nhân tiện còn đem trần nhà phá vỡ. Lần nữa té ở trên giường, Jimmy lúc này mới chọn lựa bình thường xuống giường tư thế, đối với mình mới vừa rồi làm đến hết thảy, vẫn vậy cảm thấy có chút ma huyễn.

	"Mới vừa rồi cái này là ta tạo thành , không đau hey, không có chút nào đau! Ha ha, ha ha ha!" Lau đi trên tóc bụi bặm, Jimmy cười , hào hứng đi tới gương toàn thân trước, hô lớn nói: "Biến thân!"

	Một tầng hư ảo , bản thân ở cái đó thế giới song song biến thân thiết giáp liền xuất hiện trên người mình, chỉ bất quá tồn tại mấy giây, liền biến mất . Nhưng Jimmy hay là có thể cảm nhận được cái này bức thiết giáp tồn tại, nó đang cùng bản thân thành lập liên hệ.

	"Quả nhiên, cái này biến thân năng lực hay là tồn tại , chẳng qua là không đủ ổn định. Nói cách khác, ta cần nhiều lần thông qua kia đạo màu xám tro vách tường, tiến vào một cái thế giới khác, không ngừng kiến nghĩa dũng vi, theo biến thân số lần càng nhiều, cái này biến thân năng lực mới có thể liên lạc với ta càng chặt chẽ, cho đến trở thành ta một bộ phận, sau đó, ta chính là chân chính anh hùng sao. Hơn nữa, thân thể của ta, giống như cũng trở nên cường tráng , như vậy, có lẽ, có lẽ ta thật có thể..."

	Cảm thụ trên người mình biến hóa, Jimmy cũng tiềm thức nghiêng đầu, nhìn mình đầu giường vách tường, nơi đó dùng một trương bố ngăn che vách tường phần lớn địa phương. Mà lúc này Jimmy cũng đi tới, đem khối này Bra hạ, ở nơi này mảnh vải phía sau , là gần ngàn tấm hình tạo thành bức họa. Mái tóc dài vàng óng, ánh nắng nụ cười, màu đỏ áo choàng, màu xanh da trời chiến phục, màu đỏ chiến váy, giờ phút này hiện ra ở Jimmy trước mặt , là một tấm thẻ kéo làm Super Women bức họa.

	Tạo thành bức tranh này giống như , thời là gần ngàn tấm thẻ kéo hình, vô luận là đả kích phạm tội , hay là phi hành trên không trung , cái gì cần có đều có. Đây chính là Jimmy · Olsen bí mật, ở sùng bái siêu nhân đồng thời, hắn cũng bị vị này sống động ở National thị, cùng siêu người đến từ cùng một cái tinh cầu Super Women sâu sắc mê hoặc , nhìn trước mắt cái này trương bản thân dùng gần ngàn tấm hình tạo thành đứng lên Carla bức họa, Jimmy liền đứng ở nơi đó, nghĩ đụng chạm, lại lại không dám.

	Cái này hắn thích Carla bí mật, ngay cả siêu nhân cũng không biết, bất quá cũng đúng, ai có thể nghĩ đến sinh hoạt ở hai tòa thành thị, lẫn nhau sinh hoạt không có giao tập hai người, một người trong đó sẽ đối với một cái khác khuynh tâm đâu. Jimmy rất hiểu thân phận của mình, hắn chẳng qua là một người bình thường, một nhiếp ảnh sư, còn chưa phải là cỡ nào cường tráng cái loại đó, nhưng chính là như vậy bản thân, nhưng ở trận kia người chết trở về đêm đại nguy cơ trong, thiếu chút nữa chết đi.

	Nếu như không phải Carla trước tiên đem tiếp lấy, bản thân đã sớm thành tờ báo cáo phó trong danh sách một thành viên. Cũng chính là vào lúc đó, Jimmy bị Carla mê hoặc , nếu như trên thế giới có vừa thấy đã yêu vậy, như vậy Jimmy tin tưởng mình khi đó chính là vừa thấy đã yêu , nhưng hắn rất rõ ràng tiêu chuẩn của mình, người ta là cứu vớt thế giới, nhẹ nhõm gánh nổi một căn tòa nhà siêu anh hùng, bản thân đâu, người phàm một.

	Người ta ưu tú, đủ để cho hắn đem phần này chẳng biết lúc nào dâng lên yêu ý chôn ở trong lòng, hay là đem biến thành từng tờ một thu thập hình dán ở trên tường, thậm chí còn sợ bị người khác biết, dùng bố đem che lại, thành chỉ có tự mình một người biết bí mật nhỏ. Có chút cay đắng, nhưng lại vui ở trong đó. Hết thảy vốn nên là như vậy , hắn sinh hoạt đang tiếp tục, mỗi ngày vẫn vậy quay chụp siêu nhân, hay là ở Metropolis tòa thành thị này bên trên cái khác kiến thức.

	Cho đến khoảng thời gian này, siêu nhân không có ở Metropolis sống động, biến thành Superboy sau. Jimmy mới phát hiện, cái này chôn giấu trong lòng mình bí mật, ngược lại theo thời gian trôi đi, bắt đầu lên men. Đi trên đường phố, hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn hướng thiên không, không phải là vì thấy được siêu nhân, mà là nghĩ đến, ở nơi này siêu nhân không ở Metropolis trong cuộc sống, Super Women, sẽ sẽ không tới giúp một tay, bản thân có thể hay không gặp lại nàng.

	Đây chính là hắn yêu cầu xa vời, chỉ bất quá không có thực hiện mà thôi, nhưng là bây giờ, cái này đem bản thân kéo vào một cái khác thế giới song song năng lực, còn có bản thân có biến thân, cũng làm cho Jimmy thấy được một cái cơ hội, một có thể đứng ở Super Women trước mặt, hướng này giới thiệu mình cơ hội. Làm mình có thể đem phần này biến thân năng lực nắm giữ rồi thôi về sau, hắn cũng là bảo vệ cái thế giới này một viên, hắn cũng có thể cùng Super Women kề vai chiến đấu, cũng có thể giống như Super Women cứu bản thân như vậy đi cứu nàng, mà hết thảy này, cũng xây dựng ở bản thân phần này năng lực cơ sở bên trên.

	"Rất nhanh, Super Women, ta sẽ đứng ở trước mặt ngươi, giới thiệu tự ta , rất nhanh ~ "

	Nhìn cái này trương từ hình tạo thành bức họa, Jimmy lúc này trong mắt lấp lóe đều là ánh sáng, trong đầu mơ ước cũng là cái đó bản thân đem cái này biến thân năng lực ứng dụng tựa như sau cùng Carla chung đụng hình ảnh. Tại xác định bản thân có năng lực một khắc kia, Jimmy trong đầu đã đem toàn bộ tương lai cũng hoạch định xong, mà bây giờ phải làm , chính là biến thành hành động, đem biến thành sự thật.

	"Bây giờ ta phải làm , chính là xác nhận cái này đạo tường vách mở ra thời gian, còn có cái này biến thân năng lực đối ta gia trì cao bao nhiêu. Đúng, ta còn phải nghĩ cái tên, nghĩ cái tên là gì tốt đâu?" Lần nữa đem bố treo lên, đem bức họa này giống như đắp lại, Jimmy cũng ở đây kia suy tính bản thân sau đó phải làm chuyện.

	Đã bắt đầu suy tính bản thân muốn dùng cái gì danh xưng hắn cũng không có chú ý tới, phía sau mình bộ kia bị Mother Box ký sinh máy vi tính quỷ dị lóe lên một cái, mà Jimmy trong đầu, cũng rất tự nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ.

	"Ta nhớ được trước National thị Kamen Rider Faiz bị đối thủ của hắn, dị loại Faiz cho đánh chết , nếu muốn cùng với nàng rút ngắn khoảng cách, vậy chỉ dùng Kamen Rider đế cưỡi cái này danh xưng đi, bất quá bây giờ, mẹ cái đệch, ta con mẹ nó đến trễ!"

	Nhìn một cái trên tay đeo đồng hồ đeo tay, Jimmy lúc này mới vội vã cuống cuồng ra cửa, chỉ còn dư lại bộ kia vẫn không có đóng cửa máy vi tính ở đó lóe lam quang, đem phát sinh ở chỗ này hết thảy, truyền thâu cho ở Philadelphia quan sát Shazam cùng dị loại Wizard chiến đấu Steppenwolf một nhóm.
Kết chương.