Chương 637 : Liếc mắt, Trật Tự! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Lột ra lịch sử nặng nề mây đen, hai đạo ánh mắt hoàn thành vượt qua vô tận tuế nguyệt lần nữa giao hội.

	Mặt quỷ Bletzt nhịn được ở trong lòng phát ra một tiếng kinh nghi:

	Vì cái gì ngươi lại còn là ngươi!

	Thần Táng chi địa vốn là một cái thần kỳ chi địa, nếu không những cái kia sắp rơi xuống Thần Chỉ cũng không khả năng lựa chọn an nghỉ tại nơi này.

	Quang Minh Chi Thần lựa chọn cùng nơi này tiến hành đàm phán, yêu cầu Thần Táng chi địa bên trong tồn tại không được can thiệp thế gian vận hành bình thường.

	Trật Tự Chi Thần thì trực tiếp cự tuyệt thỏa hiệp cùng nhượng bộ, không nhìn Quang Minh Chi Thần còn sót lại khế ước, độc thân tiến vào Thần Táng chi địa, ép nát hết thảy ồn ào thanh âm.

	Nhưng rơi xuống Thần Chỉ, bọn hắn vỡ nát thi thể, vỡ tan linh hồn cùng phiêu tán oán niệm, hình thành mới chất dinh dưỡng, lại một lần nữa tưới nhuần phiến khu vực này, để trong này trở nên càng thêm quỷ dị.

	Giống như là một mảnh ác ý sinh sôi phì nhiêu đất đai, cho nó tuế nguyệt, nó tất nhiên sẽ sinh ra ra mới náo động chi nguyên.

	Trật Tự Chi Thần khẳng định nhìn thấy điểm này, cho nên mới nhường Ranidar đối khối khu vực này tiến hành trục xuất.

	Một mực với tư cách Chủ Thần bao tay trắng tồn tại Ranidar viên mãn hoàn thành Trật Tự Chi Thần bố trí cho hắn nhiệm vụ, hơi hơi mang điểm tư tâm, để lại một cái tiêu ký.

	Đây là một cái làng chài trưởng thành Thần Chỉ thói quen biết làm một động tác, hắn một mực khuyết thiếu chân chính cảm giác an toàn, rốt cuộc, liền xem như Thần thế giới, cũng không có nhẹ nhàng như vậy hài lòng.

	Mỗi lần Thần chiến bạo phát, đứng sai đội Thần Chỉ cũng sẽ một mảnh tiếp lấy một mảnh rơi xuống.

	Có thể Bletzt mặc dù vẫn là Bletzt, lại sớm đã không phải năm đó cái kia bị giội xương sọ.

	Hắn sinh mệnh đã sớm yên lặng, chỉ bất quá dùng ký ức cái hộp phương thức quán thâu cùng linh hồn huyết thống truyền lại, nhường cái này đến cái khác linh hồn bị lau đi nguyên bản ký ức biến thành mới "Bletzt" .

	Cho nên, chân chính Bletzt, sớm đã không tại.

	Nhưng vấn đề là,

	Bletzt lại phát hiện, tia mắt kia chủ nhân, hắn vẫn chưa tiến hành qua thay đổi!

	Hắn hay là hắn,

	Mặc dù hắn hiện tại chỉ là một con chó tồn tại,

	Nhưng theo trong ánh mắt chiết xạ ra linh hồn sáng bóng, nhường Bletzt chắc chắc:

	Hắn vẫn là năm đó cái kia hắn!

	Đây là làm sao làm được?

	Vì cái gì thời gian không có lau đi tồn tại, vì cái gì ngươi vẫn như cũ có thể bảo lưu tự thân, vì cái gì ngươi còn có thể là ban đầu nhất chính mình!

	Đố kị chi hỏa, tại thời khắc này hoàn toàn bổ khuyết Bletzt nội tâm.

	Hắn không phục, hắn không cam lòng!

	Kỳ thật, Phổ Nhị đã sớm chú ý đã đến điểm này, lại đã từng lấy một loại trò đùa lời nói phương thức nói ra qua;

	Nàng nói xuẩn cẩu a, Trật Tự Chi Thần đối ngươi thật là tốt, ngươi những này sở tác sở vi đổi lại cái khác Chủ Thần khẳng định là trực tiếp đưa ngươi giết chết, để ngươi rơi xuống, mà Trật Tự Chi Thần chỉ là đưa ngươi phong ấn.

	Muốn biết, Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối thế nhưng là từng điên cuồng tàn sát qua Thần Chỉ, không có lý do hắn sẽ đối ngươi đặc biệt lưu tình.

	Tóm lại, cái nhìn này đối mặt về sau, Bletzt đem Ranidar kéo vào thuộc về mình lĩnh vực.

	Tại lĩnh vực này bên trong, hắn chiếm hết tất cả ưu thế, hắn có thể khống chế hết thảy, hắn là tuyệt đối Chưởng khống giả.

	Mà ở một mảnh tối như mực chỗ sâu, một cái lông vàng rất là lười biếng nằm sấp ở nơi đó, thậm chí vẫn không quên cho mình vẫy vẫy đuôi biểu đạt một cái chính mình đối với nơi này khinh thường.

	So với trước mắt cục diện này, Kevin kỳ thật sợ hơn một cái túi lưới hoặc là một cái giáo, đã ngươi không có cách nào theo nhục thể bên trên dùng phương thức đơn giản nhất giết chết ta . . . Kia tại linh hồn phương diện, ta nhìn ngươi làm sao cho ta mê hoặc!

	Kevin dùng cẩu trảo đệm lên cằm của mình, đánh một cái ngáp, như là đã làm tốt chuẩn bị thưởng thức đến từ Bletzt biểu diễn.

	Đã từng có cái lão nhân, là ta trở về cái này thế giới đến nay bản thân nhìn thấy cường đại nhất một vị tồn tại, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp muốn giết ta, thậm chí không tiếc vận dụng hắn Linh Hồn Chi Hỏa, nhưng đều không thành công;

	Tốt a . . . Hắn cuối cùng vẫn là thành công.

	Nhưng cái kia cũng chỉ là đem ta cất vào một bộ thân thể sống bên trong, nhường ta bị động có được "Sinh" cùng "Tử" minh xác giới hạn.

	Ngươi bây giờ chỉ là một trương mặt quỷ, tới còn không phải toàn bộ.

	Tới a,

	Ta liền ghé vào nơi này,

	Làm ta!

	Tựa hồ Bletzt chính mình cũng rõ ràng, hắn không làm gì được vị này, cho nên hắn cũng không có uổng phí sức lực đi khởi động cái gì tiến công.

	Một trương mặt quỷ ngưng tụ mà ra, lộ rõ tại Kevin trước mặt.

	Kevin nhăn lông mày, đầu chó nâng lên, ngửa về đằng sau, chân chó đối trước mặt quơ quơ, biểu lộ ra cực kỳ rõ nét ghét bỏ.

	"Vì cái gì ngươi vẫn là ngươi!"

	Bletzt trực tiếp hỏi ra vấn đề, không tiếc không nhìn thẳng bên ngoài chuyện đang xảy ra.

	Kevin tiếp tục huy động cẩu trảo.

	Bletzt rõ ràng trước mắt con chó này đến cùng tại biểu đạt cái gì, vì biết rõ đáp án, hắn chịu đựng nhục nhã, chủ động lui lại một khoảng cách.

	Kevin thoả mãn gật đầu.

	"Trả lời ta!"

	"Gâu!"

	Bletzt: ". . ."

	Kevin miệng cẩu mang theo ý cười, vừa bị siêu quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán giáng lâm, hắn cải tạo tốt thân thể phía sau bị "Karen" gạt mở vị trí, thời điểm đó hắn xấu hổ giận dữ cuồng nộ, đợi đến cuối cùng biến thành cẩu phía sau, hắn càng là một trận thở gấp.

	Có thể dần dần, chính nó cũng ý thức đến, những cái kia đã từng cùng chính mình một thời đại tồn tại, hiện tại từng cái tàn lụi.

	Giống như là bị trấn áp tại Hỏa đảo bên trên đầu này Tội Ác tam đầu khuyển, nó cũng đã sớm đã trải qua nhiều đời "Tự thân gây giống", Luân Hồi Chi Môn bên trong Rilsa chỉ còn lại có một bộ xác không, như là một bộ to lớn hành thi.

	Cảm giác hạnh phúc, chính là đúng so đi ra, mặc dù nó hiện tại cũng rất thê thảm, nhưng tốt xấu vẫn là nguyên bản chính mình.

	Cho nên trước mắt Bletzt các loại phản ứng, sẽ chỉ làm Kevin càng thêm hài lòng.

	Có thể là trước cái kỷ nguyên chính mình đi được quá đắng quá mệt mỏi, lần này, dứt khoát liền để cho mình tại cẩu trên đệm nằm ngửa.

	Mặc dù hắn biết rõ Karen không phải Trật Tự Chi Thần, nhưng có thể xác định là, hắn chính tại càng lúc càng giống Trật Tự Chi Thần, nó cũng không ngại Karen sẽ kế thừa Trật Tự Chi Thần từng tồn tại vấn đề, dù là nó biết rõ Karen đối với cái này cực kỳ kháng cự;

	Bởi vì đối với nó tới nói, từng theo tại Trật Tự Chi Thần sau lưng những năm tháng ấy, mặc dù nương theo lấy vô số lần thấp thỏm cùng kinh hãi, có thể đại phương hướng tới nói, hắn rất đắc ý.

	Cái khác Chủ Thần ngươi giúp hắn làm việc phía sau hắn đồng ý ngươi sự tình lại còn ra sức khước từ, cùng ngươi nói cái gì đại cục cùng cố kỵ, chỉ có Trật Tự Chi Thần, nhiệm vụ số lần đạt tiêu chuẩn, liền trực tiếp đem chính mình vương tọa ném ra đánh vỡ Hải Thần hàng rào, tới giúp mình trấn sát Hải Thần.

	Ưa thích xem Thần lịch sử người đều sẽ cảm thấy Trật Tự Chi Thần cực kỳ vô tình, bao quát Trật Tự Thần giáo nội bộ người cũng sẽ cho là vô tình mới là Trật Tự vốn liền cái kia có chân thực phản ánh;

	Có thể nó lại cảm thấy, có thể vì Trật Tự Chi Thần làm việc mãi mãi cũng là vinh hạnh của nó.

	Cũng chẳng trách ở Luân Hồi Chi Môn bên trong vị kia Dahl Lãnh chúa tại thấy rõ Karen "Thân phận chân thật" phía sau đối với mình bản tôn phát ra qua một câu như vậy cảm khái:

	Hắn ngược lại là lại tìm về cái kia đã từng quen thuộc nhất vị trí.

	Bletzt nộ hỏa đã sớm đốt lên, hắn bắt đầu từng lần từng lần một nguyền rủa Ranidar thời đại mới mở màn đã kéo ra, chúng thần trở về đã thành kết cục đã định.

	Đối với cái này, Kevin ngay cả nghe đều chẳng muốn nghe, bởi vì nó không cho rằng Thần Táng chi địa bên trong những cái kia cặn bã dựng dục ra tới đồ vật có thể biết cái gì tình hình bên ngoài, làm ngươi lịch duyệt cùng kinh lịch đầy đủ phong phú phía sau, ngươi muốn mắc lừa bị lừa đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Cuối cùng,

	Bletzt bình tĩnh lại, mở miệng hỏi:

	"Chúng ta làm một cái giao dịch?"

	Kevin nghiêng đầu, vẫn là không làm đáp lại.

	"Ta biết rõ ngươi có thể tìm tới Thần Táng chi địa vị trí, ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta làm tiếp dẫn."

	Kevin đổi phương hướng tiếp tục nghiêng đầu, lè lưỡi liếm môi một cái, hiển nhiên, giao dịch này với hắn mà nói hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Chó nhà của ai có thể trong nhà thay thế chủ nhân quyết định?

	"Hiện tại vẫn là Chư Thần không ra thời kì, nếu như có thể đoạt trước lúc này, đem Thần Táng chi địa tiếp dẫn tới, chúng ta đem có thể sớm nắm giữ cái này thế giới, những cái kia Thần giáo cũng vô pháp ngăn cản chúng ta!

	Chúng ta có thể thành lập mới quy tắc, chúng ta có thể chi phối cái này thế giới!"

	Kevin hắt hơi một cái, dùng chân xoa xoa nước mũi.

	Bletzt bỗng nhiên lộ ra tiếu dung: "Có lẽ, ngươi cũng không biết, Thần Táng chi địa bên trong, đến cùng còn vùi lấp lấy ai?"

	Kevin hai mắt nhắm nghiền, nếu như không phải quá làm ra vẻ, hắn thật nghĩ giả vờ một cái ngáy thanh âm.

	"Thời điểm đó ngươi, thật hẳn là hảo hảo ở tại Thần Táng chi địa kiểm tra một chút, cẩn thận kiểm tra, a, là, ngươi không dám, bởi vì ngươi biết rõ dù cho Trật Tự Chi Thần đã càn quét qua nơi này, nhưng còn có một chút không dám ngỗ nghịch Trật Tự Chi Thần cường đại tồn tại không có bị Trật Tự Chi Thần trừ bỏ, ngươi có thể cảm thấy được bọn hắn còn chôn sâu ở lòng đất.

	Nhưng ta cảm thấy, hết thảy đều hẳn là trốn không thoát Trật Tự Chi Thần con mắt, ngươi biết không, coi ta chuẩn bị đối với hắn tiến hành đánh lén sử dụng ta tối cường mê hoặc lúc, hắn chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn, ta thân thể liền trực tiếp sụp đổ!

	Trật Tự Chi Thần khẳng định không có nói cho ngươi đi,

	Mills,

	Nàng táng tại Thần Táng chi địa!"

	Kevin lập tức nâng lên đầu chó, mở to hai mắt nhìn.

	Nếu như trên đời này còn có thể có gì có thể nhường vĩ đại Ranidar không tiếc hết thảy, đó chính là cái kia đạo từng chiếu rọi qua hắn thanh niên thời kì nguyệt quang.

	Hắn là vì nàng mới đi bên trên thành thần chi lộ,

	Hắn là vì nàng mới không tiếc vì các chủ thần làm việc bôn ba,

	Hắn là vì nàng mới tự tay trấn áp Hải Thần!

	Nhưng cuối cùng, hắn vẫn không có tìm tới tung tích của nàng, nàng như là hoàn toàn biến mất đồng dạng, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều tìm kiếm không đến một chút xíu thuộc về khí tức của nàng.

	Chính là bởi vì tình huống này, hắn mới lựa chọn đi nghiên cứu cái kia ngay cả Thần đô cảm thấy kiêng kị . . . Thời gian.

	"Trật Tự Chi Thần đã sớm biết Mills an nghỉ ở nơi đó, nhưng hắn vì để cho ngươi tiếp tục vì hắn làm việc, liền không có nói cho ngươi, ha ha ha . . ."

	Nghe đến đó,

	Kevin nguyên bản chấn kinh cẩu mặt cấp tốc khôi phục bình tĩnh, cẩu mắt bên trong cũng không còn là ngạc nhiên mà là biến thâm thúy.

	Ngươi, xem nhẹ Trật Tự Chi Thần.

	Bletzt phát hiện Kevin thần sắc bên trên biến hóa, tiếp tục nói: "Ta sẽ để ngươi chứng kiến, đến lúc đó, ngươi suy nghĩ lại một chút, muốn hay không đáp ứng cùng ta giao dịch!"

	. . .

	Dưới tay các đội hữu từng cái không tiếc hết thảy dưới sự trợ giúp, Karen phía trước là một mảnh đường bằng phẳng, hắn Ryus Chi Kiếm lúc này đã hoàn toàn đâm vào còng lưng thanh niên kia không đầu thân thể lồng ngực.

	Tiếp đó,

	Quang Minh Chi Hỏa cùng Trật Tự Chi Hỏa đồng thời tại Karen trên thân bốc lên, hội tụ tại Ryus Chi Kiếm bên trên, toàn bộ đạo nhập còng lưng thanh niên thể nội.

	"A a a a! ! ! !"

	"A a a a! ! ! !"

	Tổng cộng có năm sáu đạo khác biệt tiếng kêu thảm thiết theo không đầu thân thể bên trong truyền đến, cái này khiến Karen có một loại dùng bó đuốc chọc tổ ong vò vẽ cảm giác.

	Kỳ thật, còng lưng thanh niên thân thể, vốn là một cái sống nhờ tổ ong tác dụng.

	"Ngươi muốn chết!"

	Thanh âm của một nam tử trực tiếp trùng kích hướng Karen linh hồn.

	"Mê hoặc!"

	Alfred tiếng nói âm u, Mị Ma Chi Nhãn khởi động, chủ động đem nguyên bản công kích về phía Karen bão táp tinh thần chuyển dời đến trên người mình, lập tức, hắn thân thể bắt đầu run rẩy nhưng mặt mũi của hắn bình tĩnh như trước.

	Tại thiếu gia bên người cơ hội xuất thủ cũng không nhiều, so với tử vong, Alfred càng quan tâm mỗi lần loại cơ hội này bên dưới hình tượng của mình phải chăng thích hợp ăn ảnh.

	"Cút ngay cho ta!"

	Nữ nhân sắc bén thanh âm truyền đến, từng đạo hàn băng theo Ryus Chi Kiếm bên trên bao trùm lan tràn đi ra, những này hàn băng không cách nào dập tắt Ryus Chi Kiếm bên trên truyền lại tới Quang Minh Trật Tự hỏa diễm, lại trực tiếp hướng Karen khuếch tán đi qua.

	Karen đối với cái này lập tức làm ra đáp lại, Thủy tổ Ellen Thủy hệ lực lượng cùng Hải Thần Chi Giáp bắt đầu tiến hành phòng ngự.

	Nhưng mà, những này hàn băng tại gặp được một chút cản trở phía sau, rất nhanh liền xông phá Thủy tổ Ellen lực lượng ngăn cản đồng thời thẩm thấu Hải Thần Chi Giáp, Karen thân thể đầu tiên là ngưng kết ra một tầng băng sương, lập tức rất nhanh bị băng phong bao trùm, thành một tòa tượng băng.

	"Chết cho ta! ! !"

	Vẫn là nữ nhân kia sắc bén gào thét, hàn băng vỡ tan, Karen trên thân Thần bào tùy theo vỡ thành nhiều mảnh nhỏ hơn phân nửa, trên da cũng xuất hiện từng đạo ô lưới đồng dạng huyết sắc văn lộ.

	"Làm sao có thể!"

	Tại nữ nhân tưởng tượng bên trong, Karen thân thể sẽ tùy theo nứt toác, cùng những cái kia nát khối băng cùng một chỗ rải rác dưới mặt đất, nhưng Karen vẫn là chống được.

	"Ta hàn băng, ngay cả xương cốt đều có thể đông lạnh xốp giòn, làm sao có thể . . ."

	Karen không có trả lời, tiếp tục hướng Ryus Chi Kiếm bên trong quán thâu hỏa diễm, còng lưng thanh niên thể nội những cái này đồ vật hiện tại càng là điên cuồng liền có nghĩa là bọn hắn tình huống hiện tại càng là nguy cấp, cũng liền càng là chứng minh mình bây giờ làm sự tình chính là bọn họ sợ nhất.

	Đến nỗi nói lúc trước đóng băng, hắn là cảm thấy được những cái kia hàn băng khí tức như là vô số chỉ nhỏ bé lại sắc bén côn trùng đồng dạng điên cuồng cắn xé thân thể của mình, nhưng Thủy tổ Ellen lực lượng cùng Hải Thần Chi Giáp mặc dù không thể thành công ngăn trở nhưng cũng tiến hành cực đại triệt tiêu, lại thêm chính mình hấp thu Ám Nguyệt chi cốt, thân thể tính bền dẻo được đến tăng lên cực lớn, lúc này mới ngăn trở cái này rét lạnh một kích.

	Ngay sau đó, nguyền rủa, tai ách, ăn mòn chờ chút mặt trái thuộc tính lực lượng bắt đầu hướng Karen điên cuồng mà nện tới, Karen một bên cắn răng một bên tiếp tục chống đỡ lấy Ryus Chi Kiếm hướng đối phương thể nội quán thâu hỏa diễm.

	Rốt cục, còng lưng thanh niên thân thể triệt để bành trướng, hình thành nhiều loại nhan sắc hỗn nối cùng một chỗ bong bóng lớn, tản ra lệnh người buồn nôn khí tức.

	Nhưng vào lúc này, nương theo lấy một trận gấp rút lại nhỏ xíu giòn vang, Ryus Chi Kiếm bắt đầu xuất hiện rạn nứt.

	Cái này khiến Ophelia đưa cho chính mình Ám Nguyệt đảo bảo kiếm không cách nào chèo chống như vậy kịch liệt năng lượng đè ép, bắt đầu đi hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thanh âm không ngừng truyền đến, rốt cục, cuối cùng một tiếng vang giòn truyền ra, Ryus Chi Kiếm triệt để đứt gãy.

	Cái này nhóm lớn ngũ thải ban lan mủ không tiếc hết thảy muốn bay lên trên đi, ý đồ rời khỏi cái này nguy hiểm cục diện.

	Karen rõ ràng, lần này cơ hội là từ Taffman làm nền thủ hạ mình đội viên không nhìn hi sinh cưỡng ép tranh thủ đi ra, một khi để nó có thể rời khỏi, song phương lần nữa tiếp xúc lời nói, cục diện liền sẽ không lại giống lúc trước như vậy.

	Không kịp vì cái này khiến đi theo chính mình thật lâu bảo kiếm đau lòng, Karen không chút do dự một quyền nện hướng trước mặt mủ đoàn, cánh tay phải của hắn cơ hồ không có nhận đến bất luận cái gì cản trở, trực tiếp xuyên thấu đi vào.

	"Muốn chết!"

	"Muốn chết!"

	"Muốn chết!"

	Mấy đạo thanh âm theo mủ đoàn bên trong truyền ra, mủ đoàn bắt đầu nhanh chóng hướng Karen bao trùm như muốn triệt để ăn mòn.

	Karen trầm giọng nói: "Trật Tự Tỏa Liên."

	"Ông!"

	Trong chốc lát, từng đầu to khoẻ Trật Tự Tỏa Liên theo mủ đoàn bên trong vọt ra, bọn chúng lập tức lại thẳng đứng chui vào lòng đất, viên này to lớn mủ đoàn bằng bị lần nữa tỏa định tại nơi này.

	Karen giơ lên cái cổ, Trật Tự Chi Hỏa cùng Quang Minh Chi Hỏa từ trên người hắn bay lên, quá độ đến xiềng xích bên trên, tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa theo mủ đoàn bên trong truyền đến, lần này bọn chúng đánh đồng là bị đỡ tại trên lò nướng tiến hành đồ nướng.

	Bởi vì Trật Tự hóa nguyên nhân, Karen Quang Minh Chi Hỏa bày biện ra cũng là Trật Tự hắc sắc, cũng chỉ có chính tại tự mình "Nếm thử" nhân tài của nó có thể chuẩn xác cảm nhận được tư vị.

	Kỳ thật, theo tiễn đưa hải đồ đến hiện tại, thời gian vẫn chưa duy trì liên tục thật lâu, mà trong này mấu chốt nhất một điểm là Karen chính mình phong phú Linh tính lực lượng tích luỹ vào lúc này phát huy ra tác dụng cực lớn, cũng chỉ có hắn mới có thể đem hai loại hỏa diễm lấy cực cao quy cách phóng xuất ra, hơn nữa còn có thể duy trì liên tục lại ổn định mà bảo chứng hỏa lực, lúc này mới có thể mủ đoàn bên trong những này loạn thất bát tao tồn tại một mực ở vào cực đoan thống khổ tra tấn bên trong.

	Đúng lúc này, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất mê man Kevin mở to cẩu nhãn; phía trên mặt quỷ Bletzt phía trước xuất hiện một cái sáo dọc, sáo dọc phát ra thanh âm du dương.

	Nghe tới một tiếng này thanh âm phía sau, Kevin cẩu nhãn lại lần nữa trừng lớn, nó không cách nào quên thanh âm này, bởi vì nó từng tại rất nhiều ban đêm lén lén lút lút giấu ở nham thạch đằng sau, nghe lấy nàng ngồi tại trên bờ cát thổi.

	Nàng ưa thích nhạc luật, am hiểu nhiều loại nhạc cụ, Mills Thần giáo liên quan tới Nữ thần truyền thuyết là Nữ thần tiếng nhạc hấp dẫn Hải Thần, Hải Thần hướng nàng đề xuất yêu cầu, nàng thì lấy hải tặc đối kỹ nữ tôn trọng tiến hành đáp lại.

	Mills . . .

	Kevin ánh mắt lâm vào một loại ngốc trệ, nó không tin năm đó Trật Tự Chi Thần sẽ biết Mills an nghỉ tại Thần Táng chi địa lại không nói cho chính mình, đây không phải là Trật Tự Chi Thần phong cách hành sự;

	Nhưng cái này ống sáo, cái này khúc điều, xác thực là Mills thổi đi ra hương vị, đây không có khả năng có giả.

	Ha ha, Ranidar, ngươi nghe một chút, thanh âm này ngươi quen thuộc a?

	Mặt quỷ ý cười biến mười phần nồng nặc lại vặn vẹo, tại sáo âm thanh kéo dẫn gia trì xuống, nguyên bản đang tiến hành phá hoại Tội Ác tam đầu khuyển được đến " mệnh lệnh", ở giữa viên kia đầu nhìn hướng cái phương hướng này, hé miệng, trong chốc lát, khủng bố dung nham chi trụ hướng nơi này phun ra tới, một đường hòa tan tiếp xúc hết thảy, chỉ bất quá bởi vì khoảng cách hơi xa, cho nên dung nham chi trụ quét đến nơi này còn cần một chút thời gian, đủ để cho nơi này đám người tránh đi, điều kiện tiên quyết là, lập tức kết thúc mất lúc này giằng co.

	Hoặc là thối lui kết thúc dây dưa, hoặc là . . . Cùng chết.

	Ta nhìn các ngươi, chọn cái kia!

	Mặt quỷ Bletzt rất hài lòng chính mình cái này tùy cơ ứng biến phá cục phương thức, rất là đắc ý lần nữa cúi đầu xuống nhìn hướng phía dưới.

	Mà lúc này,

	Karen cũng vừa hay ngẩng đầu, nhìn lên.

	Lần này,

	Không có Kevin ngăn cản, không có Alfred cản phá, Bletzt ánh mắt cùng Karen rốt cục hoàn toàn tiếp xúc.

	Trong khoảnh khắc,

	Mặt quỷ con mắt lúc này trợn lớn, nguyên bản nồng nặc ý cười chuyển hóa thành mãnh liệt kinh hãi sợ hãi.

	Kia là thâm tàng tại không biết bao nhiêu cái "Bletzt" ký ức trong hộp từ đầu đến cuối không cách nào lau đi tra tấn ác mộng, am hiểu nhất mê hoặc Dị ma Thủy tổ nhưng thủy chung không cách nào giải quyết chính mình trong ý thức cái này lạc ấn, bởi vì chỉ một cái liếc mắt, liền có thể đánh đổ hắn tất cả kiêu ngạo, nhường hắn khắc ghi "Đời đời kiếp kiếp" .

	Bletzt phát ra kinh hãi thanh âm:

	"Trật Tự . . ."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.