Chương 625: Xương khô, sách bản thảo

	Giang Chu không để ý đến người bên ngoài hoặc là khuyến cáo, hoặc là uy hiếp.

	Chỉ là đem kim đao gác ở Chu gia lão nhị cái cổ gian, mục hiện lãnh quang, ngữ thấu hàn ý:

	"Chu nhị gia, bản quan giờ phút này thế nhưng đang vì các ngươi Chu gia bài ưu giải nạn, khỏi bị yêu tà tai họa, ngươi hết lần này đến lần khác cản trở bản quan, đến tột cùng ra sao rắp tâm?"

	". . ."

	Chúng ta có thể cảm ơn ngươi cả nhà!

	Chu gia bọn người là nhịn không được mí mắt run rẩy, trong lòng thầm mắng.

	Quá phách lối, quá ương ngạnh!

	Một bên khác, Chu Nhất Hạo lên tiếng kinh hô về sau, nghe Giang Chu một câu nói kia, phản mà lấy lại tinh thần, sắc mặt khôi phục như thường.

	Người khác hoặc là phẫn nộ, hoặc là sợ hãi, hoặc là khẩn trương, hắn lại chắc chắn Giang Chu một đao kia chắc chắn sẽ không chém đi xuống giống nhau.

	Nhìn về phía Giang Chu ánh mắt đã không giống trước đó như vậy lạnh nhạt tùy ý, ngược lại lại còn có mấy phần ý tán thưởng.

	Tên tiểu bối này, nhìn như ngang ngược, phách lối lỗ mãng, kỳ thật từ đầu đến cuối, đều không có lộ ra một chút kẽ hở.

	Đại nghĩa, quy củ, chức trách, thậm chí bọn hắn Chu gia nhược điểm, bên nào đều bị hắn bắt bí lấy.

	Thật như nháo ra, triều đình cũng rất khó chuyện như vậy mà công kích hắn.

	Hắn nhiều nhất chính là đạt được không đau không ngứa vài câu trách cứ, mà Chu gia phản muốn mặt mũi mất hết.

	Kẻ này. . . Là có vì mà đến a.

	Đã là có vì mà đến, lúc này cũng bất quá là hù dọa người mà thôi.

	Chỉ là, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?

	Chu Nhất Hạo nguyên bản còn đối gần nhất như mặt trời ban trưa nghe đồn có chút xem thường, lúc này gặp bản thân, hồi tưởng kẻ này tự vào Chu phủ đủ loại nói chuyện hành động, mới tin tưởng truyền ngôn hoặc là vô hư.

	Chỉ là đáng tiếc, nhân tài như vậy, lại tiến Túc Tĩnh ti, nếu là hắn sớm chút gặp được, chắc chắn thu làm môn hạ, dốc lòng tài bồi.

	Chu gia nhất hệ, là có thể lại thêm mấy thành nội tình.

	Đáng tiếc , đáng tiếc. . .

	Túc Tĩnh ti nơi này, vốn là cực kì đặc thù.

	Chỉ là nhiều năm qua bị các mặt vô tình hay cố ý áp chế, suy yếu, dần dần có chút biên giới hóa.

	Trảm yêu trừ ma thiếu không được bọn hắn, nhưng cũng chỉ là trảm yêu trừ ma mà thôi.

	Trên triều đình, đã không có Túc Tĩnh ti nơi sống yên ổn.

	Bây giờ Túc Tĩnh ti nhiều một người như vậy, cũng không biết là họa hay phúc.

	Chu gia lão nhị bị kim đao một khung, sắc mặt trắng nhợt.

	Theo lý thuyết, hắn là Chu gia nhị gia, đã từng đọc sách thánh hiền, cũng có hạo nhiên khí.

	Nhân phẩm như thế nào lại không nói, nhưng tâm ý cứng cỏi, ngoại vật tùy tiện không thể động ý chí.

	Đổi thành người khác, dù là đao búa gia thân, cũng không thể làm hắn biến sắc.

	Nhưng lúc này lại là lúng túng không dám nói.

	Cái này khiến trong lòng của hắn càng là lại xấu hổ vừa hãi vừa sợ.

	Người trước mắt, tuy còn trẻ tuổi, lại quả thực không thể lừa gạt.

	Nhiều năm như vậy, có thể một ánh mắt, một câu liền để hắn như thế, trừ hắn nhà mình đại ca, cùng một chút lão bối nhân vật đứng đầu, cũng chỉ có người trước mắt này.

	Tiểu tử này, tuyệt vẻn vẹn không phải theo như đồn đại tam phẩm chân nhân đơn giản như vậy.

	Giang Chu gặp hắn không còn vọng động, liền thu hồi kim đao, lệnh Chu gia lão nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Ánh mắt đảo qua một đám Tuần Yêu vệ: "Còn không đào?"

	Chúng Tuần Yêu vệ như ở trong mộng mới tỉnh, trực tiếp rút ra bên hông Trảm Yêu đao, bắt đầu ở trong viện đào lên thổ tới.

	Mai Thanh Thần có chút thở dài một hơi.

	Thầm nghĩ trong lòng: Không có xảy ra án mạng liền tốt.

	Chợt lại triều Giang Chu nghi ngờ nói: "Giang đại nhân, kia yêu tà không giống giống nhau tà ma, có độn địa chi năng, sợ là sẽ không như thế ngu, còn giấu ở cái này trong đất a?"

	"Có thể hay không, nhìn xem liền biết."

	Giang Chu thuận miệng nói.

	Lại là lần nữa gánh chịu hai tay, ở trong viện tùy ý đi lại, ánh mắt bốn phía bắn phá, giống như tùy ý.

	Tại người khác xem ra, hắn dường như cũng không quan tâm dưới mặt đất có thể hay không đào ra cái gì đồ vật đến, lại hoặc là, hắn đã sớm biết dưới mặt đất có hay không đồ vật giống nhau.

	"Chu nhị gia, nghe nói lệnh công tử đêm hôm ấy, bị rất lớn kinh hãi, nằm trên giường không dậy nổi, không biết nhưng có cái gì bản quan có thể giúp một tay?"

	Giang Chu bỗng nhiên quay đầu lại nói, lộ ra hai hàng răng trắng: "Bản quan hơi thông Âm Dương chi thuật, đối với trúng tà kinh hãi loại hình bệnh tật, hơi có chút thủ đoạn."

	Chu gia lão nhị nhìn xem hắn kia sâm bạch răng, hơi có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, khuyển tử bất quá là hơi bị dọa dẫm phát sợ, nghỉ ngơi 2 ngày liền có thể, không dám làm phiền đại nhân."

	"Phải không? Cái kia ngược lại là đáng tiếc."

	Giang Chu mặt lộ vẻ tiếc nuối, ai cũng không biết hắn đáng tiếc cái gì, Chu nhị gia lại là càng thêm hãi hùng khiếp vía.

	"Đại nhân!"

	Lúc này, ngay tại đào đất Tuần Yêu vệ phát ra một tiếng kinh hô.

	"Có phát hiện!"

	"Cái gì? Thật có phát hiện?"

	Mai Thanh Thần nghe xong kinh hãi, nhặt lên áo bào chạy tới, trực tiếp nhảy nhập viện bên trong đào đi ra cơ hồ một người sâu hố to.

	Chu gia đám người dường như so Túc Tĩnh ti người càng thêm quan tâm tò mò.

	Thật đúng để bọn hắn đào ra đồ vật đến rồi?

	Từng cái chen đến bờ hố, duỗi dài cái cổ quan sát.

	Giang Chu chắp tay chậm rãi đi đến bờ hố, nhìn xem hố dưới, mấy cái Tuần Yêu vệ đã thu hồi Trảm Yêu đao, trực tiếp dùng tay đẩy ra một tầng mỏng thổ.

	Bên trong lộ ra hoàn toàn trắng bệch hiện tro chi sắc.

	Lại là mấy cỗ xương khô.

	"A!"

	"Nơi nào đến xương khô?"

	Chu gia đám người nhao nhao kỳ quái.

	Những này hài cốt xem ra khô cạn mục nát, nhìn một cái tựa như là tại trong đất chôn mấy trăm năm giống nhau.

	Giang Chu chỉ nhìn lướt qua, liền triều Chu gia lão nhị nói: "Chu nhị gia, đây chính là quý phủ bị yêu tà kéo đi mấy cái gia phó a?"

	Chu gia lão nhị kinh nghi bất định nhìn xem trong hố mấy cỗ xương khô.

	Người khác có lẽ nhận bất quá, nhưng hắn lại quá là rõ ràng.

	Mấy cái này xương khô trên thân còn mặc quần áo, mặc dù đã có chút mục nát, lại rõ ràng là hắn trong viện hạ nhân ăn mặc.

	Có thể cái này. . . Cái này làm sao lại thế?

	Mấy cái kia hạ nhân bị bàn tay lớn kia kéo vào dưới mặt đất, chết ngược lại chẳng có gì lạ.

	Có thể làm sao lại biến thành bộ dáng này?

	"Chu nhị gia?"

	Giang Chu lại thúc hỏi một câu.

	Chu gia lão nhị sững sờ, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, liền vội vàng gật đầu: "Thật là không thể nghi ngờ, người kia là ta trong viện hộ viện thủ lĩnh, từng là trên giang hồ hảo hán, có cái phỉ hào gọi là lục chỉ kim cương, chính là bởi vì tay trái trời sinh lục chỉ, sẽ không sai."

	Hắn chỉ vào trong hố một bộ có lục chỉ xương khô đạo.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Giang Chu phát ra một trận không hiểu tiếng cười.

	Quả là thế.

	Quách gia huynh muội bất quá là trong đó một nước cờ mà thôi.

	Hắn không mắc lừa, vẫn có tiếp theo đánh cờ chờ lấy hắn.

	Điều này không trúng, rơi xuống đến.

	Một vòng trừ một vòng, vòng vòng đan xen.

	Hắn lại là khôn khéo, cũng không có khả năng khám phá hết thảy.

	"Đại nhân, nơi này có cái gì!"

	Một cái Tuần Yêu vệ từ cỗ kia "Lục chỉ kim cương" hài cốt thượng lật ra một vật, trực tiếp vượt qua muốn tiếp đến nhìn xem Mai Thanh Thần, nhảy ra hố đến, đưa đến Giang Chu trên tay, thấy Mai Thanh Thần trực ma nha gốc rễ.

	Giang Chu tiện tay tiếp nhận, chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn đi xem.

	Bởi vì hắn sớm tại hỏi Chu gia lão nhị câu nói kia trước liền đã phát hiện thứ này.

	Đám người rướn cổ lên đến xem, đã thấy trên tay hắn chi vật, chỉ là một cái dài nửa xích thư quyển, ẩn ẩn lộ ra hắc dấu vết.

	Người Chu gia đều là người đọc sách, liếc mắt một cái liền nhìn ra đây là một cuốn sách bản thảo. . .

	Giang Chu đám người đi thăm dò, đào mở lòng đất, phát hiện mấy cỗ xương khô, tựa như chôn mấy trăm năm giống nhau.

	"Đa tạ tiểu đại nhân thay ta Chu gia giải quyết yêu tà làm hại, "

	Cái này muốn đánh phát ta?

	Không có đơn giản như vậy.

	"Bản quan còn nói ngươi vì sao khắp nơi quấy nhiễu, nguyên lai ngươi quả thật là cấu kết yêu tà, "
Kết chương.