Chương 102 : Chí hắc khúc nhạc dạo.
Từ Hoa Hạ tự cường bộ bên trong, Corvin không có nghĩ qua bản thân trở về nước mục đích thứ hai nhanh như vậy liền đạt tới , vị này tiến sĩ Trần căn bản không rõ ràng lắm một khi xác định cái phương án này, ở ngay từ đầu đem bán lấy tổ quốc mình làm bản gốc câu chuyện manga lúc, ở nước ngoài sẽ có như thế nào tiếng vang, hiểu người cũng có, nhưng càng nhiều hơn chính là người không biết khắp nơi công kích. Đây là hai loại hình thái ý thức va chạm, không thể nào ôn nhu như vậy, làm đánh nhịp cái này hợp tác nàng, ở trong nước nói vậy cũng sẽ gánh đến từ xã hội các giới áp lực.

	Dù sao anh hùng bàn phím loại sinh vật này, trước giờ thì không phải là quốc hữu đặc sản.

	"Liền điểm này lời đàm tiếu cũng gánh không được, đó chỉ có thể nói ta xem lầm người, năm đó ta có thể chống đỡ áp lực khai sáng Hoa Hạ tự cường bộ, bây giờ ta cũng có thể chống đỡ áp lực đem những này manga đặt tại trên mặt bọn họ, để cho bọn họ xem thật kỹ một chút quốc gia chúng ta bây giờ phồn vinh thịnh vượng có phải là thật hay không !"

	Hung hăng như vậy một đoạn văn, như vậy có bá lực một người phụ nữ, Corvin tiềm thức quay đầu nhìn về phía ngồi ở đó một bên giống như chim cút vậy Kong Kenan, ánh mắt quái dị, ngươi có cái hung hãn như vậy mẹ cũng là khó khăn cho ngươi. Kong Kenan cũng cho hắn lộ ra một cái thói quen là tốt rồi ánh mắt, tuy nói Corvin đối với DC mới 52 vũ trụ khá hiểu, cũng biết Kong Kenan cái này trồng hoa nhà siêu nhân cũng coi là viết ra phù hợp tổ quốc đặc sắc mùi vị, nhưng đối với tương quan đan nguyên manga, thật không có xem qua bao nhiêu, cơ bản có thể coi như không biết gì cả, bất quá vị này tiến sĩ Trần biểu hiện, cũng càng thêm đoán chắc Corvin muốn ở hai nước quốc dân giữa dựng lên một câu thông nền tảng quyết tâm.

	Nói tới phía sau, tự nhiên cũng liền đem hợp tác phương án cho xác nhận xuống, từ Tencent làm phe thứ ba trang web, lấy Corvin tập đoàn tài chính B làm Hoa Hạ tự cường bộ, Trung Quốc Liên minh Công lý Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi ba người thụ ý hạ, tiến hành manga câu chuyện sáng tác, vì phòng ngừa xuất hiện một ít bất lương tin tức, bôi nhọ quốc gia nội dung ra hiện nay ở nước ngoài manga đơn hành sách trong. Hoa Hạ tự cường bộ bên này cũng cần phái người vào ở tập đoàn tài chính B, đặc biệt phụ trách đối Trung Quốc Liên minh Công lý san câu chuyện đối chiếu, khảo hạch.

	Nói cách khác, bây giờ Corvin có công ty tập đoàn tài chính B cũng liền trở thành Liên minh Công lý cùng Trung Quốc Liên minh Công lý hai nhà toàn bộ siêu anh hùng bản quyền duy nhất nhà phát hành, riêng về lần này hợp tác, hắn thì có sáu cái lớn IP nơi tay. Về phần phe thứ ba trang web bên này, thời là từ tiến sĩ Trần đi liên hệ, ở Hoa Hạ, Hoa Hạ tự cường bộ cái ngành này quản lý hết thảy cùng siêu năng lực giả có liên quan vận hành, so sánh với ở vào thủ đô mười hào hiệp, một đối nội, một đối ngoại.

	Về phần manga sáng tác sau khi đi ra thu nhập, đem rút ra trăm phần năm mươi làm một quỹ từ thiện, làm cho nghèo khốn vùng núi giáo dục sự nghiệp không có đền bù trợ giúp, cho dù ở DC thế giới, tổ quốc đối ở phương diện này cũng cùng thực tế không có chênh lệch quá nhiều, nhiều lắm là chính là đang xây từ thiện trường học lúc, bởi vì có siêu năng lực giả trợ giúp, ở công trình kỳ hạn công trình còn có chất lượng phương diện còn có bảo đảm. Dù sao bây giờ là siêu năng lực giả liên tục xuất hiện thời đại, ngươi kiến trúc tối thiểu cũng phải có thể ở siêu năng lực giả vật lý phá hư hạ có thể gánh một hồi đi, bị liên lụy hai cái liền sụp, kia thật thành đậu hũ nát công trình.

	Mà đến tiếp sau hợp tác, tỷ như đang tiến hành nước Liên minh Công lý điện ảnh quay chụp, hoạt hình chế tác còn có diễn sinh tác phẩm, thời là căn cứ thứ nhất san ở trong nước cùng nước ngoài tiếng vang, trong nước đoán chừng là ổn , nhưng là nước ngoài, năm mươi lăm mười đi.

	Nói xong hợp tác về sau, tiến sĩ Trần cũng không có ở cái này tiếp tục cùng Corvin bọn họ nhiều trò chuyện, nàng là nhanh nhẹn lưu loát nữ nhân, Corvin thật sớm giao cho nàng nơi này hợp tác phương án nàng đã sớm cho ngành tương quan phát một phần, bây giờ liền là quá khứ cùng những thứ này ngành tương quan dây dưa sau đó đem quyết định tới. Về phần Kong Kenan bọn họ ba nhỏ chỉ, thì bị tiến sĩ Trần ở lại chỗ này, chiêu đãi tốt Corvin bọn họ, dù sao chuyện này định sau khi xuống tới, còn muốn tiến hành quan phương tuyên truyền, trong lúc này, Kong Kenan bọn họ liền thích đáng một cái hướng dẫn du lịch .

	"Hey, Corvin, hỏi ngươi chuyện này." Đợi đến tiến sĩ Trần rời đi, Corvin khó khăn lắm mới thở phào nhẹ nhõm, bản thân mới vừa rồi đang nói tới ý nghĩ của mình lúc, giống như có chút ma chướng , cũng chìm vào đến bản thân chỗ mơ ước cái đó tương lai đi , tốt màu không có mất mặt. Mà một bên Lena lại gục xuống bàn, nhìn Corvin đột nhiên đặt câu hỏi.

	"Ừm?" Quay đầu đi, nhìn lúc này Lena trông hướng ánh mắt của mình, như vậy nóng bỏng, để cho Corvin có chút không chịu nhận tới, bên cạnh Zatanna cũng giống vậy, hai nữ hài cứ như vậy ngồi ở hai bên, gục xuống bàn nhìn Corvin, mà ba nhỏ chỉ, cũng thật sớm cách xa ghế sa lon, vọt đến sau cửa lớn, lộ ra ba cái đầu, chuẩn bị nhìn lúc nào cũng có thể biến thành Tu La tràng phòng họp.

	"Ngươi có phải hay không ngay từ đầu liền muốn tốt những thứ này, ừm?" Một bên khác Zatanna cũng nói bổ sung.

	"Cũng không tính đi, chính là mấy năm qua này, từ tốt nghiệp trung học cho tới bây giờ, trải qua nhiều chuyện như vậy, đột nhiên cảm thấy, cũng không thể một mực để cho siêu anh hùng thay chúng ta bảo giá hộ tống đi, có một số việc thế nào cũng phải từ loài người bản thân tự tay đi đánh vỡ, cách ngại, thành kiến, sau đó bước về phía tinh không, vĩnh viễn câu nệ trên địa cầu tranh nhau những thứ này không có gì đáng nói vật, chúng ta lúc nào mới có thể hiểu thiên hạ to lớn đâu, cũng phải có người bước ra bước đầu tiên nha, vô luận là ở nghĩ nghĩ vẫn là khoa học kỹ thuật bên trên, ta chơi không đến, vậy thì từ tư tưởng bên trên cho đại gia một chút tia lửa rồi, cái này có thể so với làm siêu anh hùng cứu vớt thế giới kích thích nhiều ."

	Nhìn lúc này ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng, Corvin lần đầu tiên cảm thấy như vậy buông lỏng, kể từ biết qua tiến sĩ Manhattan kia cùng thần minh giống nhau năng lực về sau, Corvin liền hiểu, mình chính là đem toàn bộ kỵ sĩ đai lưng khai phát đến cực hạn, chống lại Manhattan, chẳng qua chính là mang một tay cùng mang hai tay phân biệt mà thôi. Sự cường đại của hắn, đã sớm vượt qua thiết định , mà bản thân những kỵ sĩ này đai lưng, bản thân làm làm trụ cột mô bản, khởi điểm cũng không tính cao, cho dù cùng DC bản đất lực lượng nguyên tố kết hợp, đến cuối cùng, càng có thể là bị những thứ này bản thổ nguyên tố cắn nuốt, đã như vậy, liền từ một phương diện khác tới tay, người ý chí luôn có thể đạt tới không cách nào tưởng tượng bờ bên kia, mà lần này, hắn chuẩn bị kéo lên người của toàn thế giới một khối đỗi Manhattan, nơi này, chẳng qua là bắt đầu.

	Dĩ nhiên, những lời này, hắn không thể nào báo cho Lena hoặc là Zatanna, vô luận hắn cùng với cái này hai nữ hài quan hệ tốt bao nhiêu. Mà cái này hai nữ hài, nhìn bản thân thị giác trong Corvin kia nhìn lên trời xanh gò má, cũng có chút ý động, đang chuẩn bị làm ra điểm thực tế tưởng thưởng lúc, Corvin lại đột nhiên từ trên ghế rời đi, làm cho các nàng vồ hụt.

	"Ta đi mua bình duy hắn trà chanh." Lưu lại những lời này về sau, Corvin liền hướng cổng đi tới, tốc độ còn càng lúc càng nhanh, có loại chật vật chạy thục mạng dáng vẻ.

	Clock Up!

	Chỉ dùng hai giây, Corvin liền cho hai nữ hài lưu lại một cái xa xa bóng lưng, biến mất ở cuối hành lang, xem trò vui ba nhỏ chỉ cũng rúc đầu về, hai cái đi theo Corvin, cô bé Bành thanh chì kẻ mày thời là ở lại chỗ này, phụng bồi hai vị này ngoại quốc tiểu tỷ tỷ. Mà Lena cùng Zatanna nhìn Corvin cái đó chật vật chạy thục mạng bóng lưng, với nhau cũng cảm giác có chút buồn cười, tiếp theo hai người liền nhìn lẫn nhau lộ ra nụ cười, nụ cười đọng lại một cái, sau đó quay đầu đi chỗ khác, vì bản thân cùng đối phương đột nhiên ăn ý đều có chút khó chịu.

	Cùng lúc đó, ở sâu trong vũ trụ, cái đó một tay thao túng quân đoàn Black Lantern tấn công tòa án Vũ trụ chỗ vũ trụ phiến khu, gần như đem vùng vũ trụ này phiến khu biến thành một mảnh tử vực hắc thủ, cũng ngồi xếp bằng ở trong vũ trụ, tay cầm đốt đèn, lẳng lặng đợi chờ mình trước phát tán ra kia mấy cái đẳng cấp cao hơn nhẫn Black Lantern tìm cho mình tới Black Lantern tông đồ.

	Sâu trong vũ trụ, một viên mặt trời Đỏ chỗ tinh hệ trong lĩnh vực, một viên tàn phá, chỉ còn dư lại hài cốt cự đại hành tinh ở trong vũ trụ lơ lửng, những thứ kia phiêu đãng ở trong vũ trụ hành tinh hài cốt phía trên, có văn minh di tích, không không nói rõ cái hành tinh này đã từng huy hoàng lịch sử. Cái hành tinh này văn minh, thời kỳ cường thịnh, đã từng thống trị hơn phân nửa vũ trụ, thời đại kia, chỉ có Apokolips, còn có người bảo vệ chỗ tổ chức Oa chờ lác đác mấy cái tinh tế thế lực có thể tướng chi chống lại, chẳng qua là bây giờ, Oa cùng Apokolips vẫn là vũ trụ bá chủ, cái văn minh này lại chỉ chỉ còn lại không tới cả trăm ngàn di dân rải rác ở vũ trụ các nơi, cái văn minh này chủng tộc tên gọi người Krypton, mà cái hành tinh này, cũng là bọn họ đã từng hành tinh, siêu nhân cố hương, Krypton!

	Lúc này, một cái nhẫn Black Lantern vượt qua hơn nửa vũ trụ tới nơi này cái đã từng huy hoàng Krypton bên trên, ở những chỗ này vỡ vụn hành tinh hài cốt trong không ngừng tìm kiếm, cuối cùng, ở một khối vỡ vụn hành tinh trong mảnh vụn dừng lại, từ nhẫn Black Lantern bên trên bắn ra một đạo hắc quang, quét nhìn khối này hành tinh mảnh vụn, tiếp theo một đoạn cơ giới hóa tin tức cũng từ nhẫn Black Lantern trong phát ra: Lấy được siêu nhân đoạn gien, giám định, này gien cùng siêu nhân tương tự độ vì 85%, gien tin tức, kiều · Elle, quan hệ, cha con, lấy được xong, bắt đầu thi hành Black Lantern tông đồ trình tự.

	Dứt lời, cái này quả nhẫn Black Lantern liền trực tiếp chui vào đến hành tinh mảnh vụn trong, khối này lơ lửng ở trong vũ trụ, tiến hành chuyển động đều hành tinh khối vụn dừng lại, mà nhẫn Black Lantern người cuối cùng thanh âm cũng ở đây khối hành tinh trong mảnh vụn vang lên: Đến từ Krypton kiều · Elle, sống lại!

	Một con đeo nhẫn Black Lantern bàn tay dưới đất chui lên, tùy theo xuất hiện thời là một thân ảnh cao to, không có giống những thứ kia đã từng bị sống lại quân đoàn Black Lantern vậy, cho dù giữ vững sống lại người trước người tướng mạo, nhưng thân thể khắp nơi đều là hư hại, giống như zombie như vậy. Cái này thân ảnh cao lớn trừ da mang theo một loại không có huyết sắc trắng bệch ngoài, hết thảy cùng người sống giống nhau, chắc nịch râu hạ, có một trương cùng siêu nhân cực độ tương tự gương mặt.

	Đây chính là siêu nhân cha ruột, Krypton nhà Elle tộc trưởng, ngay từ đầu liền kết luận Krypton đoạn tuyệt tương lai trí giả, một tay không quật ngã một chi quân đội cách mạng ngũ nhà khoa học. Theo vị này phục chế kiều · Elle trí nhớ Black Lantern tông đồ dưới đất chui lên, trên tay nhẫn Black Lantern cũng bắt đầu phát uy, từ chung quanh hành tinh khối vụn trong lấy ra thành phần, ở nơi này vị kiều · Elle trên người xây dựng ra một bộ sắt thép chế tạo khôi giáp, màu đồng kim loại khôi giáp ở này trên người bao trùm, cái đó nhà Elle có một  S dấu hiệu khắc ở lồng ngực, màu đen áo choàng ở này sau lưng dọc theo, nhìn trên người quen thuộc khôi giáp, kiều · Elle nắm chặt quả đấm, nhìn cái này quả nhẫn Black Lantern, toàn bộ ghi chép trước tiếp xúc siêu nhân tin tức cũng vào giờ khắc này tiến vào hắn trong đầu.

	"Như vậy sao, ta cho ngươi đi địa cầu cũng không phải là đi chỗ đó làm chúa cứu thế a, nhi tử, ta là muốn ngươi đem kia biến thành thứ hai Krypton, đã ngươi không còn dùng được, như vậy ta cái này làm cha cũng chỉ đành tự thân lên trận!"

	Đến đây, Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên, Black Lantern siêu nhân, ra đời!
Kết chương.