Chương 3917 : Ngũ Sắc Thánh Tôn.
Ở phía sau, đã không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tụ tập ở chỗ này, nhưng, tất cả mọi người bình hô hấp nhìn trước mắt một màn này.

	Tiên binh đang ở trước mắt, ở đây bất kỳ tu sĩ nào, người phương nào không tim đập thình thịch đâu bất luận kẻ nào đều muốn đoạt, thế nhưng, tiên binh đáng sợ, có thể chém giết bất luận nhân vật nào, bất kể là người phương nào tới gần, cũng sẽ trong nháy mắt bị chém giết, vết xe đổ đang ở trước mắt, trên đất từng cổ một thi thể chính là tốt nhất giáo huấn.

	Cho nên, lúc này, bất kể là ai, quản chi đối với tiên binh thèm thuồng nhỏ rãi, cũng không dám lại tùy tiện mà lên, ở trước mắt tình huống như vậy dưới, bất luận kẻ nào tùy tiện, chỉ sợ cũng là chịu chết mà thôi.

	"Đây là cái gì tiên binh?" Mọi người nhìn trên ngọn núi chỗ cắm cái này tiên binh, có người không khỏi nhẹ giọng nói rằng.

	Tiên binh đang ở trước mắt, thậm chí mọi người cũng nhìn ra được, đây không phải là nhất kiện hoàn chỉnh tiên binh, là nhất kiện có điều không trọn vẹn tiên binh, thế nhưng, bất kể là cỡ nào có kiến thức người, bất kể là gặp qua gì loại bảo vật người, đều nhìn không ra trước mắt cái này tiên binh là lai lịch ra sao.

	Trên thực tế, đối với bất luận kẻ nào mà nói, chỉ sợ là nghe nói qua tiên binh tồn tại, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này tiên binh, bọn họ chỉ là nghe nói qua nghe đồn mà thôi.

	"Có một loại thuyết pháp, tại thời đại thượng cổ, đại tai nạn kỳ hạn, có thiên thi rơi, tiên binh từ trên trời giáng xuống, không biết thực hư." Có một vị già đời vô cùng đồ cổ nhìn trước mắt tiên binh, trầm ngâm một lúc lâu, từ từ nói.

	"Đại tai nạn lúc, thật có thiên thi rơi a? Vậy là như thế nào cảnh tượng?" Nói như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên không gì sánh được hiếu kỳ.

	Đặc biệt trẻ tuổi, đối với bọn hắn mà nói, trong truyền thuyết quá tai nạn, đó thật là quá xa vời, thậm chí rất nhiều người cũng không biết đại tai nạn sự tình, vẻn vẹn nghe người ta đề cập qua "Đại tai nạn" ba chữ này mà thôi , còn kể lại, chưa từng có người tế đàm.

	"Không rõ ràng lắm, nghe nói, đó là long trời lở đất, nhật nguyệt hủy diệt, vô số truyền thừa, vô địch hạng người, đều trong một đêm hôi phi yên diệt, bất kể là cường đại dường nào vô địch người, tại đại tai nạn dưới, đều như con kiến hôi. Lúc đầu, hàng tỉ sinh linh kêu rên, không gì sánh được đáng sợ. . ." Vị này già đời vô cùng đồ cổ từ từ nói, hắn tuy rằng không từng trải qua, thế nhưng, từng nghe trưởng bối nghe qua, nhấc lên truyền thuyết xa vời, cũng không khỏi trở nên hồi hộp.

	Vị này đồ cổ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng để cho không ít người trở nên nghe được ngây người.

	Yên lặng một lúc lâu sau đó, có thế hệ trước cường giả nhìn tiên binh, từ từ nói: "Cái này là một thanh trường đao a?"

	Ánh mắt của mọi người lại bị kéo trước mắt cái này tiên binh trên, cái này tiên binh đã không trọn vẹn, nhưng, xem toàn thể đứng lên, tựa hồ giống như là một thanh trường đao, cắm ở trên ngọn núi, chính là hẹp dài thân đao.

	"Cái này, chưa chắc." Có một vị tinh tại binh khí đại giáo lão tổ trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Ta lại cảm thấy, binh khí này, có điểm giống phản nhận, có điểm giống trường liêm. Chỉ bất quá, gỉ vết quá nhiều, không được xuống xác định."

	"Bất kể là cái gì, này binh, vô địch." Một vị xuất thân cường đại thế gia lão tổ từ từ nói: "Dùng cái này binh mà nói, Đạo Quân vũ khí cũng vô pháp so sánh."

	"Nào chỉ là Đạo Quân vũ khí vô pháp so sánh, Đạo Quân vũ khí ở đây binh trước, chỉ sợ cũng có khả năng bị chém mà đứt." Một vị ổn trọng thanh âm âm vang lên.

	Tất cả mọi người không khỏi theo cái thanh âm này nhìn lại, chỉ thấy một ông già ngồi ở một đầu năm màu con nai trên.

	Lão giả này ăn mặc một thân áo tơ trắng, cả người rất mộc mạc, trên người áo tơ trắng, không có gì trang sức, thoạt nhìn phổ thông, thế nhưng hết sức ngăn nắp sạch sẽ.

	Đương nhiên, nếu như ngươi là có kiến thức người, sẽ phát hiện cái này đơn giản áo tơ trắng, đó cũng là thập phần ý tứ, áo tơ trắng lên một mũi một đường, vậy cũng là không đơn giản.

	Lão giả thái dương trắng bệch, nhưng, tinh thần quắc thước, toàn bộ tràn đầy sức sống, nhìn hắn khí sắc thần thái, làm cho một loại mười tám tuổi cảm giác, huyết khí thập phần tràn đầy.

	Mặc dù lão giả này đã thu liễm hơi thở của mình, thế nhưng, tại trong lúc phất tay, vẫn cho người một loại tông sư khí độ, tựa hồ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

	"Ngũ Sắc Thánh Tôn, Vân Nê học viện viện trưởng." Thấy lão nhân này thời gian, không ít người trở nên kinh hô một tiếng.

	"Viện trưởng đại nhân ——" nhìn thấy lão nhân này lúc, ở đây tu sĩ cường giả, không vẻn vẹn có trẻ tuổi, chính là không ít thế hệ trước đại nhân vật cũng đều đều hướng lão giả này khom người.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, một trong bốn đại Tông sư, Vân Nê học viện viện trưởng, tại Phật Đà thánh địa thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng đều là lần được người tôn kính.

	Dù sao, đừng nói là trăm nghìn vạn năm, coi như là tại đương đại, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả đã từng có cơ duyên tại Vân Nê học viện tu hành, tại Vân Nê học viện đào tạo sâu quá.

	Cho nên, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt xuất thân từ cửa nhỏ tiểu phái hoặc rễ cỏ tu sĩ, đối với Ngũ Sắc Thánh Tôn càng tôn sùng.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn nói như vậy, cũng là để tràng trong lòng người trở nên chấn động, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Đạo Quân vũ khí, chính là vô địch khí bây giờ lại có thể tại đây món tiên binh trước chém mà đứt, đó là đáng sợ dường nào.

	Đương nhiên, không ai sẽ hoài nghi Ngũ Sắc Thánh Tôn, dù sao, Vân Nê học viện bảo tàng vô số, Ngũ Sắc Thánh Tôn là tiếp xúc qua Đạo Quân binh khí tồn tại, hắn theo như lời nói, tuyệt đối không có khả năng bắn tên không đích.

	"Này tiên binh, mạnh mẽ như vậy, là vật gì chém." Ở phía sau, có người còn nghi vấn, tò mò hỏi.

	Nói như vậy, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ hai mặt nhìn nhau, trước mắt cái này tiên binh tuy rằng không bạo phát cái gì vô địch uy, cũng không có đại sát tứ phương, nhưng, ai cũng biết nó đáng sợ, coi như là Đạo Quân vũ khí, cũng không có thể so sánh cùng nhau.

	Cái này làm cho tất cả mọi người trở nên kỳ quái, nếu này tiên binh như vậy vô địch, đến tột cùng là vật gì chặt đứt đâu trước mắt cái này tiên binh chính là tàn binh, nhất định là có mạnh mẽ hơn nó hoặc đáng sợ hơn vật chặt đứt hoặc bẻ gẫy cái này tiên binh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không nghĩ ra dạng gì bảo vật hoặc như thế nào tồn tại, mới có thể chặt đứt trước mắt cái này tiên binh.

	"Hoặc, chỉ có tiên nhân." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi lớn mật vô cùng giả thiết.

	Nói như vậy, càng làm cho tất cả mọi người tại chỗ trầm mặc, cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	"Thế gian thật sự có tiên?" Cái này không khỏi để mọi người trở nên hoài nghi.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, một vị lại một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, một pho tượng lại một tôn vô địch Đạo Quân, tuy rằng Đạo Quân rơi phá hư khoảng không đi, nhưng, nhưng lại chưa bao giờ thấy có ai thành tiên.

	Cho nên, tại trong lòng tất cả mọi người cho rằng, thế gian, khó có tiên.

	"Không phải nói, chân tiên giáo chính là tiên nhân lưu lại đạo thống a?" Có một vị tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Nói như vậy, có đại nhân vật há mồm muốn nói, nhưng, lại không khỏi trở nên trầm mặc, chân tiên giáo, chính là bát hoang truyền thừa mạnh mẽ nhất, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, không muốn nói chuyện nhiều đối với bao nhiêu người mà nói, này là kị huý.

	Nhưng, không ít người đều nghe qua một cái thuật lại, chân tiên dạy đích thuỷ tổ, ma tiên Đạo Quân, tại còn trẻ lúc liền được tiên nhân ma đỉnh, vạn cổ vô song.

	"Người nào làm sao lấy?" Mọi người không muốn nói chuyện nhiều, chưa phát giác ra, lại đưa ánh mắt tụ tập ở tại tiên binh trên.

	Lúc này, tất cả mọi người có hay không chú ý, tại vừa, bao nhiêu cường đại lão tổ muốn lấy tiên binh, cuối cùng đều chết thảm ở tại tiên binh trên.

	"Nếu là lấy, kinh khủng hơn." Ngũ Sắc Thánh Tôn từ từ nói: "Không hề nghi ngờ, này tiên binh, chính là bị trấn phong ở đây, nếu là giãy xích sắt trấn khóa, nói không chừng chính là giết chóc tứ phương, trở thành đại hung binh."

	Ngũ Sắc Thánh Tôn lời để tất cả mọi người không khỏi nhìn phía vững vàng khóa lại tiên binh cùng ngọn sơn phong này từng cái thô to xích sắt, ai nấy đều thấy được, cái thanh này tiên binh xác thực là bị điều này đầu xích sắt lớn trấn xích ở đây, người nào đều hiểu, một khi giãy cái này xích sắt, cái này tiên binh càng thêm đáng sợ.

	Nhưng, lại có ai có thể yết dừng được bên trong lòng mình tham lam đâu đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, chỉ cần có cơ hội có thể được đến cái thanh này tiên binh, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng sẽ liều lĩnh đại giới, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đạt được cái này tiên binh.

	"Lão hủ không biết tự lượng sức mình, thử xem." Liền tại mọi người đối mặt tiên binh thúc thủ vô sách thời gian, một vị lão nhân đứng dậy, trầm giọng nói.

	"Là lão thừa tướng nha." Thấy vị này đứng ra lão nhân, rất nhiều người đều biết, coi như là Phật Đà thánh địa đại nhân vật.

	Vị lão giả này, chính là Tinh Không quốc lão thừa tướng, hắn một gỡ râu dài, cười to nói: "Tiên binh phía trước, để cho người ta không kìm lòng nổi nếu không thử một lần, chung thân là tiếc. Lão hủ không biết tự lượng sức mình, lấy thân mạo hiểm, là mọi người thăm dò một chút đường, nếu chết thảm, cũng không tiếc."

	"Lão thừa tướng cao thượng, nguyện lão thừa tướng mã đáo thành công." Tinh Không quốc lão thừa tướng nói như vậy, nhất thời dẫn tới không ít người trở nên ủng hộ một tiếng.

	Tuy rằng mọi người đều biết, lão thừa tướng chính là vì mình mà đoạt tiên binh, nhưng, hắn như vậy một tịch thản nhiên lời, để rất nhiều người đều thích nghe.

	Huống chi, có người muốn đánh tiên phong, thậm chí chịu chết, đối với bao nhiêu người mà nói, sao lại không làm đây.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, lão thừa tướng huyết khí phóng ra ngoài, hắn một thi pháp bí quyết, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tinh huy lóe ra, hắn thấy quát dẹp đường: "Mở —— "

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tinh diệu gắn kết, như từng viên một lớn vô cùng tinh thần vờn quanh khắp toàn thân, trong chớp mắt này ở giữa, lão thừa tướng như tinh vũ thủ hộ, vạn cảnh tới người, thập phần cường đại.

	Lão thừa tướng có đầy đủ thủ hộ sau đó, một bước bước ra, bước trên hư không, trong một sát na, đăng gần đỉnh cao.

	Tại ép một cái gần tiên binh trong một sát na, lão thừa tướng xuất thủ, cao quát: "Ngân hà rơi thiên bộc ——" vừa dứt lời, bàn vòm trời, vận động vạn vực.

	Tại "Ầm" nổ dưới, chỉ thấy ngân hà như thiên bộc, chiếu nghiêng xuống, cách vạn vực, đoạn thập phương, thủ hộ vô song.

	"Tốt ——" thấy nhất chiêu dưới, lão thừa tướng dùng hết toàn lực, làm tốt đủ cường đại phòng ngự, để ở đây đại giáo lão tổ nhìn, cũng không khỏi hoan hô một tiếng.

	Bất luận cái gì đại giáo lão tổ, đều cho rằng, lão thừa tướng toàn lực ứng phó, xác thực cường đại.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, lão thừa tướng tới gần tiên binh, đưa tay, muốn hướng tiên binh chộp tới.

	Nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, tiên binh chính là lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh lóe lên, chỉ là răng bạch ánh sáng lạnh lóe lên mà thôi, có hay không kinh thiên uy.

	"A ——" hét thảm một tiếng vang lên, tiên huyết tiêu xạ.
Kết chương.