Chương 120 : Lão đã đến.
Hư ảo quang ảnh như ẩn như hiện, khi Sáp Sí Hổ phát hiện nó thời điểm, nó đã gần ngay trước mắt. Sáp Sí Hổ sau lưng cọng lông lập tức bộ lên, chí mạng uy đe dọa làm tiềm năng của nó bỗng nhiên bị kích phát.

	Màu xanh Phong Cương lần nữa bắn ra mà ra, chuẩn bị cưỡng ép phòng ngự, ít nhất cũng phải ngăn cản được công kích này một bộ phận uy năng.

	Nhưng mà, Sáp Sí Hổ phóng thích Phong Cương lập tức, đột nhiên giật mình phát hiện, bên cạnh mình Phong nguyên tố biến mất. Đúng vậy, đang ở đó trong chốc lát biến mất. Cứ việc chẳng qua là dùng Sáp Sí Hổ thân thể làm trung tâm, đường kính năm mét bên trong Phong nguyên tố biến mất, cách đó không xa chính là càng tăng thêm nồng đậm Phong nguyên tố, thế nhưng là, nước xa không cứu được lửa gần a!

	Nơi xa Đường Tam, trong hai tròng mắt hiện lên một vòng óng ánh bạch sắc quang mang, tia sáng này lóe lên rồi biến mất. Sau một khắc, đạo kia nhìn qua tựa như U Linh bình thường màu xanh sẫm sắc quang ảnh, đã chui vào Sáp Sí Hổ còn không có mù đích cái kia một con mắt bên trong.

	Sáp Sí Hổ tựa như kẹt lại rồi yết hầu tựa như, thanh âm bỗng nhiên gián đoạn, chỉ có thể phát ra một ít khí âm. Thân thể cường tráng tại trở nên cứng ngắc tiếp theo trong nháy mắt nện xuống trên mặt đất.

	Cái kia chui vào nó trong đôi mắt màu xanh sẫm sắc quang ảnh triệt để đem đầu óc của nó cắn nát, làm nó lập tức toi mạng.

	Vũ Băng Kỷ bên này đã lại ngưng kết ra một đạo trầm trọng tường băng, xuyên thấu qua tường băng, hắn mắt thấy Sáp Sí Hổ chán nản ngã xuống đất, trong khoảng thời gian ngắn không biết xảy ra chuyện gì.

	Không trung thật vất vả khống chế được chính mình thân hình, lại bởi vì là va chạm có chút đầu cháng váng Trình Tử Chanh ngây ngốc đấy, còn chưa hiểu tình huống.

	Lúc này Cố Lý cũng vừa mới từ cuồng phong thổi đến phía dưới ổn định bản thân, vọt lên trở về, không nghĩ tới chiến đấu đã chấm dứt.

	"Đã thành!"

	Thanh âm Đường Tam vang lên, đám đông từ trong lúc khiếp sợ kéo trở về. Lại quay đầu nhìn Đường Tam lúc, ánh mắt của bọn hắn không khỏi đều có chút thay đổi.

	Hắn là làm sao làm được? Đây mọi người trong đầu nghi hoặc.

	Đường Tam nói: "Ta tụ lực cho nó một cái áp súc sau tiểu Phong Nhận, sử dụng tiểu Phong Nhận chui vào ánh mắt nó trong, hẳn là đối với đại não đã tạo thành tổn thương. Nó vừa rồi đang cùng Đại sư huynh va chạm dưới tiêu hao rất lớn, không thể né tránh cùng tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

	Trên thực tế đương nhiên né tránh không được. Đường Tam vừa rồi cái này một đạo cũng không phải là Phong Nhận, mà là Phong Châm. Áp súc ra Phong Châm không biết so với áp súc ra băng châm khó khăn gấp bao nhiêu lần, cho nên dùng Đường Tam như vậy Tinh Thần Lực, cũng cần có thời gian để hoàn thành.

	Nếu như không phải hắn Tinh Thần Lực vừa mới đã có bay vọt về chất, đều muốn hoàn thành như vậy cầm xem như cũng hầu như không có khả năng.

	Khi Phong Châm kia ngưng tụ thành công thời điểm, Đường Tam mình cũng cảm giác được có chút sợ hãi. Tại hắn Tinh Thần Lực dẫn dắt phía dưới, bắn ra Phong Châm tự nhiên tinh chuẩn.

	Cùng lúc đó, hắn lần đầu tiên khảo thí tinh thần của mình lực khống chế. Dung hợp Thiên Hồ huyết mạch chi lực về sau, hắn đem cái kia xếp đặt tại vị trí thứ nhất Bạch Sắc lạc ấn một lần nữa mệnh danh là Linh Tê thiên nhãn.

	Cùng trước kia Linh Tê Tâm Nhãn có thể rõ ràng mà chứng kiến trong không khí các loại nguyên tố bất đồng, tiến hóa về sau Linh Tê thiên nhãn thậm chí có thể tại nhất định khoảng cách ở trong khống chế những thứ này bị phân biệt ra được nguyên tố, vô luận cái gì nguyên tố đều là như thế.

	Cho nên, vừa mới cái kia một cái chớp mắt, là Đường Tam dùng Linh Tê thiên nhãn tiên phong tản Sáp Sí Hổ chung quanh Phong nguyên tố, sau đó lợi dụng Phong Châm đâm kia đại não, một kích khiến kia toi mạng.

	Dùng Phong Châm xuyên thấu lực, kỳ thật cho dù có Phong Cương ngăn cản, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được, nhưng vì bảo hiểm để đạt được mục đích, cũng là một cái hoàn toàn mới thử nghiệm, Đường Tam lần đầu tiên mở ra Linh Tê thiên nhãn, hiệu quả so với trong tưởng tượng rất tốt.

	Lục giai Sáp Sí Hổ, toi mạng!

	Cho tới giờ khắc này, Cố Lý, Vũ Băng Kỷ mới bắt đầu thở dốc. Vừa mới chiến đấu đối với bọn họ mà nói cực là khẩn trương, thẳng đến lúc này mới có thể nhả ra khí.

	Hắn quay người hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên, bởi vì là tường băng ngăn cản, kỳ thật hắn không thấy rõ Đường Tam là làm sao làm được.

	Vô luận nói như thế nào, Sáp Sí Hổ chết rồi, điểm ấy không thể nghi ngờ, bọn họ thật sự săn giết một cái Sáp Sí Hổ.

	Không phải tu vi thấp nhất còn nhỏ ngũ giai Sáp Sí Hổ, cũng không phải trưởng thành thất giai Sáp Sí Hổ, mà là xen vào hai người ở giữa lục giai Sáp Sí Hổ.

	Sáp Sí Hổ loại này Yêu thú, một thân là bảo, hơn nữa tuy rằng bất đồng đẳng cấp giá trị phân biệt đừng, nhưng trên thực tế khác biệt không có lớn như vậy. Da lông giá trị cũng không bởi vì là cấp bậc mà giảm xuống, mặt khác bộ vị cũng thế. Huống chi cái này đầu Sáp Sí Hổ da lông cơ hồ là nguyên vẹn đấy, không có bất kỳ tổn hại, cái này càng tăng thêm hiếm thấy rồi. Coi như là không có mười cái nguyên tố tệ, cũng có tám cái nguyên tố tệ rồi.

	Phát tài!

	Coi như là Vũ Băng Kỷ luôn luôn tâm tính trầm ổn, lúc này cũng không khỏi hưng phấn lên, minh bạch đây là muốn phát tài a!

	Hơn nữa, bọn họ chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, lần này đi ra, tuyệt đối là thu hoạch cực lớn.

	"Thật sự giết, thật lợi hại Tiểu Đường." Ngồi tại trên nhánh cây Độc Bạch vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng. Kỳ thật, chỉ có hắn mới nhìn rõ Đường Tam lúc trước là thế nào xuất thủ.

	Hắn trên tàng cây, nhìn tận mắt Đường Tam tại đó tụ lực, khi đó hắn thậm chí mơ hồ chứng kiến từng vòng màu xanh quầng sáng hướng Đường Tam lòng bàn tay ngưng tụ. Thanh sắc quang mang tại ngưng tụ trong quá trình, không ngừng áp súc. Cuối cùng bắn đi ra chính là một đạo u ám màu xanh sẫm sắc quang ảnh, tại ban đêm hầu như không cách nào phân biệt rõ, dùng nhãn lực của hắn, cũng chỉ chứng kiến một đạo lanh lảnh hào quang mà thôi.

	Ở đằng kia một cái chớp mắt, Độc Bạch cảm giác có chút đặc thù, Đường Tam là đưa lưng về phía hắn đấy, nhưng tại một đạo u ám màu xanh sẫm sắc quang ảnh bắn ra thời điểm, không biết vì cái gì, Độc Bạch đột nhiên cảm giác Đường Tam đặc biệt thân thiết, sau đó Sáp Sí Hổ liền chết rồi.

	Đường Tam đi vào Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý bên người, hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Trừ rồi tiêu hao có chút lớn, tâm tình còn có chút khẩn trương bên ngoài, mặt khác cũng không việc gì. Ta muốn đuổi nhanh thu thi thể, đừng để cho mùi máu tươi mà truyền đi. Nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như hoàn thành. Bên này là Sáp Sí Hổ hoạt động khu vực vòng ngoài, thu thi thể về sau, chúng ta suốt đêm liền đi, có thể trở về đi, không thể tiếp tục ở đây bên cạnh, vạn nhất. . . . ?"

	Hắn vừa nói đến đây, trong lúc đó, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên: "Ai nha!"

	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên nhánh cây Độc Bạch vậy mà rớt xuống.

	Màu da cam hào quang lóe lên, Kim Bằng Biến tốc độ tại thời khắc này bày ra được phát huy tác dụng vô cùng, tại Độc Bạch ngã trên mặt đất trước, Trình Tử Chanh bắt được thân thể của hắn.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra vậy? Ngồi đều ngồi không vững sao?" Trình Tử Chanh giận quái dị nói nói.

	"Không. . ." Độc Bạch toàn thân kịch liệt mà run rẩy lên, Trình Tử Chanh lúc này mới phát hiện, hắn trong hai tròng mắt, hiện ra nhàn nhạt Bạch Sắc hào quang, nước mắt không hoàn toàn chảy xuôi mà xuống.

	"Nguy hiểm, gặp nguy hiểm." Độc Bạch run giọng nói ra.

	Thấy như vậy một màn, Đường Tam không khỏi sắc mặt đại biến.

	Thiên Hồ Chi Nhãn là số mệnh chi nhãn, đột nhiên nhận lấy mãnh liệt như thế kích thích, cái này ý vị như thế nào? Trước lục giai Sáp Sí Hổ đã đến thời điểm, Thiên Hồ Chi Nhãn đều không có phản ứng như vậy, ý vị này không có quá lớn nguy hiểm.

	Mà giờ này khắc này, Đường Tam mình cũng rõ ràng cảm giác được hai mắt nóng lên, có loại muốn tuôn ra nước mắt cảm giác. Đầu hắn da run lên, lưng phảng phất có hàn khí xẹt qua.

	"Không tốt!"

	Vũ Băng Kỷ trước tiên liền đem cách đó không xa Sáp Sí Hổ thi thể thu hồi, quát to: "Chanh tử mang theo Độc Bạch đi trước, chúng ta tản ra!"

	Đúng lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ điên cuồng vang lên. Tiếng gầm gừ này ở bên trong, tràn đầy cuồng nộ, một cây gốc đại thụ lập tức lá rụng.

	Đang chuẩn bị chạy trốn năm người chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết ngưng trệ, trừ rồi Đường Tam bên ngoài, những người khác đều có loại toàn thân bủn rủn cảm giác.

	Tại thời khắc này, bọn họ không cần phỏng đoán cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì, giết tiểu nhân, giống như là. . . . Lão đã đến.

	(hết vol 2)
Kết chương.