Chương 114: Ám Vụ sâm lâm (cầu đặt mua! )

Hoắc, Đông Hải võ thi Trạng Nguyên, thật giả?"

"Năm nay võ thi Trạng Nguyên trâu bò như vậy, vậy mà đã là Võ Giả!"

"Xem ra là thiên tài!"

"Bất quá cho dù là thiên tài, cũng vẫn là lính mớia, dị giới là địa phương nào, người lúc nào cũng có thể chết, người mới cũng không dễ mang."

...

Lâm Chiến lại để cho đám người lâm vào bên trong một mảnh nghị luận, không ít người cảm thấy kinh ngạc.

"Được rồi, không cùng các ngươi nói chuyện tào lao." Lâm Chiến không tiếp tục để ý bọn hắn, mang theo Vương Đằng đi tới đại sảnh trung ương.

Phòng khách này mười phần rộng rãi, xuyên qua từng cái khu vực hoạt động, mới đi đến trung ương.

Ở giữa có một cái đài tròn, phía trên trưng bày một cái tảng đá khắc họa phù văn, một vị lão nhân ngồi ở bên cạnh ngủ gật.

"Hắc thúc!" Lâm Chiến cung kính kêu lên.

Được xưng "Hắc thúc" lão nhân mở to mắt, nhìn Lâm Chiến một cái nói: "A, là tiểu tử ngươi a, làm gì đến rồi?"

"Mang người mới tới." Lâm Chiến tránh ra thân thể, để Vương Đằng tiến lên đây.

"Lại có người mới á!"

Hắc thúc nhìn về phía Vương Đằng, trong miệng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Tiểu tử này, làm sao nhìn có chút không hiểu?"

Lâm Chiến mấy người trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắc thúc lâu dài trông coi viên【 Truyện Thừa thạch 】này, không biết gặp bao nhiêu người mới, nhưng cho tới bây giờ không cho bọn hắn cái gì dư thừa đánh giá, lần này thế mà đối với Vương Đằng phá lệ.

Mà lại cái này đánh giá, thế mà là "Xem không hiểu" !

Vương Đằng cũng không biết Lâm Chiến bọn người suy nghĩ gì, lúc nghe được Hắc thúc, trong lòng có chút nhảy một cái.

Lão nhân này con mắt độc như vậy?

"Hắc thúc!" Hắn học Lâm Chiến đám người xưng hô, cung kính gọi một tiếng.

Hắc thúc nhẹ gật đầu, tựa hồ không tiếp tục truy đến cùng, nhàn nhạt nói ra: "Hai tay dán tại bên trên【 Truyện Thừa thạch 】."

Truyện Thừa thạch?

Vương Đằng nhìn Lâm Chiến bọn người một chút, thấy bọn họ gật đầu, liền đi lên trước, đem hai tay dán tại trên tảng đá trước mắt.

Cũng không thấy Hắc thúc có động tác gì, phù văn trên Truyện Thừa thạch đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

"Vừa rồi đó là... Tinh thần niệm lực!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác từng đoạn tin tức tràn vào trong đầu.

"Đây là?"

Mặc dù từ danh tự Truyện Thừa thạch liền có thể đoán ra một hai, nhưng lúc này chân chính cảm nhận được tác dụng của nó, khó tránh khỏi vẫn là rung động trong lòng không thôi.

Bất quá ngắn ngủi thời gian qua một lát, Vương Đằng liền cảm giác mình tựa hồ học xong một loại ngôn ngữ.

"# $ $% $&*%..." (ngôn ngữ vậy mà có thể truyền thừa? )

Hắn hé miệng, phát hiện chính mình nói ra hoàn toàn là một loại ngôn ngữ xa lạ khác, phát âm có chút cổ quái, thậm chí lại còn mang theo một điểm Hán ngữ hương vị.

Lập tức liền nghe được Lâm Chiến cũng là lấy loại ngôn ngữ lạ lẫm này nói: "Không tệ, lúc trước khi Người Mở Đường đi tới thế giới này, liền phát hiện dị giới có loại này Truyện Thừa thạch tồn tại, có thể làm cho người thô sơ giản lược, nhưng lại nhanh chóng nắm giữ một loại ngôn ngữ.

Chúng ta đều biết học tập một loại ngôn ngữ khó khăn, nhất là dị giới, hoàn toàn là hai loại thế giới văn hóa khác biệt, học tập càng thêm khó khăn, rất nhiều người chịu nhiều đau khổ, đều khó mà chân chính nắm giữ dị giới ngôn ngữ.

Về sau các thế lực lớn chỉ có thể từ dị giới giá cao mua loại này Truyện Thừa thạch, để dùng cho người mới truyền thừa tiếng thông dụng Tinh Võ đại lục."

Vương Đằng không nghĩ tới lại còn có loại này thao tác, lại hỏi: "Đây không phải là những tri thức khác, cũng có thể thông qua loại phương pháp này truyền thừa?"

"Nào có dễ dàng như vậy, Truyện Thừa thạch chế tác mười phần khó khăn, tri thức hơi phức tạp, liền cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, thậm chí thời gian tích lũy, đồng thời phải có cao thâm phù văn đại sư, mới có thể nếm thử chế tác được.

Những cái kia thô thiển tri thức, lại là vừa học liền biết, chế tác được hoàn toàn là so như gân gà, được không bù mất.

Mà bởi vì Tinh Võ đại lục nhân chủng phong phú, ngôn ngữ cũng là cực kỳ phức tạp, cho nên mới có cái này Truyện Thừa thạch tiếng thông dụng sinh ra.

Đây là trải qua hàng trăm hàng ngàn năm tích lũy về sau, mới dần dần hình thành một bộ phương pháp luyện chế hoàn thiện.

Cho đến nay, Tinh Võ đại lục lưu truyền rộng nhất, phổ biến nhất, cũng chỉ có loại này Truyện Thừa thạch tiếng thông dụng mà thôi."

Lâm Chiến giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, nếu như loại này đồ vật có thể ảnh hưởng ký ức tuỳ tiện liền có thể chế tác, cái kia tất cả mọi người không cần đi động não học tập.

Hết thảy đều dựa vào truyền thừa, tất cả mọi người không cần động đại não, cực kỳ dễ dàng dưỡng thành tính trơ, khả năng rất lớn tạo thành văn minh trì trệ không tiến.

Loại kia hậu quả ngẫm lại cũng là rất đáng sợ!

...

Hoàn thành tiếng thông dụng truyền thừa, Hắc thúc lần nữa nhắm mắt lại nghỉ ngơi, Lâm Chiến bọn người liền thức thời rời đi.

"Cho ta một chén rượu linh bồ mạch!"

Trong đại sảnh có thật nhiều giải trí công trình, Lâm Chiến tựa hồ không vội mà ra ngoài, mấy người đi tới một tòa quầy bar, hắn hướng về phía đằng sau quầy bar mặt quán bar hô một tiếng.

Linh bồ rượu mạch là một loại dị giới rượu, số độ không phải rất cao, khẩu vị cực giai, thâm thụ đám Võ Giả yêu thích.

Lâm Chiến từ đem dưới đài rút ra một quyển sách nhỏ, ném cho Vương Đằng, nói:

"Trong này có thường thức ngươi muốn biết, ngươi có thể nhìn xem."

Liễu Yến mấy người cũng ngồi vây quanh tại bên quầy bar, riêng phần mình gọi đồ uống hoặc là rượu trái cây số độ cực thấp các loại, một bên chờ đợi vừa cùng bên cạnh người quen nói chuyện phiếm.

Vương Đằng gật gật đầu, lật ra sách nhỏ, nhìn lại.

Trong cái này sách nhỏ chính là tập hợp một ít thường thức liên quan tới dị giới, không tính tường tận, nhưng thắng ở rộng rãi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Vương Đằng xem hết sách nhỏ, Lâm Chiến mới gọi đám người chuẩn bị xuất phát.

Dị giới thời gian luân chuyển cùng Địa Tinh bên kia không kém bao nhiêu.

Buổi chiều, khoảng ba giờ.

Lâm Chiến theo võ quán bãi đỗ xe mở ra một cỗ trọng giáp xe, kêu đám người lên xe.

Chiếc xe này lốp xe đường kính chừng một người cao, toàn bộ thân xe bao trùm trọng giáp, tựa như một đầu sắt thép cự thú.

Trọng giáp xe gào thét lên ra "Ung Thành" !

Ung Thành chính là dưới mắt toà này trọng thành liên thông vết nứt không gian Đông Hải, là năm đó vết nứt không gian xuất hiện về sau, từ Địa Tinh phương diện sở kiến.

Trải qua nhiều năm phát triển, mới có bây giờ quy mô.

Tại dị giới, Địa Tinh rất nhiều sản phẩm khoa học kỹ thuật không cách nào sử dụng, chỉ có thể sử dụng Nguyên Lực tạo vật.

Tỉ như Nguyên Lực tháp thành trung ương, tỉ như Nguyên Lực trọng giáp xe đang ngồi các loại.

Cái này tựa hồ là một loại "Quy tắc" hạn chế của thế giới!

Vương Đằng từ bên trong sách nhỏ hiểu rõ đến những này, bây giờ đã dần dần bắt đầu tiếp nhận thứ của dị giới.

Trước mắt xe trọng giáp ghế trước sau liên thông, Vương Đằng ngồi ở phía sau, cũng có thể nhìn thấy đồng hồ đo phía trước, loại này Nguyên Lực xe hoàn toàn dựa vào phù văn đến hấp thụ giữa thiên địa Nguyên Lực cung cấp năng lượng, ngược lại là phi thường hoàn bảo thực dụng.

Ra khỏi thành, lái mấy chục dặm đường, liền rời đi đại đạo, tiến vào vùng bỏ hoang khu.

Bốn phía hoang vu một mảnh, chỉ có bụi cây cùng bụi cỏ trầm thấp, ngẫu nhiên kinh động một hai con dã thú.

Trên vùng bỏ hoang mênh mông vô bờ, thiên nhiên khe rãnh ngang dọc, không có con đường, nhưng là tại dưới xe trọng giáp cự luân đều không phải vấn đề.

"Chỗ mục đích của chúng ta chuyến này, là Ám Vụ sâm lâm!" Tiếng gió gào thét bên trong, Lâm Chiến rống to.

Vương Đằng lập tức hiểu rõ, bởi vì bên trong sách nhỏ có giới thiệu.

Ám Vụ sâm lâm là khu vực mà nhân loại Địa Tinh đang thăm dò, vùng rừng rậm này mười phần to lớn, bên trong có thật nhiều cấm khu, cường đại Tinh Thú chiếm cứ, cao giai cường giả vẫn lạc không ít, đến nay không thể triệt để thăm dò.

Hơn hai giờ về sau, trời chiều sắp xuống núi, một mảnh to như vậy rừng rậm xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Lâm Chiến đem lái xe đến bên ngoài rừng rậm, dưới chân đột nhiên đạp lên phanh lại, to lớn thân xe quét ngang, lốp xe trên mặt đất cày ra một đạo vết tích hình cung.
Kết chương.