Chương 45 : Địa Tiến tinh: Duệ kim (tàn).
Mộc sàn nhà mang theo hậu thiên chế thành hoa văn, trải qua công nhân xảo thủ ghép thành các loại màu sắc, đạp ở trên đó, có gỗ thật xúc cảm.

	Trên đầu xâu đỉnh, chỉnh chỉnh tề tề.

	Từng đoạn từng đoạn ánh đèn, trán phóng nhu hòa vầng sáng.

	Dồn dập đánh chữ tiếng từ sau cửa truyền đến, càng có ồn ào, gào thét thỉnh thoảng vang lên.

	"Chuyện này là người nào chịu trách nhiệm?"

	"Tiến độ như thế nào chậm như vậy?"

	"Làm lại!"

	"Hội trường bên kia bố trí đều chuẩn bị thỏa đáng không có?"

	"Quản sự lập tức liền muốn tới, lần này cần gặp khách nhân cực kỳ trọng yếu, ai cái này muốn là ngoại trừ đường rẽ, ta nhường hắn chịu không nổi!"

	"Thực tập sinh lăn đi!"

	Mở cửa lớn ra, từng dãy bàn làm việc đập vào mi mắt.

	Từng vị âu phục phẳng phiu nam tử bôn ba qua lại đang làm việc khu, nhất cái mã nông thân thể nghiêng về phía trước, không ngừng sửa đổi lấy trình tự bug.

	Càng có hổ thẹn cao khí ngang quản lý lớn tiếng gào thét.

	Giấy A4 đầy trời tung bay, cà phê nóng hổi vừa đi vừa về chuyển tay, trò chuyện thanh âm, đánh chữ tiếng bên tai không dứt, mỗi người đều bận rộn khí thế ngất trời.

	"Ngải Đức Lý An."

	Bị Nguyên thuật Linh quang bao khỏa thiếu niên áo trắng nhãn mang nghi hoặc:

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tại hắn có hạn sinh mệnh bên trong, chưa bao giờ thấy qua như vậy tràng cảnh, tuy có bẩm sinh thông suốt trí tuệ, cũng là não hải trống trơn.

	"Thâm Uyên không có thực thể, nó truy đuổi nhân tâm dục niệm, tới kết hợp, hóa thành chân thật bất hư tồn tại." Ngải Đức Lý An quét mắt toàn trường, chậm tiếng mở miệng:

	"Nhà này lâu đài phía trên bộ phận nguyên bản tựu có, hướng xuống kéo dài bộ phận thì là người tâm niệm đầu cùng Thâm Uyên ý chí kết hợp mà thành."

	"Khả năng hấp dẫn Thâm Uyên ý chí, phần lớn là sinh linh chấp niệm, ý nghĩ xằng bậy, dục niệm, điên cuồng hỗn loạn, là bình thường lý trí vặn vẹo."

	"Tại đây là mảnh vỡ thế giới chấp niệm nhiều nhất địa phương, tự nhiên mà vậy bồi dưỡng độc thuộc về thế giới này tràng cảnh."

	"Dạng này!" Thiếu niên áo trắng hiểu rõ:

	"Có thể ta không có phát hiện tại đây có cái gì không đúng, ngược lại là thế giới này sở vi 'Khoa học kỹ thuật' có chút xảo diệu, có thể làm việc người khác không thể."

	"Ngươi không có phát hiện không đúng, là bởi vì ngươi không phải người của thế giới này." Hai người đi tại trong đám người, dường như hồ không nhân phát giác, Ngải Đức Lý An chỉ một ngón tay, nói:

	"Ngươi nhìn kia lập trình viên, mọc ra tam cái đầu, đầu phát rủ xuống đất, cùng một bên ảnh chụp dán hói đầu trung niên nam nhân hoàn toàn khác biệt."

	"Kia nhân, đánh chữ tay chân có sáu cái, mấy chục cây cầm trong tay đã sớm thay đổi bộ dáng."

	"Còn có kia nhân!"

	"Trên đầu tràn đầy ánh mắt, rất rõ ràng cùng thế giới này thổ dân bất đồng."

	Bực này dị dạng, nếu như là người Địa Cầu nói liếc mắt liền có thể nhìn ra, nhưng thiếu niên áo trắng kiến thức rộng rãi, vậy mà 'Không cảm thấy kinh ngạc' .

	Bất quá mới nghi hoặc nổi lên trong lòng:

	"Đây đều là cái gì chấp niệm?"

	"Ngô. . ." Ngải Đức Lý An hiển nhiên cũng chưa thấy qua bực này tình huống, chỉ có thể suy đoán nói:

	"Có lẽ là hói đầu chấp niệm, hoặc là làm sự quá quá lãng phí tâm lao lực, cho nên suy nghĩ nhiều trưởng vài cái đầu, tay đến giúp đỡ?"

	"Kia nhân nhiều như vậy ánh mắt, chẳng lẽ đang giám thị cái khác nhân không muốn lười biếng?"

	Nói đến đây, chính hắn đều cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi lắc đầu liên tục.

	"Ây. . ." Thiếu niên áo trắng càng là ngẩn người:

	"Thế giới này sinh linh, thật đúng là cần cù, tựu liền chấp niệm biến hóa ra tràng cảnh, đều là tại cấp người làm công bận rộn."

	"Hai người các ngươi đang làm gì?" Lúc này, một thanh âm vang lên.

	Một cái đầu theo treo chủ tịch bảng hiệu trong phòng nhô ra.

	Này không có gì.

	Mấu chốt là, chủ tịch văn phòng cách bọn họ chừng mấy chục bước, mà phía trước đầu sau lưng cổ, thì nhất trực kéo dài đến gian phòng.

	Dài mấy chục mét cổ!

	Thấy thế nào,

	Cũng không bình thường.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thiếu niên áo trắng nuốt một ngụm nước bọt:

	"Ngươi không phải nói tự mình Ẩn Thân thuật rất lợi hại, sẽ không bị phát hiện sao?"

	"Luôn có ngoài ý muốn." Ngải Đức Lý An nhún vai, tay khẽ vung, một cây trong suốt như ngọc pháp trượng xuất hiện trong lòng bàn tay, chậm tiếng nói:

	"Vừa vặn, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Nguyên thuật."

	Mặc dù bị nhân khám phá ẩn thân, hắn lại cũng không kinh hoảng, tại này mảnh vỡ thế giới có thể uy hiếp được hắn tồn tại, có cũng sẽ không nhiều.

	Chí ít.

	Phía trước những này đê giai 'Liệt ma', xa không phải đối thủ.

	"Các ngươi đến cùng là ai?" Thấy hai người phối hợp nói chuyện, 'Chủ tịch' biểu lộ dần dần biến dữ tợn, trong mắt toát ra lửa giận.

	Vậy là thật sự lửa giận, nhiệt độ cao thậm chí nhường một bên pha lê hòa tan, bàn làm việc cháy hừng hực.

	Hắn há miệng rống to:

	"Lén lén lút lút, phải hay ko phải muốn trộm công ty của chúng ta cơ mật?"

	"Hoa. . ."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Nhất cái hình dáng tướng mạo quỷ dị làm việc nhân viên cùng nhau ngừng trên tay động tác, giống như máy móc quay đầu lại, hướng về hai người nhìn tới.

	Trên mặt biểu lộ, cũng tất cả đều biến âm trầm, dữ tợn.

	"Bắt bọn hắn lại!"

	Chủ tịch dắt cuống họng rống to:

	"Bắt bọn hắn lại!"

	"Đi!"

	Ngải Đức Lý An lắc đầu, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, đất bằng chợt hiện vô số đạo hơn một xích vuông Phong nhận, về phía tây mặt bát phương cuồng lướt.

	Phong nhận chỗ qua, tựu liền cốt thép cũng là đơn giản chặt đứt.

	Xông pha đi đầu.

	Chủ tịch cổ bị chém thành vô số đoạn, đầu lâu cũng bị Phong nhận phân giải, hồng bạch bắn tung tóe một mảnh.

	Chỉ một thoáng.

	Trong tràng huyết nhục văng tung tóe, gỗ vụn giấy mảnh.

	Nhưng không có kêu thảm truyền đến, các loại quỷ dị vặn vẹo nhục thể, tại một loại nào đó không biết tên lực lượng khống chế dưới, bổ nhào hai người.

	"Phần viêm bạo!"

	Ngải Đức Lý An pháp trượng khẽ chỉ, không khí đánh nổ liên tục, từng đoàn từng đoàn mét chi đại hỏa cầu trống rỗng hiển hiện, đánh phía từng cái phương hướng.

	Đồng thời không nhanh không chậm nói:

	"Nguyên thuật, lấy tự thân làm cơ sở, khiêu động thiên địa chi lực, lợi dụng giữa thiên địa quy tắc, phát huy ra các loại kỳ diệu năng lực."

	"Không chỉ hủy diệt, còn có sáng tạo, điểm ấy càng thêm khó được."

	Trong miệng hắn kể ra, động tác trên tay không ngừng, từng cây bén nhọn thổ thứ theo lòng đất toát ra, đem từng đầu Quái vật đính tại tại chỗ.

	"Cho nên tại trước đây thật lâu, Pháp sư lại gọi là tiên tri, có thông suốt trí tuệ, không có trí tuệ là không thành được hảo Pháp sư."

	"Kiến thức, chính là lực lượng!"

	"Đại Lâm Vương triều võ kỹ công pháp tác dụng tại Nhục thân, mà Nguyên thuật thì lại lấy bên ngoài làm chủ, các có trọng điểm, kỳ thực khó phân cao thấp."

	"Bất quá so ra mà nói, Nguyên thuật càng tiếp cận thế giới này chân thực, dòm ngó Nguyên lực căn bản, đây là Thần linh mới có thể có lực lượng."

	"Nhục thể cũng ẩn giấu huyền diệu, nhưng quá mức dễ dàng bị hao tổn, dễ dàng đạo đồ bị hao tổn."

	"Nguyên thuật thì lại khác!"

	"Đi!"

	Trong miệng hắn quát khẽ, cuốn lên thiếu niên áo trắng hướng trước bổ nhào, khẩu bên trong không ngừng:

	"Thánh Đường có một môn truyền kỳ Nguyên thuật, có thể cho mình chế tác một kiện mệnh hạp, coi như bản thể thân tử, cũng có thể mượn nhờ mệnh hạp phục sinh."

	"Trừ phi gặp được phương pháp khắc chế, cơ hồ sẽ không bị nhân giết chết!"

	"Võ giả, còn lâu mới có thể làm được điểm ấy."

	Tầng này ẩn giấu nguyên chất địa phương, tự nhiên là quan trọng nhất, mặc dù không biết đạo cái gì là công ty cơ mật, nhưng trong này khẳng định có không ít chỗ tốt.

	Đã tới, tự nhiên muốn nhìn một chút.

	*

	*

	*

	Tới phía trước, ngoại trừ các loại Linh dược hạt giống, thiết yếu chi vật, Chu Giáp sớm đã thanh không càn khôn không gian, trong lúc nhất thời rõ ràng có thể thắp sáng Nguyên tinh lại khổ vì không có Nguyên tinh.

	Tới tự Dao Trì, tên là A Liệt Tư nam tử trung niên, đồng dạng không có.

	Dùng hắn tới nói chính là không cần đến.

	"Nhà này cao ốc là mảnh vỡ thế giới Nguyên lực hội tụ chỗ, cái gì đều thiếu, nhưng tuyệt sẽ không thiếu khuyết Nguyên thạch, Nguyên tinh, điểm ấy có thể yên tâm."

	Hai người đi vào thang máy, A Liệt Tư ra hiệu Chu Giáp đè xuống đóng mở:

	"Ngươi biết như thế nào dùng a?"

	"Chúng ta đi tầng dưới chót nhất."

	Chu Giáp nhìn hướng thang máy ấn phím, âm 108 tiêu chí lộ ra cỗ màu đen thâm thúy, nhiều xem hai mắt cơ hồ có thể nhường nhân trầm mê nó bên trong.

	----108?

	Đây cũng không phải là điềm tốt gì.

	Lấy lại bình tĩnh, hắn đè xuống ấn phím.

	"Vốn là, ta là định tìm cái khác nhân hỗ trợ."

	A Liệt Tư khoanh tay, chậm ung dung mở miệng:

	"Có cái gọi Ngô Sư Đạo, tựu rất thích hợp, nghĩ không ra gặp được tu vi tăng nhiều ngươi, nhìn tới hai chúng ta rất có duyên phận."

	"Lấy ngươi bây giờ tu vi. . ."

	Hắn đại lượng một cái Chu Giáp, nói:

	"Ngoại trừ thứ ở trên thân kém một chút, không so mấy cái kia Hắc Thiết Đỉnh phong kém."

	"Tiền bối." Chu Giáp mở miệng:

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

	Vị này tới tự Dao Trì người thần bí, mặc dù trên thân khí tức không hiện, nhưng chỉ cần hắn lòng sinh địch ý, Thức hải Nguyên tinh liền sẽ tự phát truyền đến báo động.

	Nguy hiểm!

	Nguy hiểm!

	. . .

	Có thể khẳng định, này nhân tuyệt không phải Hắc Thiết, liền không biết là thế nào tiến đến.

	"Ngươi quá nóng lòng." A Liệt Tư lắc đầu, đưa tay hướng xuống nhất chỉ:

	"Phía dưới này có thứ gì , chờ sau đó ngươi hỗ trợ đem nó dẫn ra, yên tâm, ta không hội bạch để ngươi hỗ trợ, sau khi chuyện thành công nhất định có thâm tạ."

	"Phía dưới?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Tiền bối không thể trực tiếp cầm xuống nó?"

	"Không dễ như vậy." A Liệt Tư than nhẹ:

	"Có phần quy tắc là không đánh tan được, cũng tỷ như thế giới này mảnh vỡ có thể gánh chịu thực lực cực hạn, chính là Hắc Thiết Đỉnh phong."

	"Còn có bên ngoài kia sương mù, không có gì tồn tại có thể đột phá."

	"Nếu như ta ở ngay trước mặt nó động thủ, nó phát hiện không đúng khẳng định hội chạy, cho nên chỉ có thể thiết hạ cạm bẫy đem nó vây khốn!"

	Chu Giáp hé miệng.

	Mảnh vỡ thế giới thực lực cực hạn có thể hay không đột phá hắn không biết đạo.

	Nhưng sương mù,

	Là có thể đột phá.

	Hắn thử qua, Khu Vụ thuật có thể phá vỡ phía ngoài sương mù.

	Bất quá.

	Tựu liền vị này tới tự Dao Trì thần bí tồn tại, đều đối bao phủ mảnh vỡ thế giới sương mù bất lực, Nguyên tinh nhìn tới có khác huyền diệu.

	Chí ít.

	Cấp độ tất nhiên viễn siêu A Liệt Tư.

	"Đinh. . ."

	Cửa thang máy mở ra, một cái quen thuộc vừa xa lạ ký túc xá tầng đập vào mi mắt.

	Trước đài buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy thủ cơ, bên trong làm việc nhân viên có thần sắc nhàn nhã, có mặt mang gấp rút, giống như ký ức.

	Hai người trang trí, cũng làm cho không ít người quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

	Càng có một người cười nói:

	"Bằng hữu, các ngươi đây là cosplay vị nào nhân vật?"

	"Ừm!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Bọn hắn là. . . Người sống?"

	Tầng lầu trong người, mỗi một vị trên thân đều lộ ra hoạt bát sinh cơ, mặc dù so sánh với hắn cực kỳ yếu ớt, nhưng không thể nghi ngờ là người sống.

	Mà lại mỗi người bọn họ bận rộn trong tay mình công tác, tựa hồ cũng không hiểu biết biến hóa ở bên ngoài.

	Này rất kỳ quái!

	Tế thành bị sương mù bao phủ đã mấy tháng, không có khả năng còn có nhân không biết, coi như không biết, trong tay bọn họ nghiệp vụ lấy ở đâu?

	Bên ngoài đều đã đại loạn, căn bản không có khả năng có cái gì nghiệp vụ tồn tại.

	"Hiện tại là."

	A Liệt Tư xuất ra một mặt tràn ngập máy móc cảm giác mâm tròn, nhìn lướt qua chung quanh, nói:

	"Tại đây hẳn là một chỗ tuần hoàn chi địa."

	"Tuần hoàn chi địa?" Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Có ý tứ gì?"

	"Nhất trực đặc biệt 'Hiện tượng' ." A Liệt Tư ngẩng đầu, thử nghiệm lấy làm ra giải đáp:

	"Có phần cùng loại với các ngươi thế giới này nói tới lỗ đen, lấy ra một đoạn thời gian, dẫn đến trong khoảng thời gian này nhất trực tuần hoàn."

	"Trong nơi không gian này, nơi này hết thảy đều tái diễn đặc biệt thời gian bên trong phát sinh hết thảy."

	Chu Giáp sắc mặt biến đổi.

	Bực này tồn tại, hắn chớ nói gặp được, tựu liền nghe nói cũng không lại nghe qua.

	"Đừng lo lắng." A Liệt Tư nhìn mặt mà nói chuyện, nói:

	"Cái này tuần hoàn chi địa rất yếu đuối, vượt qua nhất định giới hạn lực lượng bộc phát đều sẽ đánh vỡ, đối với ngươi mà nói, rời đi vấn đề không lớn."

	"Vậy bọn hắn đây?" Chu Giáp nhìn hướng người đến người đi khu vực làm việc.

	"Thời gian chỉ là tuần hoàn, cũng chưa đình chỉ lưu động." A Liệt Tư mở miệng:

	"Đợi cho thời gian tuần hoàn đánh vỡ, thân thể của bọn hắn hội lập tức bổ khuyết trôi qua thời gian, mà lại tại đây cũng sẽ lâm vào một loại nào đó đổ sụp."

	"Tóm lại. . ."

	"Thời gian tuần hoàn nếu như không đánh vỡ, bọn hắn chính là một đám không muốn người biết Khôi lỗi, nếu như là đánh vỡ, nơi này nhân chết chắc."

	"Ta ngược lại thật ra gặp qua một ít hoàn chỉnh tuần hoàn chi địa, bên trong nhân tự giải trí , nó bên trong một ít người ý thức trả có thể bảo trì không bị ảnh hưởng, ỷ vào điểm ấy muốn làm gì thì làm."

	"Các ngươi đang nói cái gì?" Nhất trực quan sát hai người ăn mặc nam tử lúc này nhíu mày, mặt lộ không vui, khoát tay áo đi xa:

	"Lải nhải, kỳ quái."

	"A. . ."

	A Liệt Tư khẽ a, đồng thời cầm trong tay chi vật khẽ ném, bấm tay bấm niệm pháp quyết điểm ra, vô số đạo chừng hạt gạo vầng sáng theo bên trong toát ra.

	Lấy Hắc Thiết cảnh giới thị lực, có thể rõ ràng nhìn thấy những cái kia chừng hạt gạo vầng sáng, kì thực là một cái mai cực kỳ phức tạp Phù văn.

	Bực này Phù văn khác hẳn với Hồng Trạch vực truyền thừa, chí ít Chu Giáp chưa bao giờ thấy qua.

	Mặc dù xem không hiểu Phù văn ý gì, nhưng lại có thể cảm nhận được theo càng ngày càng nhiều vầng sáng hiển hiện, hoàn cảnh chung quanh dần dần phát sinh biến hóa.

	Một chủng vô hình uy áp, lặng yên nổi lên trong lòng.

	Giống như bị vô số chuôi lợi kiếm thiếp thân chỉ vào, hơi động trên khẽ động, đều có thể sẽ bị xuyên thủng.

	Cảnh giới đại viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, nguyên bản có thể dễ như trở bàn tay dẫn động nhét đầy giữa thiên địa hạo hãn Nguyên lực, này tức thực sự mất đi hiệu quả.

	Giữa thiên địa Nguyên lực,

	Tựa hồ bị một chủng lực lượng vô hình giam cầm.

	Chỉ có A Liệt Tư có thể khống chế, cái khác nhân tại chỗ này không gian, chỉ có thể lấy tự thân chi lực chống đỡ.

	Ức vạn mai Phù văn tán ở tứ phương, dung nhập hư không, vô hình uy áp càng làm cho Chu Giáp nửa bước khó đi, thậm chí hô hấp khó khăn.

	Loại thủ đoạn này, có thể xưng doạ người!

	"Không sai biệt lắm."

	Thẳng đến lúc này, A Liệt Tư mới dừng lại động tác trên tay:

	"Phía dưới lại có Nguyên tinh khoáng mạch, đến lúc đó ngươi tùy tiện gõ một điểm, bất quá đừng đợi quá lâu, đem vật kia dẫn ra là được."

	"Nhớ lấy!"

	Nói đến đây, hắn sắc mặt ngưng tụ:

	"Không muốn mỏi mòn chờ đợi, coi như nghe được cái gì thanh âm cũng không cần bị nó dẫn dụ, Thâm Uyên đồ vật, am hiểu nhất dẫn động nhân tâm dục niệm."

	"Phía dưới đến cùng là cái gì?" Chu Giáp mày nhăn lại.

	"Ta cũng không biết." A Liệt Tư lắc đầu:

	"Nhưng lấy thực lực của ngươi, chỉ cần Không nên kinh thường, giữ được tính mạng hẳn không có vấn đề."

	"Đi thôi!"

	Nói, ngón tay hướng xuống một điểm, dưới chân mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái xoắn ốc hướng xuống kéo dài thang lầu, thang lầu không biết thông hướng nơi nào, sâu không thấy đáy.

	Mà lúc này, tầng này cái khác nhân, đều như bị đứng vững, không thể động đậy.

	*

	*

	*

	Chu Giáp dọc theo dưới bậc thang đi.

	Tại này chủng đưa tay không thấy được năm ngón địa phương, hai mắt cơ hồ vô dụng, hảo đang nghe phong đặc chất có thể chuẩn xác nắm chắc hoàn cảnh chung quanh.

	Tại đây làm đã thâm nhập dưới đất mấy trăm trượng.

	Khí ẩm đập vào mặt.

	Mùi lưu huỳnh xông vào mũi.

	Một cỗ nồng đậm nguyên lực khí tức theo khía cạnh truyền đến, cũng làm cho Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, dời bước tới gần.

	Yếu ớt vầng sáng lấp lóe, từng mai từng mai thiên nhiên Nguyên thạch, Nguyên tinh khảm nạm tại bùn đất, hòn đá bên trong, tản ra nồng đậm Nguyên lực.

	Tiện tay chụp xuống mấy khối, cùng trải qua hậu thiên đánh bóng bất đồng, nơi này Nguyên thạch, Nguyên tinh cái đầu khá lớn.

	"Ừm?"

	Nguyên tủy!

	Cách đó không xa một vật, nhường Chu Giáp hô hấp trì trệ.

	Tại đây lại có Nguyên tủy?

	Thứ này không là cũng không phải là thiên nhiên sao?

	Gỡ xuống Nguyên tủy, lần nữa cảm ứng một cái, vô cùng xác thực không sai, Chu Giáp trong lòng không khỏi sinh ra vui mừng.

	Nghĩ nghĩ.

	Trước thắp sáng Thức hải Nguyên tinh.

	Địa Tiến tinh: Duệ kim (tàn)
Kết chương.