Chương 63 : Tam dạng Linh loại.
"Muốn đi Vạn Tượng Thành nhìn xem có hay không lợi hại đích linh mộc, đồng thời cầm trong tay giới tử quả bán đi, mua một ít bình thường giới tử quả, đã ngoài giao môn phái nhiệm vụ." Phù Ly trong lòng quy hoạch, "Nhưng bán giới tử quả khi nhu cẩn thận, không thể để cho nhân xuyên qua, nếu không cường hóa sau đích giới tử quả không tốt giải thích nơi phát ra."
  
  	Phù Ly đem một vài quy hoạch nói cho Bình Quả.
  
  	"Đại ca ca, không cần sợ, ta có giống nhau thứ tốt." Bình Quả nghe xong, hiến vật quý giống như xuất ra một lọ Thảo tử, cười tủm tỉm đạo: "Những thứ này là vô giai linh mộc biến hình Thảo, cũng là phụ thân yêu dùng là linh thảo, biến hình Thảo nước bôi ở trên mặt, không chỉ có có thể thay đổi lần dung nhan, còn có thể ngăn cách thần thức, là nặc làm được hảo giúp đỡ."
  
  	"Còn có như vậy đích thứ tốt." Phù Ly kinh ngạc tiếp nhận đến, xem xét một phen, quả thực như thế, không khỏi bội phục đạo: "Sư thúc đối vô giai linh mộc đích nghiên cứu quả thực tới rồi nhất định cảnh giới, này biến hình Thảo nhu loại ở tuyệt đối không gió chỗ, mới có thể sống, đều làm cho sư thúc loại đi ra , bội phục, bội phục."
  
  	Bình Quả nghe xong, hình như là khoa đích chính mình, cười đích càng ngọt , vội vàng tự giới tử trong túi xuất ra mấy thứ đồ vật này nọ, "Còn có đâu, phụ thân nghiên cứu quá rất nhiều đồ vật này nọ, tôi còn giữ mấy thứ."
  
  	"Ô ô." Bình Quả nhắc tới phụ thân lại thương tâm đứng lên.
  
  	Phù Ly nháo tâm, đang muốn khuyên giải, Bình Quả vội vả khoe ra, nhất lau nước mắt, cầm lấy một cái mầm móng đạo: "Phụ thân tối tự hào chính là này hoá thạch Thảo."
  
  	Hoá thạch Thảo, cũng là một loại đặc thù vô giai linh mộc. Một năm có thể thành thục, nhưng điều kiện cực kỳ hà khắc, nhu sinh trưởng ở một loại chút không chứa tảng đá đích thổ nhưỡng trung.
  
  	Nếu thổ nhưỡng trung có tảng đá cập thạch tước vôi, hoá thạch Thảo hội nháy mắt héo rũ, đồng thời đem thổ nhưỡng trung đích tảng đá phân giải thành tra.
  
  	Đây là hoá thạch Thảo đích năng lực, phân giải tảng đá. Mặc kệ là nhiều cứng rắn đích tảng đá, cho dù là kim cương, nhất bính sẽ bị phân giải thành tra.
  
  	Đương nhiên, cực kỳ trân quý thậm chí pháp bảo loại đích tảng đá, hoá thạch Thảo vẫn là không được đích.
  
  	Bất quá, gần như thế, liền tạo thành hoá thạch Thảo đích trân quý hi hữu, hiện tại ở chợ thượng đều có thị vô giá.
  
  	Luận giá trị mà nói, một viên hoá thạch Thảo mầm móng có thể so với Phù Ly toàn bộ thân gia.
  
  	"Ngươi giống như này trân quý đích linh loại, còn lo lắng nhiệm vụ làm cái gì?" Phù Ly khó hiểu, hoá thạch Thảo mầm móng nếu bán đi, cũng đủ nộp lên hơn mười lần nhiệm vụ .
  
  	Nguyên lai Bình Quả bất tận, cũng là, cho dù là tái nghèo túng đích mộc tu, thuộc hạ lậu một chút, đều đủ bình thường tu sĩ ăn một năm đích.
  
  	Bình Quả nghe xong, thẳng lắc đầu, "Không được, không được, đây là phụ thân lưu lại đích, tôi không thể bán."
  
  	Viên Viên con mắt nhìn Phù Ly, "Nhưng tôi cấp đại ca ca." Nói xong, tùy tay đưa cho Phù Ly.
  
  	Phù Ly cũng không khách khí, ngoại giới không thể trồng, không có nghĩa là nông trường trung không thể, hoá thạch Thảo sống một năm, ở nông trường trung chỉ cần 12 thiên là có thể thu hoạch, đến lúc đó còn Bình Quả một có thể.
  
  	"Ha hả." Bình Quả gặp Phù Ly nhận lấy, ánh mắt cười thành Nguyệt Nha, "Đại ca ca, còn có cây hạch đào đâu?"
  
  	"Cây hạch đào?" Phù Ly cúi đầu nhìn lại.
  
  	Vừa rồi Bình Quả lấy ra nhất tiểu đôi linh loại, trong đó đại bộ phận đều là cây hạch đào, chừng 30 khỏa, gập ghềnh đích đôi cùng một chỗ.
  
  	Đúng vậy ăn đích sao?" Phù Ly cầm lấy một viên, ngón cái, ngón trỏ dùng sức, tính toán nắm khai nếm thử,chút, "Sớm chưa ăn quá cây hạch đào . Cây hạch đào bổ não, không biết đối thần thức có hay không tăng cường tác dụng?"
  
  	Bình Quả gặp sau cũng không ngăn cản, chỉ ở một bên băng bó cái miệng nhỏ nhắn trộm bật cười.
  
  	"Ân?" Phù Ly mặt sắc biến đổi, hắn mặc dù là luyện khí sĩ, nhưng ngón tay thượng đích khí lực ít nhất cũng có trăm cân, một chút nhưng lại không có thể nắm khai cây hạch đào.
  
  	"Hắc!" Phù Ly tiếp tục dùng sức.
  
  	Màu vàng đất sắc đích cây hạch đào vẫn không nhúc nhích, xác ngoài hoàn hảo vô khuyết, không có một tia vết rách.
  
  	Phù Ly rốt cục giật mình đứng lên, "Đây là cái gì cây hạch đào?"
  
  	Bình Quả cười khanh khách ra tiếng đến, kiều trắng nõn đích cái mũi, đô đô đạo: "Đại ca ca, đây cũng không phải là bình thường đích cây hạch đào nga, mà là cấp hai linh mộc cây hạch đào thụ kết đích quả thực."
  
  	"Cấp hai quả thực?" Phù Ly giật mình đạo, "Trách không được như vậy cứng rắn, xem ra phải phí một phen công phu mới có thể ăn được."
  
  	Cây hạch đào quả thực vốn là cứng rắn, cấp hai đích liền hơn cứng rắn , người bình thường lộng không ra.
  
  	"Ăn cái gì?" Bình Quả kiêu ngạo khoe khoang, "Đây là phụ thân chuyên môn cho ta làm cho, nghĩ muốn cho ta làm một cái mộc bảo."
  
  	Nói tới đây, Bình Quả đôi mắt lại đỏ, "Đáng tiếc còn chưa kịp làm, phụ thân sẽ chết , ngay cả chết như thế nào, chết ở đâu, cũng không biết."
  
  	"Ô ô..." Bình Quả thương tâm đứng lên.
  
  	Phù Ly vội vàng khuyên bảo, đồng thời dời đi Bình Quả lực chú ý, "Cây hạch đào có thể làm mộc bảo sao?"
  
  	Phù Ly gặp qua một lần mộc bảo, là ở đến kỳ sơn tông đích trên đường, ôn giang xuất ra đích bồ công tán, khả ngay lập tức chạy như bay 300 nhiều thước, lợi hại cực kỳ.
  
  	Hắn cũng muốn luyện chế mộc bảo, dù sao cũng là mộc tu, có tiên thiên ưu thế, khả gần đây vội, không rảnh rỗi.
  
  	Đúng vậy a." Bình Quả sát lau nước mắt, lại cao hứng khởi đến, "Cây hạch đào làm đích mộc bảo rất lợi hại nga, là cấp hai mộc bảo, công phòng nhất thể."
  
  	Mộc bảo bất đồng vu pháp bảo, chẳng phân biệt được tiên thiên Hậu Thiên, mà là cùng linh mộc cấp bậc nhất trí.
  
  	Dùng nhất giai linh mộc luyện chế đích mộc bảo phần lớn là nhất giai mộc bảo, cấp hai linh mộc luyện chế chính là cấp hai mộc bảo...
  
  	Mộc bảo đại đa số là phụ trợ tính pháp bảo, công kích mộc bảo rất ít, Bình Quả vừa nói liền khiến cho Phù Ly chú ý, "Mau nói đi nghe một chút."
  
  	Bình Quả nâng khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt tự hào, "Cấp hai cây hạch đào là phụ thân mất rất lớn kính mới cho tôi làm ra..."
  
  	Một phen giải thích, Phù Ly biết được bình độ quả nhiên lợi hại, nhân lo lắng Bình Quả nhát gan, sợ bị người khi dễ, liền cố sức làm ra cấp hai cây hạch đào, cũng tìm được nhất luyện chế cây hạch đào đích pháp môn, cuối cùng có thể luyện thành cấp hai mộc bảo cây hạch đào châu.
  
  	Cây hạch đào châu luyện thành sau, khả đại khả tiểu, đại nếu như mộc bồn, nhân cây hạch đào xác cực kỳ cứng rắn, khả phòng ngự thượng phẩm linh khí đích mãnh liệt công kích.
  
  	Cái này cũng chưa tính, cây hạch đào nhân hàm du rất nhiều, thông qua đặc thù phương pháp luyện chế, giống như một viên bom, thời điểm mấu chốt kíp nổ, bình thường tiên thiên tu sĩ cũng không thể chống lại. Lợi hại phi phàm.
  
  	"Lợi hại, lợi hại." Phù Ly biết được sau, nhịn không được đích tán thưởng.
  
  	Tán thưởng  chi hậu, một cái ý tưởng dũng hướng tâm đầu, "Bình Quả, tôi có thể luyện chế sao?"
  
  	Nếu luyện thành cây hạch đào châu, thời điểm mấu chốt tuyệt đối có trọng dụng.
  
  	"Tôi đang muốn cấp ngươi cứ nói đi, đại ca ca có thể thử xem, nếu luyện thành , một tháng sau ngươi cũng không cần sợ cổ hào ." Bình Quả dịu dàng nói.
  
  	"Hảo, ngươi tái nói tỉ mỉ vu tôi nghe, tôi hảo hảo nghiên cứu một phen." Phù Ly thật mạnh gật đầu.
  
  	Bình Quả một phen tế giảng, Phù Ly rốt cục hiểu được toàn bộ luyện chế quá trình.
  
  	Luyện chế cấp hai mộc bảo cây hạch đào châu nhu tam dạng đồ vật này nọ, cấp hai hạ phẩm cây hạch đào một viên, cấp hai hạ phẩm đậu tương một viên, trăm năm huyền băng một viên, địa dương quả, bốn loại thiếu một thứ cũng không được, có thất tầng tỷ lệ luyện thành một viên cây hạch đào châu.
  
  	Phù Ly hiện tại có 30 khỏa cây hạch đào, địa dương quả còn kém 12 thiên có thể thành thục, còn khuyết thiếu đậu tương cùng trăm năm huyền băng.
  
  	Cụ thể luyện chế phương pháp là, dùng địa dương quả thiêu đốt chi hỏa luyện chế cây hạch đào, đồng thời đem đậu tương tễ du, tích ở cây hạch đào thượng, làm cho dịch rót vào trong đó, cùng cây hạch đào nhân hỗn hợp cùng một chỗ, ở cực nóng hạ dung hợp, để kíp nổ khi hình thành tuyệt đại uy lực.
  
  	Cuối cùng từng bước tới bắt giam trọng yếu, chờ dịch rót vào cây hạch đào trung sau, ở trăm năm huyền băng trung kích thích một khắc đồng hồ, nếu cây hạch đào không vỡ ra, tựu thành công .
  
  	Hiểu biết toàn bộ quá trình sau, Phù Ly quyết định luyện chế cây hạch đào châu, lấy bị một tháng sau đích sinh tử chi chiến.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.