Chương 713: Căn nguyên

	"Trấn Yêu thạch?"

	Giang Chu trong lòng càng thêm nghi hoặc: "Vật này tuy là Đao Ngục đại trận chi trụ cột, nhưng cách đại trận, nhưng cũng bất quá là một khối đá, "

	"Người khác được đi, không những vô dụng, phản muốn bị này thượng vô biên huyết sát gây thương tích, những người này đoạt hắn làm gì?"

	Trấn Yêu thạch xác thực chỉ là minh thần 18 trận trận thạch, cách đại trận, hoàn toàn vô dụng.

	Cái này vô số thời đại xuống tới, cũng không biết nhuộm dần bao nhiêu huyết oán sát khí.

	Bình thường người căn bản là không có cách tiếp cận, tại Túc Tĩnh ti chấp đao người đều cần định kỳ dùng Giải Sát đan mới có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

	Cho dù là đạo hạnh cao thâm hạng người được đi, cũng bất quá là cái gánh vác, căn bản không có khác tác dụng.

	Lần này Hạc Xung Thiên lại làm cho hắn thất vọng.

	Chỉ gặp hắn lắc lắc đầu nói: "Cái này không phải ta Hạc mỗ người có thể biết, ngươi muốn biết, chỉ có thể chính mình đi thăm dò, bất quá. . . Huynh đệ a, nghe ta một lời khuyên, việc này ngươi coi như không biết, "

	"Ca ca ta nói với ngươi việc này, bất quá là để chính ngươi đề phòng một chút, đừng để người hố đều không tự biết."

	"Ngươi như thật muốn cứu đáy, ta cũng không khuyên nổi ngươi, liền sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, "

	"Năm đó Chân Ma xuất thế, Dương Châu ngàn dặm đất chết, liền các ngươi Túc Tĩnh ti, cũng suýt nữa bị người móc hang ổ, việc này ngươi hẳn là biết được?"

	Giang Chu gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Lại là cùng kia Chân Ma có quan hệ.

	Hạc Xung Thiên tiếp tục nói:

	"Lúc ấy kia Chân Ma kém chút hủy Đao Ngục, phía sau mời đến chùa Tôn Thắng trợ giúp trùng kiến Đao Ngục, nhưng là chịu Hoàng đế lão nhi chi mệnh, ở giữa điều hành, tổng trù Đao Ngục trùng kiến sự tình, lại là Hoài Hữu Chu gia, đương triều kiện cáo đồ, Chu Cửu Dị. ."

	"Lúc trước trùng kiến Đao Ngục, từ thiên hạ các nơi vơ vét vô số bảo tài, cũng chẳng biết tại sao vô dụng triều đình quân đội áp vận, mà là từ giang hồ thu hút cao thủ hộ tống chở vào Giang Đô, mới khiến cho ta biết được."

	"Nếu ta đoán không lầm, Giang Đô Đao Ngục bên trong Trấn Yêu thạch, chính là tại thời điểm này bị đổi hết, qua tay người, chính là cái này Chu Cửu Dị."

	"Lúc trước Chu Cửu Dị người này, vẫn chỉ là cái nho nhỏ quan phủ thự quan, trải qua này chuyện về sau, lại từ này một bước lên mây, "

	"Không chỉ cưới Đế Cơ, ngắn ngủi mười mấy năm bên trong, lại liền thăng đến Lục phủ quan chi vị , liên đới lấy hắn người Chu gia cũng là có một cái tính một cái, tất cả đều lên như diều gặp gió, "

	"Bọn hắn Hoài Hữu Chu gia tuy nói là Nho môn thế gia, vốn là gia thế không nhỏ, có thể thánh quyến như thế chi long, ngươi nói nếu không phải hắn thay Hoàng đế lão nhi làm đại sự gì, lại làm sao có thể?"

	Chu Cửu Dị?

	Giang Chu hồi tưởng lại trước đó Đế Mang hạ chỉ đồng ý hắn tra Chu gia một chuyện, còn có Chu Nhất Hạo phóng hỏa tự thiêu, trước khi chết lời nói.

	Như thế nói đến, hết thảy đều nói thông được.

	Chu gia năm đó thay Đế Mang làm chuyện gì, bởi vậy được thánh quyến.

	Nhưng đến hôm nay, cũng không biết là Chu gia quá mức ngông cuồng, giải cùng Đế Mang ranh giới cuối cùng, vẫn là Đế Mang vốn là có có mới nới cũ ý tứ.

	Khó trách, Hoài Hữu Chu gia như thế danh môn cao thứ, vậy mà để hắn nói tra liền tra, một điểm trở ngại đều không có.

	Đế Mang thậm chí không tiếc đáp ứng chính mình nói đùa giống nhau yêu cầu, ngự chế ba miệng "Hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp" Thanh Thiên tam trảm đao ban cho chính mình.

	Đây hết thảy căn nguyên, chỉ sợ còn tại ở Trấn Yêu thạch bị đổi phía sau nguyên nhân.

	Đến tột cùng là cái gì?

	Đế Mang là muốn hủy Minh Thần Thập Bát Ngục không thành?

	Có thể cái này đối với hắn có chỗ tốt gì?

	Mà lại, Giang Chu còn nhớ rõ, lúc trước Nguyên Thiên Sơn đã nói với hắn, Minh Thần Thập Bát Ngục không chỉ có là Đại Tắc Dương gian chi trận, càng là quán thông U Minh âm thế.

	Chính là ngang qua âm dương hai giới đại trận, U Minh Âm Ti chịu Đại Tắc Nhân Hoàng sắc phong quản thúc, một nửa đều hệ tại cái này Minh Thần Thập Bát Ngục trên đại trận.

	Nếu là hủy đại trận này, chẳng lẽ không phải có thể để cho U Minh Âm Ti thoát ly Đại Tắc quản thúc, chỉ có chỗ tốt sao?

	U Minh Âm Ti vì cái gì lại sẽ an bài một người tiềm phục tại Đao Ngục bên trong, muốn đoạt được Trấn Yêu thạch?

	Trường Nhạc công chúa vị này hoàng nữ cũng muốn Trấn Yêu thạch, vì thế còn bỏ bao công sức diễn tràng hí, đem tâm phúc của mình tiểu bạch kiểm cũng đưa vào Đao Ngục bên trong.

	Đến tột cùng cái này Trấn Yêu thạch còn có cái gì hắn không biết chỗ trân quý?

	"Đốc, đốc."

	Hai người đang khi nói chuyện, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

	Kỷ Huyền ở ngoài cửa nói: "Công tử, Túc Tĩnh ti Quy, Vệ hai vị tướng quân đến thăm."

	Giang Chu cùng Hạc Xung Thiên nhìn nhau, hơi suy nghĩ nói: "Đại ca, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi đến tột cùng là bởi vì chuyện gì bị giam vào Đao Ngục?"

	"High, "

	Hạc Xung Thiên khoát tay áo nói: "Chuyện này cũng chẳng trách người bên ngoài, cũng trách ta quá nhiều chuyện, trong lúc vô tình nhìn trộm kia Trường Nhạc công chúa bí mật, bị nàng tìm lý do cho làm tiến đến."

	Giang Chu gặp hắn không có nói nhiều ý tứ, cũng không có hỏi tới, nói: "Đã như vậy, vậy đại ca chính là bị người hãm hại rồi? Ta nghĩ cách, cùng hai vị Tướng quân cầu xin tha, đưa ngươi thả rồi?"

	Quy, Vệ hai người như không đến, hắn còn có thể một mắt nhắm một mắt mở, để Hạc Xung Thiên cứ thế mà đi.

	Bây giờ lại không tốt làm như vậy.

	Hạc Xung Thiên lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Không cần không cần!"

	"Ta tại Đao Ngục bên trong vốn là tích không ít công lao, Hư Bồng Hồ có chuyện trước đây, lần này lại giết Hoàng Vân lão yêu, Đao Ngục cũng quan không được ta bao lâu, vừa vặn, ta cũng tốt có một số việc không nghĩ thông suốt, hồi Đao Ngục lại đợi một chút thời gian cũng tốt, không đáng lại để cho ngươi đi thiếu cái nhân tình."

	Giang Chu biết hắn là có chủ kiến người, cũng không miễn cưỡng, lập tức gật đầu nói: "Nếu đại ca sớm có chủ ý, ta cũng không khuyên giải."

	Dù sao cái này lục lâm đầu lĩnh nhìn như thô mãng, kỳ thật láu cá cực kỳ.

	Tại Đao Ngục lâu như vậy, cũng không gặp hắn gần một nửa sợi lông.

	Mà lại, chớ nhìn hắn cùng huynh đệ mình tình thâm bộ dáng, lần này còn nhìn như không giữ lại chút nào nói với hắn nhiều như vậy bí ẩn, nhưng ai biết trong lòng của hắn có chủ ý gì?

	Ác ý khẳng định là chưa nói tới, điểm ấy Giang Chu vẫn tin tưởng.

	Bất quá, trong đó chưa chắc không có biết thân phận của hắn, muốn để chính mình đến thay hắn gánh chịu áp lực ý tứ.

	Điểm này không gì đáng trách, Giang Chu cũng sẽ không để ý, dù sao hắn nói cũng đều là chính mình muốn biết.

	Hạc Xung Thiên không cùng hắn cùng đi ra thấy Quy, Vệ hai người, dù sao phần thuộc "Quan, tặc", gặp mặt sợ là sẽ phải xấu hổ.

	Chính mình từ cửa sau đi, muốn về Túc Tĩnh ti tiếp tục "Bị tù" .

	Giang Chu tự đi phòng trước, nhìn thấy Quy, Vệ hai người.

	Trên mặt đã chất lên nụ cười: "Không biết hai vị tướng quân có gì dặn dò? Phái người gọi đến một tiếng chính là, sao dám làm phiền hai vị tướng quân tự mình đến nhà?"

	Quy, Vệ hai người nhìn nhau, lấy giữa hai người ăn ý, đều có thể nhìn ra đối phương lúc này suy nghĩ trong lòng: Tiểu tử này, so trong tưởng tượng khó chơi a.

	Giang Chu nếu là một bộ không coi ai ra gì, ngang ngược càn rỡ bộ dáng, ngược lại bình thường, cũng càng làm cho bọn hắn dễ dàng tiếp nhận.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn chính là cái bộ dáng này, lấy thân phận của Giang Chu, thực lực, tuổi tác, quả thực chính là không hợp thói thường.

	Tuổi còn nhỏ, như thế co được dãn được làm cái gì? Ương ngạnh một điểm không tốt sao?

	Vệ Bình Sinh dường như nhanh mồm nhanh miệng, nói ngay vào điểm chính: "Giang tiểu tử, ta cũng không cùng ngươi vòng vo, Đao Ngục bên trong có mấy cái trọng phạm trốn vào Vô Cực Uyên, nghe nói ngươi cũng là tận mắt nhìn thấy, "

	"Bây giờ ti chính là thời buổi rối loạn, ta cùng Quy Nam Nhạn còn muốn chạy về Hoàng Hà, ti bên trong có thể vào Vô Cực Uyên đuổi bắt mấy cái kia trọng phạm người, cũng chỉ có ngươi."

	"Cái này. . ."

	Giang Chu chần chờ một chút, nói: "Tướng quân, không phải Giang mỗ không muốn, thực tế là. . ."
Kết chương.