Chương 24 : Hoạ sĩ cái chết (xong)(một / năm).
Hai mươi bốn. Hoạ sĩ cái chết (xong)(một / năm)

	"Người săn ma! Người săn ma! Chỗ này có một phong thư của ngươi."

	Geralt quay đầu lại, một đứa bé đang ở gọi hắn. Gặp hắn quay đầu, đứa bé kia vội vã chạy tới, từ bên hông tay nải bên trong móc ra một phong thư đến, đưa cho hắn làm sau cái khom người lễ: "Đến từ gia tộc Gregory ân cần thăm hỏi, người săn ma đại sư!"

	Nói xong, hắn liền chạy mở ra.

	Người săn ma nhìn xem hắn đi xa, cúi đầu mở ra lá thư này. Một mùi thơm bay ra, hắn bắt đầu đọc thư.

	"Tôn kính Geralt xứ Rivia, đầu tiên, ta muốn đối ngài gây nên bằng vào ta thành khẩn ân cần thăm hỏi."

	"Cám ơn ngài chính nghĩa tiến hành, gia tộc Gregory sẽ không quên."

	"Tiếp theo, ta cho là ta có cần phải hướng ngài cáo tri liên quan tới Carlo Varese cuối cùng hạ tràng, nếu như ngài gần nhất có chú ý báo chí, hẳn là có thể được tri hắn khoáng sản chuyện làm ăn đã bị chúng ta thu mua, mà bản thân hắn hiện tại khả năng đang ở ven đường làm ăn mày đi."

	"Ta hi vọng hắn tại trong vài năm liền nhiễm lên một thân bệnh, sau đó lòng tràn đầy đau đớn tại rét lạnh bên trong chết đi."

	"Ta không biết ngài biết như thế nào nhìn ta, nhưng ta cho rằng, báo thù là một hạng mỹ đức. Báo thù không phải nhà thơ nhóm cùng triết nhân nhóm trong miệng ngu xuẩn trò chơi hoặc không có chút ý nghĩa nào trống rỗng tiến hành, báo thù là để cho ta dạng này một cái mất đi ái tử mẫu thân có thể thưởng thức được vui sướng một chuyện cuối cùng."

	"Cuối cùng, ta nghĩ đối với ngài nói một câu Cronin. Ta biết hắn là cái cố chấp hài tử, nhưng ta không biết hắn thế mà cố chấp đến loại tình trạng này. Hắn muốn dùng sức một mình lật đổ Novigrad kéo dài mấy trăm năm chính trị cách cục, cái này không khác chơi với lửa có ngày chết cháy. Ta nghĩ, hắn chết khả năng cũng cùng ta có quan hệ. Nếu như ta lúc trước không có đắm chìm trong đau khổ tang chồng bên trong, hắn đại khái cũng sẽ không như vậy."

	"Nhưng là, thế sự vô thường. Người săn ma đại sư. Nếu như ngài nguyện ý nhìn ta dạng này một cái lão bà tử lời nói điên cuồng đến bây giờ lời nói, ta cảm thấy ta có cần phải nói cho ngài một sự kiện."

	"Vận mệnh là thay đổi thất thường."

	"Vận mệnh để chúng ta gia tộc tại bảy mươi năm trước cả nhà di chuyển ra Novigrad trung tâm chính trị, để cho ta chồng tại hối hận bên trong chết đi, để cho ta con trai đối với những cái kia cao cao tại thượng nghị sĩ lòng tràn đầy cừu hận, cũng làm cho hắn trở thành một cá thể lo lắng kẻ yếu, quan tâm người nghèo người. Nhưng cuối cùng, cũng làm cho hắn thê thảm chết đi."

	"Liền viết đến nơi đây đi, đại sư. Tin tưởng ngài cũng thấy mệt mỏi. Làm ơn tất cùng chúng ta giữ một khoảng cách, Carlo Varese mặc dù rơi đài, có thể đồng bọn của hắn cũng không có. Nếu như ngài cùng chúng ta đi được quá gần, có thể sẽ bị liên lụy. Nhưng ta nhất định phải hướng ngài biểu thị cảm tạ, mà trên miệng là hoàn toàn không đủ. Nếu như ngài muốn, mời tại đêm mai bảy giờ đến đền thờ Melitele, ngài biết thu hoạch gia tộc Gregory cảm tạ, cùng chúng ta không có ý nghĩa lại vĩnh hằng hữu nghị."

	"Bằng hữu của ngài, một cái mất đi con trai mẫu thân."

	Hắn đem thư lần nữa gấp lại, để vào trong phong thư, nhét vào chính mình khôi giáp bên trong thôn.

	-------------------------------------

	"Bằng hữu của ta Geralt tại dưới đại đa số tình huống là cái thích dùng châm chọc khiêu khích để diễn tả mình người. Hắn hiếm có bộ mặt biểu lộ, chỉ có tại cùng quen thuộc người ở chung lúc, cái kia khuôn mặt bên trên mới có thể lộ ra một chút nhỏ xíu biểu lộ."

	"Tại ta cùng hắn nhiều năm hữu nghị bên trong, chúng ta từng trải qua rất nhiều chuyện, tin tưởng ta các độc giả cũng đối này có chút ấn tượng, vô luận là cùng nhau tại Novigrad bắt quỷ hút máu, lại hoặc là ta cùng vị kia nữ Công tước yêu hận tình cừu, các ngươi đều hẳn là tương đối quen thuộc. Ta sẽ không đối ta độc giả nói dối, bởi vậy, ta muốn nói cho chư vị một cái chuyện xưa mới, đồng thời lần nữa làm sáng tỏ một sự kiện."

	"Hắn cũng không phải là đại chúng trong miệng không tình cảm chút nào sát thủ, quái vật. Lại hoặc là vì tiền cái gì cũng có thể làm quái thai. Hắn là một cái người sống sờ sờ, một cái phẩm đức cao thượng, có can đảm vì người vô tội nhóm rút kiếm người. Trong mắt ta, hắn là một vị kỵ sĩ quá nhiều người săn ma. Mặc dù hắn tại dưới đại bộ phận tình huống đều trôi qua tương đối quẫn bách, nhưng này cũng không thể ảnh hưởng hắn."

	"Tại một lần say rượu, Geralt hướng ta đàm luận lên một kiện chuyện cũ. Ta quên hắn là thế nào mở đầu, nhưng ta đối với cố sự này ấn tượng vô cùng sâu, xin nghe ta tinh tế nói tới."

	"Kia là tại năm 1233 cuối năm, Geralt cùng danh pháp sư áo bào đen cùng nhau du lịch đến Novigrad. Bọn hắn ở nơi này một đoạn thời gian, Geralt trong thành tiếp chút quỷ nước ủy thác, dùng cái này sống qua ngày, mà pháp sư áo bào đen chính là giống như hắn lưu cho thế nhân nhóm khắc sâu nhất ấn tượng đồng dạng, hắn cả ngày trong phòng đọc sách."

	"Cuộc sống ngày ngày đi qua, mãi cho đến 1233 tháng 12, Geralt trên quảng trường làm quen một vị người trẻ tuổi, Cronin Gregory. Hắn là cái trẻ tuổi hoạ sĩ, bởi vì chính mình tự tiện cho hắn thích ăn dấm lão sư phu nhân vẽ nửa người vẽ mà bị vị lão sư kia trên Quảng trường Hierarch tập kích, trùng hợp Geralt đi ngang qua, hắn anh dũng cứu tên kia người trẻ tuổi. Mà câu chuyện liền bắt đầu từ nơi này."

	"Cronin rất kích động, hắn muốn cho Geralt vẽ một bức vẽ —— đúng, chính là bức họa kia, « Geralt xứ Rivia », chính là bức kia để chúng ta người săn ma dương danh thế giới vẽ. Mà lúc này, nó vẻn vẹn cái hình thức ban đầu. Geralt nói hắn ngày đó ngồi cho tới trưa, Quảng trường Hierarch người đến người đi, mà Cronin chuyên chú trên tay hắn làm việc , chờ đến đệ nhất bản rốt cục hoàn thành, bụng đói kêu vang người săn ma sớm đã không tâm tư nhìn vẽ lên."

	"Dưới loại tình huống này, hắn vẫn vì kia thô ráp đệ nhất bản làm chấn kinh, cứ việc ta rất hoài nghi hắn kỳ thật cũng không thể giống như ta phân biệt ra được đệ nhất bản cùng hoàn thành bản chênh lệch —— hắn tại nghệ thuật bên trên hỏng bét phẩm vị mọi người đều biết. "

	"Cứ như vậy, Cronin Gregory cùng chúng ta Geralt ước định cẩn thận một tuần sau đi nhà hắn quan sát hoàn thành bản vẽ. Geralt vốn nên đối với nghệ thuật không có hứng thú, nhưng hắn ngày đó chính là bị ma quỷ ám ảnh, lại có lẽ là vận mệnh cho phép, hắn ngày hôm đó đúng giờ đến nơi hẹn. Có thể hắn đến Cronin nhà về sau, nhìn thấy lại là kia đáng thương hoạ sĩ thi thể, vì tôn trọng hắn dạng này một vị nghệ thuật gia, ta ở nơi này liền không miêu tả bộ dáng của hắn, xin tha thứ."

	"Mà người săn ma biểu hiện ra hiếm thấy phẫn nộ, hắn trong vòng một ngày liền tìm được hoạ sĩ cái chết chân hung —— ủy viên hội đồng thành phố Carlo Varese, hắn tại năm 1235 chết đi, thi thể tại trên đường cái nửa tháng mới bị người phát hiện. Đáng nhắc tới chính là, lúc ấy Novigrad dưới mặt đất trùm xã hội đen 'Whoreson' cũng tại trong chuyện này bị Geralt đánh gần chết, bản thân hắn là ta thơ mê, cũng là một vị rất có phẩm vị nghệ thuật nhà tài trợ."

	"Sau đó, chính là tất cả mọi người quen thuộc chuyện —— gia tộc Gregory biết được hung phạm sau trong vòng ba ngày liền đem Carlo Varese đuổi ra khỏi phòng làm việc của hắn, thu mua hắn chuyện làm ăn, để hắn lưu lạc đầu đường. Muốn ta nói, hắn đáng đời. Chúng ta trước không thảo luận Cronin Gregory tư tưởng có chính xác không, nhưng hắn chẳng qua là người trẻ tuổi, mà lại kia ngắn ngủi trong cuộc đời cũng không làm cái gì chuyện xấu, vừa vặn tương phản, hắn tại bằng hộ khu danh vọng không ai bằng —— mọi người đều biết hắn là cái tốt bụng người."

	"Hắn chết, có thể là chúng ta nghệ thuật trong lịch sử tổn thất. Nhưng ta đối với hắn đánh giá, chính như hắn tại cầu của St. Gregory hắn tổ tiên pho tượng cái khác pho tượng bên trên khắc một câu đồng dạng."

	". . . Nhưng ta tới qua nơi này, người hậu thế phản kháng áp bách, la lên anh hùng lúc, còn còn có tên có thể gọi."

	—— Dandelion, « thơ ca nửa đời kỷ », lại danh « nhà thơ hồi ký ».
Kết chương.