Chương 956 : Quyết không thỏa hiệp.
"Ngươi cho rằng ngươi có thể uy hiếp chúng ta?"

	"Tiểu tử, ngươi căn bản không biết ngươi đối diện chính là người nào."

	"Ta tuyệt địa thành quyết không thỏa hiệp!"

	"Ngươi nếu dám giết ta đích tôn, ta tất yếu để ngươi hồn phi phách tán."

	Tại tràng tu sĩ nhao nhao tức giận quát lớn.

	Lúc này tới tu sĩ tự nhiên tất cả đều không đơn giản, đều là những cái kia đại tông môn đại gia tộc nhân vật có máu mặt, địa vị thân phận cùng với tự nhiên không cần nhiều lời.

	Bị như thế một tên tiểu bối uy hiếp, tự nhiên là thật to tổn hại mặt mũi sự tình.

	Lâm Tịch đào lấy lỗ tai, chậm rãi nói: "Đều nói không nên quá lớn tiếng, ta tự nhiên là không có việc gì, bất quá bọn hắn giống như sắp không chịu được nữa."

	Nhiều như vậy lợi hại tu sĩ, đồng thời quát mắng, dù cho không vận dụng bất luận cái gì linh lực chỉ sợ cũng có thể so với pháp âm.

	Những cái kia vốn là trọng thương sắp chết tu sĩ, lúc này kém chút tựu thật hồn phi phách tán.

	Mọi người cứng lại.

	Mặc dù phẫn nộ, nhưng lúc này hiển nhiên cũng chỉ có thể vội vàng im lặng.

	Sợ ném chuột vỡ bình, dùng tới hình dung tình huống hiện tại lại không gì thích hợp hơn.

	"Đáng giận a. " có người cắn răng.

	Để bọn hắn hướng một cái như vậy cuồng vọng tiểu bối cúi đầu, quả thực quá khó xử người.

	Lâm Tịch rất thất vọng lắc đầu: "Nhìn tới các vị tiền bối đối nhà mình hậu bối quan tâm trình độ cũng không cao a, mắt thấy bọn hắn liền sắp chết đi cũng không động hợp tác."

	"Tiểu tử, nếu ta tông thiên kiêu có cái gì không hay xảy ra, bản tọa nhất định muốn truy sát ngươi đến chân trời góc biển, đến chết mới thôi. " có một khí tức hùng hậu hóa thần tu sĩ kiệt lực khống chế thanh âm của mình cùng sát ý.

	Lâm Tịch mỉm cười: "Nguy hiểm như vậy a, vậy ta hồi Quỷ Uyên a."

	". . . . ."

	Cái kia hóa thần tu sĩ có chút mắt trợn tròn, lộ ra dị thường lúng túng.

	Hắn lại phẫn nộ cũng không nói ra "Tựu tính ngươi trốn về Quỷ Uyên, ta cũng muốn giết ngươi " dạng này lời nói.

	Lại ngu xuẩn người cuồng vọng cũng không dám nói chính mình có thể đi vào Quỷ Uyên giết người.

	Lúc này mọi người mới kịp phản ứng.

	Người trước mắt mặc dù nhìn như thế đơn lực bạc, nhưng lại hư hư thực thực có toàn bộ Bắc Cương đáng sợ nhất bối cảnh.

	Trong lúc nhất thời, hào khí có chút lúng túng.

	Chí ít tại miệng lưỡi tranh luận bên trên bọn hắn là thắng bất quá Lâm Tịch.

	"Hừ, Quỷ Uyên thần bí khó lường nhưng xưa nay không xuất thế, từ đâu tới cái gì truyền nhân, tất nhiên là hồ ngôn loạn thuyết. " Tuyết Nộ Tông vị kia lão giả tóc bạc trầm giọng nói.

	Bất quá cũng không phải tất cả mọi người sẽ kiêng kỵ.

	Quỷ Uyên dù sao quá lâu quá lâu chưa từng xuất thế.

	Thế cho nên thế nhân chính là mơ hồ nhớ kỹ hắn uy danh, lòng kính sợ sớm đã nhạt nhưng.

	Chính thấy lão giả tóc bạc không còn nói nhảm, trực tiếp lựa chọn xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát ra dọa người trắng như tuyết quang mang: "Tiểu tặc, nạp mạng đi!"

	Lâm Tịch mơ hồ nhìn thấy một đầu màu bạc cự hổ đạp không mà tới, uy phong lẫm lẫm, hung lệ vô cùng.

	Trong nháy mắt, phảng phất muốn đem Lâm Tịch nguyên thần hoàn toàn thôn phệ.

	Đây cũng không phải là chân thực ngân hổ, mà là một loại huyền diệu thuật pháp.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch không lưu tình chút nào thi triển thần thông phản kích.

	Tuy nói này thần thông là được từ người khác, cũng không phải là bản thân tu luyện, uy lực sẽ hơi yếu một chút, mà lại bởi vì đại đạo cảm ngộ vấn đề, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài uy lực sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nhưng liền tại đây giai đoạn, cái này thần thông vẫn là vô cùng cường lực.

	Có được phá bỏ vạn pháp chi năng.

	Vù vù!

	Chỉ quang bắn loạn xuyên thủng màu bạc Bạch Hổ.

	Cái này màu bạc Bạch Hổ bỗng nhiên tiêu tán.

	Lão giả tóc bạc giật mình: "Ngươi!"

	Hắn cũng coi là lâu năm hóa thần tu sĩ, mặc dù cảnh giới chính là trung kỳ, nhưng có thể tới cảnh giới này , bất kỳ cái gì đề thăng đều cực kỳ gian nan, hắn thuật pháp thuần thục.

	Hóa thần tu sĩ đối phó Nguyên Anh tu sĩ theo lý thuyết liền hẳn là hoàn toàn nghiền ép.

	Nhưng không nghĩ tới Lâm Tịch dễ dàng tựu phá tan hắn thủ đoạn.

	"Tuyết Nộ Tông, hừ hừ. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, sau đó nhanh chóng tìm đến Tuyết Nộ Tông vị kia đệ tử.

	Chính thấy Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ mà đi, tốc độ kinh người như mị ảnh, liền một chút hóa thần tu sĩ đều truy tung không đến hắn vị trí vị trí.

	"Tuyết Nộ Tông đã không để ý nhà mình đệ tử sinh tử, cái kia nhượng hắn đi chết tốt. " chớp nhoáng tầm đó, Lâm Tịch đi tới Tuyết Nộ Tông vị kia đệ tử bên người, trên hai tay đã dấy lên Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa bên trên bao phủ tử vong khí tức, nhượng Tuyết Nộ Tông đệ tử tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Cái này lão giả tóc bạc kinh ngạc: "Dừng tay!"

	Nhưng Lâm Tịch hiển nhiên cũng không tính làm như thế.

	Mà mọi người khác thấy thế cũng là cả kinh.

	Lâm Tịch thật dám động thủ.

	Cũng không chỉ là hù dọa bọn hắn.

	Mà liền tại Địa Ngục Nghiệp Hỏa liền sắp thôn phệ Tuyết Nộ Tông đệ tử tàn phá nguyên thần lúc, lão giả tóc bạc cuối cùng cuống quýt quát to lên: "Ta đồng ý điều kiện của ngươi!"

	Hưu!

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa trong nháy mắt tiêu tán.

	Lâm Tịch thu hồi hai tay.

	Lão giả tóc bạc thở phào nhẹ nhõm.

	Giờ khắc này ở Lâm Tịch thủ hạ liền sắp mất mạng tu sĩ, là bọn hắn Tuyết Nộ Tông tinh anh đệ tử, bồi dưỡng hao phí rất lớn tinh lực, nếu là cứ thế mà chết đi tổn thất quá lớn.

	Lão giả tóc bạc cắn răng: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Một gốc thần dược, còn có ta cần một chút tình báo. " Lâm Tịch không chút do dự mở ra chính mình bảng giá.

	"Cái gì? Thần dược, ngươi điên rồi sao!"

	"Nhìn tới vị thiên tài này đệ tử giá trị không cao a, liền một gốc thần dược cũng không sánh bằng, còn là dứt khoát chết đi coi như xong."

	Liền tại Lâm Tịch lần nữa chuẩn bị muốn động thủ lúc, lão giả tóc bạc vội vàng hô: "Chờ một chút, ta đáp ứng."

	Lão giả tóc bạc vội vàng ly khai, đại khái là hồi tông môn lấy thuốc.

	Nhìn ra hắn rất nóng ruột.

	Đại khái là Tuyết Nộ Tông thiên tài đệ tử sắp không chịu đựng nổi.

	Mà những người khác tắc hai mặt nhìn nhau.

	Cục diện trước mắt để bọn hắn có chút khó xử.

	Lâm Tịch có thể không để ý những người này tính mệnh, nhưng bọn hắn không được, bởi vì giờ khắc này sắp chết đi, đều là tại sở thuộc tông môn gia tộc chiếm cứ rất cao tiềm lực giá trị hậu bối.

	"Ta Kỷ gia tiểu nữ Kỷ Hoa Lâm có đó không? " một vị mặt mang lãnh sắc thanh y lão giả mở miệng.

	Lâm Tịch chỉ chỉ cách đó không xa Kỷ Hoa Lâm: "Ở nơi đó đây."

	Thanh y lão giả gặp Kỷ Hoa Lâm vô sự, thở phào nhẹ nhõm.

	Cũng không phải Kỷ Hoa Lâm đối Kỷ gia trọng yếu bao nhiêu, chủ yếu vẫn là nàng thân huynh trưởng Kỷ Hoành đối Kỷ gia quá trọng yếu, mà Kỷ Hoành luôn luôn rất sủng ái chính mình cô muội muội này.

	"Ngươi muốn cái gì? " thanh y lão giả trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch cười nhẹ nhàng nói: "Kỷ gia tiểu công chúa, giá trị là nên rất cao a."

	Rất hiển nhiên, hắn vô cùng rõ ràng Kỷ Hoa Lâm đối Kỷ gia tầm quan trọng.

	"Ngươi đừng quá đắc ý. " thanh y lão giả hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt, nhưng vẫn là bất đắc dĩ thanh toán một gốc thần dược, đương nhiên còn có một chút tình báo.

	Lâm Tịch muốn tình báo, tất cả đều là có quan hệ với Vạn Thế Tiên Cung.

	Đã những này thực lực tại Vạn Thế thánh triều cũng coi là có chút địa vị.

	Đôi kia Vạn Thế Tiên Cung lý giải khẳng định không ít.

	Đối với tình báo thanh toán, các thế lực lớn còn là rất tình nguyện, dù sao tình báo loại vật này nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, giao ra một chút không liên quan đến bản thân tình báo, có thể nói là không có chút nào hao tổn.

	Lâm Tịch rất thẳng thắn đem Kỷ Hoa Lâm ném ra ngoài.

	Thanh y lão giả vội vàng đem Kỷ Hoa Lâm tiếp lấy: "Tiểu thư, không có sao chứ?"

	Kỷ Hoa Lâm bị phong bế miệng, lúc này lên tiếng lên tiếng chít chít lại nói không ra lời nói.

	"Giải! " thanh y lão giả không có phí bao nhiêu công phu tựu mở ra cấm chế, Kỷ Hoa Lâm đầy mặt khuất nhục, thanh lệ như chú, mới vừa bị giải khai cấm chế liền vội vàng thi triển thủy pháp thanh tẩy chính mình.

	Thanh y lão giả lúc này mới chú ý tới, Kỷ Hoa Lâm trên thân tràn đầy dính ngượng ngùng chất lỏng.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Kỷ Hoa Lâm cắn răng không nguyện ý trả lời.

	Lâm Tịch âm thanh truyền tới: "Đừng lo lắng, ta cũng không có đối nàng làm cái gì, đây chỉ là có thể dùng tới chữa thương Ngư Vinh nước bọt, đây chính là đồ tốt, rất nhiều luyện khí tu sĩ mong mà không được chữa thương thần vật."
Kết chương.