Chương 307 : Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường.
Lý Thanh Chiếu lúc này tại cùng Cao Đại Toàn báo cáo « tân thanh niên » tạp chí xã chuyện, vừa vặn cũng nhìn thấy Lâm Linh Tố đoạn này phỏng vấn.

	Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn một cái trên TV Lâm Linh Tố, lại liếc mắt nhìn Cao Đại Toàn, đại mi hơi nhíu nói: "Lâm Linh Tố có phải điên rồi hay không? Như thế khiêu khích ngươi một cái đương thời thánh nhân?"

	Cao Đại Toàn trầm ngâm một lát sau lắc lắc đầu nói: "Ta bắt đầu cũng cho là hắn là một cái thiểu năng trí tuệ, bất quá tựu tính hắn lại càn rỡ, cũng không có khả năng như thế bại lộ chính mình IQ a? Hẳn là diễn trò, cũng không biết làm cho ai nhìn."

	"Thiệu Ung, làm cho Thiệu Ung nhìn." Lý Sư Sư bất thình lình xuất hiện ở gian phòng bên trong.

	Cao phủ đối tại mấy người các nàng nữ nhân mà nói, là hoàn toàn không đề phòng.

	"Ta mới từ Phong Môn bên trong nhận được tin tức, Thiệu Ung đã trải qua vào ở quốc sư phủ, Giang Nam Đạo giáo nhiều phái, lần này xác thực muốn làm một cái lớn." Lý Sư Sư thần sắc cũng không sốt sắng, nhưng là giọng nói vẫn còn có chút gấp rút.

	"Thiệu Ung a." Cao Đại Toàn trong mắt tinh quang lóe lên: "Cái tên này, thật đúng là có chút như sấm bên tai."

	"Lại là Thiệu Ung." Lý Thanh Chiếu chân mày nhíu lợi hại hơn: "Theo ta được biết, Thiệu Ung cùng hai trình tương giao rất sâu đậm, lại là Cửu Châu nổi tiếng Đạo giáo cao nhân. Hắn lần này đến, sợ là kẻ đến không thiện."

	"Không ngại." Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Tại văn đàn, Thiệu Ung không bằng hai trình. Tại Đạo giáo, Thiệu Ung không bằng Lâm Linh Tố. So với ta, trừ võ công, hắn còn có cái gì phần thắng? Thế nhưng là một cái Nho đạo song tu đại nhân vật, không biết xấu hổ so với ta võ công sao?"

	Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư hai mặt nhìn nhau, phát hiện Cao Đại Toàn nói thật mẹ hắn có đạo lý.

	"Xem ra ở trước mặt ngươi, vẫn đúng là không thể làm một cái quân tử." Lý Sư Sư mỉm cười nói.

	Đối phó Cao Đại Toàn phương pháp tốt nhất, kỳ thật liền là dốc hết toàn lực.

	Bởi vì vì những thứ khác bất luận cái gì phương thức, Cao Đại Toàn đều có năng lực ngăn cản.

	Đáng tiếc, hai trình muốn khuôn mặt, Thiệu Ung cũng muốn khuôn mặt.

	Cao Đại Toàn cười nhạt lắc đầu nói: "Lời này ngươi liền nói sai, Sư Sư, không phải bọn hắn ở trước mặt ta làm một cái quân tử, mà là thông qua cố gắng của ta, có địa vị bây giờ. Cho nên bọn hắn tại địa vị của ta trước mặt, không thể không làm một cái quân tử, nếu không ngươi thật cho rằng Chu Đồng có thể nhịn đến bây giờ?"

	Lý Sư Sư hơi hơi ngây người.

	Lý Thanh Chiếu trong mắt kinh diễm thần sắc càng là lóe lên liền biến mất.

	Các nàng đều là người thông minh, lập tức minh bạch Cao Đại Toàn nói không giả.

	Để những đại nhân vật này không thể thông qua vũ lực thủ đoạn đối phó chính mình, cũng là cần tư bản.

	Cao Đại Toàn đương thời thánh nhân thân phận, cũng không phải một cái bài trí.

	"Vậy dạng này nói, Lâm Linh Tố là muốn chèn ép thanh danh của ngươi." Lý Thanh Chiếu suy một ra ba, ý thức được Lâm Linh Tố mục đích thực sự.

	Chỉ có tại trước mắt bao người đánh bại Cao Đại Toàn, phá hết hắn bất bại thánh nhân uy danh, mới có thể có càng nhiều thủ đoạn đối phó hắn.

	Đạo giáo muốn phát triển, Cao Đại Toàn vắt ngang ở chỗ này, cũng không phải là không có ảnh hưởng.

	Bởi vì làm một cái người, không có khả năng có rất nhiều tín ngưỡng.

	Mà hiện nay Cao Đại Toàn, không có thể phủ nhận đã trở thành rất nhiều người tín ngưỡng.

	Lâm Linh Tố muốn, liền là tín đồ.

	Thiệu Ung muốn, trừ tín đồ bên ngoài, còn có vì hai trình báo thù.

	Chỉ có điều —— "Lâm Linh Tố ở đâu ra lòng tin, tại TV trong lĩnh vực đánh bại ta?" Cao Đại Toàn cười nhạo nói.

	"Cũng không chỉ là Lâm Linh Tố có lòng tin, hiện tại rất nhiều người đều đối Lâm Linh Tố mười phần có lòng tin." Lý Sư Sư nhắc nhở: "Giang Nam hai đài đã trải qua thành lập, tin tức cũng đã truyền ra ngoài, bất quá quán tính lực lượng là to lớn, một đài tỉ lệ người xem, hiển nhiên lại so với mới vừa xây dựng hai đài tốt hơn nhiều. Còn có Lâm Linh Tố hiện tại đang như mặt trời ban trưa, tình cảnh của ngươi cũng không hay."

	"A, rất nhiều người đều như vậy nghĩ?" Cao Đại Toàn nhíu mày.

	"Nha nội, ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Lý Thanh Chiếu an ủi: "Liền xem như Lâm Linh Tố thắng, cũng là hắn chính trị phương diện thắng lợi, lợi dụng quan gia quyền thế cường hành áp bách ngươi, cùng thực lực không quan hệ."

	"Dịch an, không phải đâu, thế mà liền ngươi đối ta cũng không có có lòng tin." Cao Đại Toàn lần này thật sự có chút giật mình.

	Lý Sư Sư vừa nhìn Cao Đại Toàn bộ dạng này, liền biết hắn căn bản không hề quan tâm quá nhiều phương diện này tin tức.

	Nàng dứt khoát trực tiếp đi đến Cao Đại Toàn trước máy vi tính, đánh mấy cái, sau đó đối Cao Đại Toàn nói: "Chính ngươi sang đây xem."

	Cao Đại Toàn quá khứ vừa nhìn, sau đó cũng trầm mặc.

	Năm phút sau, Cao Đại Toàn mới cười nhạt một tiếng: "Trách không được dịch an nói đây là hắn chính trị phương diện thắng lợi, đây thật là —— không biết xấu hổ a."

	Cao Đại Toàn cũng không có đem tinh lực toàn bộ đặt ở « Ly Miêu Hoán Thái Tử » trên người, hắn còn có rất nhiều sự tình khác phải xử lý, cho nên hắn thẳng đến bây giờ mới biết, Lâm Linh Tố thế mà làm ra thanh thế lớn như vậy.

	Cả tòa kinh thành, thậm chí toàn bộ Giang Nam mang tính tiêu chí kiến trúc bên trên, khắp nơi đều có Lâm Linh Tố chế tác tiết mục « linh làm giảng đạo » quảng cáo.

	Hơn nữa một phân tiền đều không có hoa, là triều đình cường hành phân chia.

	Đài truyền hình phương diện quảng cáo liền càng thêm không cần nhiều lời, tại internet phương diện, mới thật sự là để cho người chấn động.

	Tất cả tần số nhìn, tại chính thức bắt đầu phát hình trước đó, cũng thống nhất phát hình « linh làm giảng đạo » báo trước mảnh.

	Tất cả trang web, tiến vào trang đầu giao diện trên cùng, đều là « linh làm giảng đạo » chữ lớn biểu ngữ.

	Tất cả diễn đàn, xếp đặt chống thiếp bên trong, đều là « linh làm giảng đạo » giới thiệu.

	Những này hết thảy đều không có dùng tiền, đây chính là triều đình lực lượng.

	Mà có quan hệ Cao Đại Toàn « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tin tức, tắc thì một chút tung tích đều không có, chỉ tồn tại ở dân chúng truyền miệng bên trong.

	"Triều đình trực tiếp hạ lệnh, tất cả trang web lớn căn bản không dám nhận « Ly Miêu Hoán Thái Tử » quảng cáo, Triệu Cấu nơi đó cũng không thể quá nhiều tuyên truyền, chỉ có thể mở ra lối riêng lăng xê ngươi cùng Lâm Linh Tố bất hòa, chủ động hấp dẫn bọn hắn quan tâm. Tóm lại, hiện tại « linh làm giảng đạo » đã trải qua người qua đường đều biết, mà chúng ta « Ly Miêu Hoán Thái Tử » phim truyền hình lại bị lặng yên không tiếng động phong sát." Lý Sư Sư giải thích nói.

	Quan gia lần này là thật học thông minh.

	Không ngăn cản ngươi chiếu lên, nhưng là ta đao cùn tử cắt thịt, từng chút từng chút mài ngươi.

	Để Cao Đại Toàn thua, so để Cao Đại Toàn từ bỏ càng làm cho địch nhân của hắn cảm thấy hưng phấn.

	Cao Đại Toàn hơi xúc động: "Quan gia làm loại chuyện này, ta có thể hiểu được. Nhưng là Lâm Linh Tố thế mà có thể làm ra loại chuyện này, ta là thật thất vọng."

	"Vì cái gì Lâm Linh Tố làm ra loại chuyện này ngươi sẽ thất vọng?" Lý Thanh Chiếu không hiểu.

	"Trong lòng ta Đạo giáo, không phải là dạng này." Cao Đại Toàn trầm giọng nói: "Bị Cửu Châu cùng tôn vinh Giang Nam Đạo giáo, lẽ nào cũng chỉ là một đám lục đục với nhau tục nhân sao?"

	"Kỳ thật, tại Trần Đoàn tại lúc, Giang Nam Đạo giáo tập tục vẫn rất tốt." Lý Sư Sư chần chờ một chút, còn là chi tiết nói ra.

	"Trần Đoàn không còn nữa, ta vẫn còn ở đó." Cao Đại Toàn nheo lại hai mắt: "Núi bên trong không hổ, hầu tử xưng đại vương, vẫn đúng là đem mình làm người thế nào."

	Tại « linh làm giảng đạo » cùng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » chiếu lên một ngày trước, Cao Đại Toàn đổi mới chính mình Wechat công chúng số.

	Chỉ có ngắn ngủn một câu:

	Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!
Kết chương.