Chương 226 : Ai đang làm trò quỷ?.
Bởi vì cách khảo thí thời gian càng phát gần, Triệu Sách cũng không định lãng phí thời gian ở nhà nghỉ ngơi.

	Hôm sau trời vừa sáng, hắn liền dẫn chính mình đồ vật, hướng trong thành học đường đi.

	Trên đường, cùng xe mọi người đều nhao nhao tìm Triệu Sách nghe ngóng phủ thành sự tình.

	Triệu Sách cũng nhẫn nại tính tình, cùng đại gia nói đùa một trận.

	Đến trong thành, không ít không có dừng chân người đọc sách, đều đang vùi đầu hướng chính mình trong học đường tiến đến.

	Có mấy người nhận ra Triệu Sách, nhìn thấy hắn đều có chút giật mình.

	"Đây không phải Triệu Sách sao?"

	"Chính là hắn a, hắn tại sao lại trở về rồi?"

	"Không phải nói hắn lại bị chính mình phu tử xoá tên rồi sao? Lần này còn có cái nào phu tử sẽ lại thu lưu hắn?"

	"Này ai biết được? Chúng ta cũng đi mau xa một chút, miễn cho dính vào cái gì không tốt đồ vật."

	"Nguyên lai tưởng rằng hắn cứu được tai khu người, là cái thiện tâm người tốt."

	"Lại không muốn, này tâm đen cực kì!"

	"Ai, đây là có chuyện gì? Này Triệu Sách làm sự tình gì rồi?"

	Một đoàn người cách xa xa, vừa đi, một bên thấp giọng chỉ điểm lấy.

	Triệu Sách nghe mấy cái này người đọc sách lời nói, hơi nhíu cau mày.

	Hắn rời đi huyện thành một tháng thời gian không đến, như thế nào đột nhiên lại có nói hắn không tốt?

	Chuyện gì xảy ra?

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút nghe một đường.

	Mặc dù thảo luận người không tính quá nhiều, nhưng mà dạng này một truyền mười, mười truyền trăm xuống.

	Đoán chừng qua không được bao lâu, thanh danh của mình lại muốn thối.

	Triệu Sách đến học đường sau, không có đi trước lên lớp.

	Mà là trước mang theo đồ vật, đi tìm Lý tú tài.

	Bình thường học sinh thỉnh nghỉ dài hạn, muốn nhập học lại lên lớp lại thời điểm, đều là muốn dẫn tiền học phí đi cùng tiên sinh bồi tội.

	Triệu Sách đem từ trong nhà tuyển ra tới lễ vật cùng Quách cử nhân hồi âm đều lấy ra, hai tay đưa qua.

	"Tiên sinh, học sinh trở về."

	Lý tú tài sau khi nhận lấy, mở ra tùy ý nhìn thoáng qua.

	Thấy là một chút ngọc khí loại hình đồ vật, tựa hồ có chút không hứng lắm.

	Đến nỗi phong thư này, hắn tạm thời không có mở ra.

	Đem những này đồ vật để qua một bên, mới cười tủm tỉm đối Triệu Sách nói: "Trở về liền tốt."

	"Chuyến này nhưng thuận lợi?"

	Triệu Sách về: "Đa tạ tiên sinh quan tâm, hết thảy thuận lợi."

	Nói, lại đem chính mình cái kia thật dày một xấp làm việc đưa lên.

	"Những này là Quách cử nhân giúp học sinh phê chữa qua văn chương, bên trong còn có mấy phần là học sinh mới viết tốt, nhưng mà Quách cử nhân chưa kịp phê bình chú giải."

	Lý tú tài hơi kinh ngạc tiếp nhận, lật xem một lượt.

	Mỗi một phần văn chương bên trên, cơ hồ đều có Quách cử nhân phê bình chú giải, viết còn thật cặn kẽ.

	Lý tú tài kinh ngạc nói: "Hắn tự mình cho ngươi phê bình chú giải rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Nhận được tiên sinh tiến cử, đúng là Quách cử nhân tự tay phê bình chú giải."

	Lý tú tài lật một chút, có chút đắc ý nói: "Quách cử nhân là tân dậu năm thi Hương tên thứ hai mươi tư, tay kia văn chương viết xuất sắc nhất."

	"Muốn tìm hắn thỉnh giáo người, thế nhưng là rất nhiều."

	"Tiểu tử ngươi có phúc khí, có thể được đến hắn thân bút phê bình chú giải."

	"Thật không hổ là học sinh của ta."

	Triệu Sách cũng thuận thế lấy lòng hai câu.

	Lý tú tài tâm tình thật tốt nói ra: "Nếu trở về, vậy liền hồi tâm, hảo hảo chuẩn bị sang năm thi đồng sinh."

	Triệu Sách nói nghiêm túc: "Làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí."

	Lý tú tài phất phất tay: "Được rồi, trở về chuẩn bị lên lớp a."

	Dừng một chút, lại nói ra: "Gần nhất bên ngoài có một chút không tốt, ngươi sau khi nghe cũng không cần để ở trong lòng."

	Những này không tốt, đoán chừng chính là Triệu Sách buổi sáng nghe được những cái kia.

	Liền Lý tú tài đều nghe nói một chút, đoán chừng việc này trong thành đoán chừng truyền có rất lâu.

	Triệu Sách trên mặt không có biểu lộ ra cái gì tới, gật đầu nói ra: "Học sinh kia trước hết về phòng học đi."

	Trở lại phòng học sau, phòng học bên trong đồng môn nhìn thấy Triệu Sách sau, nguyên bản đang tại ầm ĩ đám người, đột nhiên đều an tĩnh xuống dưới.

	"Triệu Sách trở về rồi?"

	Khâu Thư Bạch đầu tiên kịp phản ứng, hô một tiếng.

	Những người khác cũng phản ứng lại, mang trên mặt cao hứng, lại có một tia phức tạp nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách khẽ gật đầu, cùng đại gia chào hỏi về sau, đến bàn của mình trước ngồi xuống.

	Bên cạnh Ngô Học Lễ lại gần, nói ra: "Ngươi chuyến này đi phủ thành, đi đã lâu."

	"Thế nào, muốn làm sự tình, đều làm xong chưa?"

	Khâu Thư Bạch cũng tiếp lời nói: "Đi gần một tháng, ngươi công khóa không rơi xuống a?"

	Triệu Sách cười từng cái hồi đáp: "Sự tình làm tốt, công khóa tự nhiên cũng là không có rơi xuống."

	Lại có mấy cái đồng môn bu lại, cũng hỏi Triệu Sách một ít lời.

	Mắt thấy sắp lên lớp, Ngô Học Lễ nói khẽ với Triệu Sách nói ra: "Triệu Sách, gần nhất trong thành xuất hiện một chút không tốt."

	"Ngươi nếu là nghe, cũng không cần quá mức để ý."

	Triệu Sách đã trước tiên ở Lý tú tài nơi đó nghe một chút, lần nữa nghe tới Ngô Học Lễ nói những này, hắn cũng có tâm lý chuẩn bị.

	Bên kia trông chừng người nói ra: "Phu tử tới."

	Mọi người đều ngồi trở lại trên chỗ ngồi.

	Triệu Sách một bên đem chính mình đồ vật lấy ra, vừa nghĩ, chờ sau đó khóa sau, hắn đến tìm Ngô Học Lễ hỏi thăm một chút chuyện này mới được.

	Lý tú tài lần này lên khóa, trong tay cầm một thiên văn chương, đối đại gia nói: "Hôm nay chúng ta không đọc bài văn mẫu."

	"Này văn chương, là các ngươi một cái đồng môn sở tác, chúng ta cùng nhau tới nghiên cứu thảo luận một phen thiên văn chương này."

	Nói, liền đọc một lần đề mục, từ phá đề bắt đầu, cùng mọi người cùng nhau thảo luận.

	Triệu Sách nghe xong, đây không phải chính mình vừa mới giao cho Lý tú tài trong đó một phần công khóa sao?

	Hắn thế mà lấy ra làm bài văn mẫu đọc cho đại gia nghe rồi?

	Nghe đại gia đối với mình viết văn chương, xoi mói, hoặc là cùng tán thưởng dáng vẻ.

	Triệu Sách xã hội tính tử vong đã lâu, cuối cùng là nhịn đến tan học.

	Lại theo thường lệ lưu lại bổ khóa, chờ Lý tú tài đi về sau, Triệu Sách mới hỏi Ngô Học Lễ.

	"Học Lễ huynh, ngươi mới vừa nói trong thành những cái kia không tốt, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Ngô Học Lễ lúc này mới nói: "Chính là trước đó không lâu, ngươi đi về sau, trong thành đột nhiên xuất hiện không ít tin đồn."

	"Có người truyền thuyết, ngươi lại bị tiên sinh cho xoá tên lớp học."

	"Mà xoá tên nguyên nhân, chính là nói ngươi thê tử, là một cái khắc thân tai tinh."

	"Còn nói, tiểu tẩu tử đem chính mình thân cận thân nhân, toàn bộ đều khắc chết rồi."

	"Một ngày này vi sư, chung thân vi phụ, bên ngoài liền truyền thuyết, chúng ta phu tử vì bảo mệnh, liền đem ngươi từ học đường xoá tên."

	"Chúng ta cũng là trước đó không lâu mới nghe được chuyện này."

	"Đợi đến chúng ta nghe đến về sau, trong thành người đọc sách rất nhiều cũng đã nghe nói."

	"Mặc dù chúng ta cũng giúp đỡ ngươi bác bỏ tin đồn một đợt, nhưng mà chuyện lần này, vẫn là có không ít người tại truyền."

	Khâu Thư Bạch cũng nhíu mày, nói ra: "Những lời này, chính là ý đồ muốn hủy ngươi thanh danh."

	"Truyền ra những này người, dụng tâm sao mà hiểm ác."

	Thê tử thanh danh, cũng liên quan đến trượng phu thanh danh.

	Trước kia Triệu Sách liền nghe nói qua, có chút người đọc sách nương tử bị người truyền cho người cấu kết.

	Vì không ảnh hưởng chồng mình thanh danh, trực tiếp treo cổ ở trước mặt mọi người, lấy chứng trong sạch.

	Này truyền Triệu Sách thê tử không tốt, ảnh hưởng đương nhiên bao quát Triệu Sách bản nhân.

	Cái niên đại này người đọc sách, nếu là thê tử của mình thanh danh không tốt, nếu không liền yên lặng nuốt xuống, thu dọn đồ đạc đi về nhà.

	Nếu không liền muốn bỏ vợ lấy chứng trong sạch.

	Triệu Sách nghe Ngô Học Lễ lời nói, trong lòng đã đại khái đoán được một chút.

	Nghĩ không ra chính mình không có ở đây khoảng thời gian này, vừa lúc bị người bắt được cái này trống chỗ, đem hắn rắn rắn chắc chắc đen một trận.

	Triệu Sách cười lạnh một tiếng.

	"Ta hẳn phải biết là ai ở sau lưng giở trò quỷ."
Kết chương.