Chương 153 : Hai phong thư.
Nghe thấy Klein lời nói, Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ một trong lập tức mở miệng nói:

	"Tốt. . ."

	Nó miệng há ra, lập tức lại đem tuyệt đại bộ phận kim tệ hút trở về, không biết đựng nơi nào.

	Xem xem còn lại mấy chục mai sáng long lanh kim tệ, Klein thò tay tiếp nhận kia độ dày không nhỏ phong thư, nhanh chóng dỡ ra, xem một chút mở đầu, phát hiện quả nhiên là "Linh giới kẻ cướp đoạt" tài liệu cặn kẽ.

	Đợi đến tiểu thư đưa tin trở về Linh giới, hắn thu hồi kim tệ, kéo màn cửa sổ ra, ngồi xuống, tại trong ánh nắng của buổi sáng sớm, chăm chú đọc lấy kia chữ viết xinh đẹp nội dung:

	"Lần nữa cảm tạ trợ giúp của ngươi.

	"Tutanses nhị thế xác ướp là ta tấn thăng nghi thức tạo thành bộ phận, đối ta có ý nghĩa quan trọng.

	" 'Linh giới kẻ cướp đoạt' sinh hoạt tại Linh giới chỗ sâu, số lượng thưa thớt, giàu có trí tuệ, rất có tính công kích, có thể đem bắt được hoặc giết chết sinh vật chuyển hóa làm chính mình phân hồn, bọn nó phân hồn có thể biến thành bọn nó chân thực hồn thể bộ dáng, có được tương tự biểu hiện cùng đặc thù, cũng có thể ngụy trang thành cái khác Linh giới sinh vật, lúc gặp phải bọn nó, có lẽ chung quanh tất cả Linh giới sinh vật đều là bọn nó, đều là bọn nó phân hồn biến thành, tuyệt đối không thể khinh thường.

	"Loại sinh vật này có thể hữu hiệu mà ảnh hưởng con mồi năng lực suy tính, để bọn chúng xuất hiện tê liệt trạng thái. . . Bản thân chân thực hồn thể linh tính rất mạnh, tại tương quan đối kháng lên thường thường có thể thu được không nhỏ ưu thế. . .

	"Bọn nó rất khó bị tìm tới, trước mắt xác thực có bọn nó hoạt động dấu vết chỉ một địa phương, Linh giới thành Calderon.

	"Đây là một tòa trong truyền thuyết thành thị, lai lịch bí ẩn, không bị biết được, ở phương diện này, đối với nó tổng cộng có ba loại suy đoán, một là quá khứ vị kia Tử Thần chỗ ở, Minh giới lối vào, hai là kỷ nguyên thứ hai một vị nào đó Cổ Thần vẫn lạc sau thần quốc, nó bị Linh giới hấp dẫn, chìm vào, dần dần diễn biến thành một tòa vừa chân thực lại hư ảo thành thị, ba là đại tai biến lúc, bị Linh giới thôn phệ hiện thực thành thị.

	"Vô luận loại nào suy đoán, đều chỉ ra một điểm, tòa thành thị này rất nguy hiểm, có thật nhiều đặc thù lại kỳ dị địa phương. . .

	"Ta không có thành Calderon thần bí học tọa độ, thậm chí rất nhiều cao vị Linh giới sinh vật cũng không có. . .

	"Ta có thể cung cấp hai mạch suy nghĩ, một là lợi dụng đặc biệt mật khế nghi thức, hướng 'Hồng quang' Ayr. Moria khẩn cầu, đạt được tương ứng đáp án, nơi này liền không dài dòng giảng thuật cái gì là 'Hồng quang', nếu như ngươi không lý giải, có thể lại viết thư hỏi thăm ta, hai là tìm tới người của Abraham gia tộc, bọn họ truyền thừa 'Lữ hành gia' đường tắt, đối Linh giới có phi thường xâm nhập thăm dò. . ."

	Sharon tiểu thư dù là viết thư, cũng cho người một loại phi thường khắc chế cảm giác. . . Quả nhiên, Pharaoh xác ướp là vì "Con rối" nghi thức chuẩn bị, lúc trước dưới mặt đất di tích kia ác linh cũng đã nói, có thể trở thành nghi thức này tạo thành bộ phận. . . Cho nên, nghi thức cụ thể nhu cầu là cao danh sách cường giả chết sau để lại duy trì linh tính thi thể, hoặc là bọn họ oán niệm linh hồn hỗn hợp diễn hóa ra ác linh?

	Ha ha, ta có thể hay không hướng "Quất quang" khẩn cầu, khiến Thần hỗ trợ hỏi thăm "Hồng quang" ? Ân, đối với người khác tới nói, tìm kiếm thành Calderon là một chuyện rất khó khăn, với ta mà nói, lại là cực kỳ đơn giản, trực tiếp ủy thác cho "Ma thuật sư" tiểu thư là có thể, nàng hiện tại nhưng là Abraham gia tộc đại công thần. . .

	Thật hi vọng đối thành Calderon loại thứ nhất suy đoán là chính xác, bởi như vậy , chờ ta liên lạc lên Azcot tiên sinh, liền có thể trông thấy này tòa thần bí thành thị nguy hiểm các cư dân xếp thành hai hàng, bên đường hoan nghênh ta. . . Klein lắc đầu, đem tốt đẹp mặc sức tưởng tượng quẳng ra sau đầu.

	Hắn một lần nữa dò xét lên "Linh giới kẻ cướp đoạt", xác nhận bọn nó có "Bí Ngẫu đại sư" cùng "Quỷ pháp sư" bộ phận đặc thù, là tương đối nguy hiểm cao vị Linh giới sinh vật.

	Khiến phân hồn có chân thực hồn thể bộ dáng, biểu hiện cùng đặc thù, cùng "Quỷ pháp sư" đem bản thân năng lực giao phó bí ngẫu là nhất trí. . . Đến Zarathu cấp bậc kia, hoặc là danh sách 3 "Cổ đại học giả", còn có thể ngắn ngủi đem nhất định phi phàm năng lực giao phó không phải bí ngẫu những sinh vật khác? Klein suy tư gấp lên giấy viết thư, tiện tay giũ ra, xem bọn nó bị đỏ thẫm hỏa diễm nuốt hết, hóa thành cháy đen mảnh vụn rơi đến trong thùng rác.

	Thu liễm suy nghĩ, mặc đồ ngủ hắn đi hướng cửa phòng ngủ, khiến cận thân nam bộc Richardson tiến đến, vì chính mình thay đổi quần áo.

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất.

	Leonard. Mitchell giống như ngày thường, sau ngăn chặn thành ghế, đem hai chân gác qua trên bàn.

	Hắn mặt ngoài không có bất cứ dị thường, nội tâm vẫn đang suy nghĩ Amon sự tình.

	Từ được biết vị này đã đến Backlund, trong cơ thể hắn ký sinh Pariez. Zoroaster liền trở nên dị thường trầm mặc, không còn giống thường ngày như thế sôi nổi, sẽ chủ động nói chuyện, chủ động cho ra ý kiến.

	Nếu như không phải hỏi thăm lúc có thể thu được trả lời, Leonard thậm chí có chút hoài nghi lão đầu có phải hay không chính mình vụng trộm chạy, tìm người khác ký sinh.

	Trong lúc suy nghĩ lộn xộn tuôn trào, bọn họ chi này "Găng tay đỏ" đội trưởng, kẻ trực đêm chấp sự, Soest đi đến.

	"Thẩm vấn ra cái gì sao?"Có kết quả gì?" Gian phòng bên trong riêng phần mình làm chính mình sự tình các "Găng tay đỏ" phân phân đưa ánh mắt về phía cổng.

	Hôm qua đêm khuya, bọn họ vừa hoàn thành một nhiệm vụ, đem truy tra một hồi lâu ba vị Linh Giáo đoàn thành viên bắt được, hiện tại đang chờ đợi thẩm vấn kết quả.

	Soest biểu cảm nghiêm túc nhìn chung quanh một vòng nói:

	"Chúng ta lập công lao thật lớn, nhưng đây không phải một chuyện tốt.

	"Căn cứ kia ba vị Linh Giáo đoàn thành viên lời khai, cùng với giáo hội quá khứ sưu tập những tài liệu kia, chúng ta có thể sơ bộ phán định, Linh Giáo đoàn tại phục sinh Tử Thần vẫn là nhân tạo Tử Thần bên trên xuất hiện phân liệt, mà người sau đã lấy được một chút tiến triển, có thu hoạch không nhỏ.

	"Bọn họ đối Ruen, đối với chúng ta, tràn ngập địch ý, đem nhân tạo Tử Thần bộ phận thí nghiệm đặt ở Backlund! Đúng, bọn hắn ý nghĩ cùng các ngươi hiện tại lo lắng là giống nhau, dù cho thí nghiệm thất bại, cũng có thể có trọng thương này vạn đô chi đô cơ hội."

	Leonard một chút từ thất thần trạng thái khôi phục lại, cùng Bob, Cindy đám người liếc nhau một cái, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngạc nhiên cùng phẫn nộ.

	Lúc này, Soest gõ xuống bên cạnh cái bàn, ngăn lại các đội viên thảo luận.

	Hắn hắng giọng nói:

	"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là, căn cứ bằng chứng bên trong manh mối, đi Nam đại lục tìm kiếm Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần phái mấy mấu chốt nhân viên, điều tra rõ ràng Backlund còn dư mấy kẻ nằm vùng, sau đó đưa chúng nó từng cái rút lên.

	"Nhiệm vụ này, chúng ta sẽ đạt được Daly nữ sĩ hiệp trợ, mà giáo hội đem dùng dự chi phương thức cho nàng ma dược, giúp nàng chuẩn bị nghi thức, khiến nàng có thể lại xuất phát phía trước trở thành 'Người giữ cửa' .

	"Mặt khác, phụ trách Nam đại lục cao cấp chấp sự, 'Nữ Thần chi nhãn' Ilya các hạ cùng bản xứ kẻ trực đêm, cũng sẽ cung cấp trợ giúp, cho chúng ta tương ứng vật phong ấn, cũng làm trước điều tra.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đi về nghỉ một ngày, chuẩn bị một chút, đêm mai xuất phát."

	"Vâng, đội trưởng!" Bob cùng Cindy đám người đứng dậy đáp lại.

	Leonard có cùng đứng dậy, nhưng không có lên tiếng, trong đầu lóe lên thứ nhất ý niệm lại là:

	Có thể thừa cơ hội này rời khỏi Backlund, thoát khỏi Amon uy hiếp!

	Trở lại phố Pinster số 7, đóng cửa phòng, kéo tốt màn cửa sau, hắn đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, vấn đề giải quyết.

	"Ta tưởng 'Găng tay đỏ' bình thường điều động, hẳn là sẽ không dẫn tới Amon hoài nghi đi?"

	Trong đầu của hắn, giọng nói có chút già nua kia thong thả nói:

	"Sẽ không."

	Leonard nghe được, lão đầu ngữ khí rõ ràng buông lỏng không ít, trong lòng hơi động, suy tính nói:

	"Ta muốn hay không viết thư cho Klein. Moretti, nói cho hắn biết chúng ta sắp rời đi Backlund một đoạn thời gian rất dài? Dù sao cũng là hắn nhắc nhở chúng ta, Amon đã tới. . ."

	Pariez. Zoroaster ngữ khí không thay đổi đáp lại:

	"Muốn viết thì viết."

	Leonard thở ra một hơi, rút ra một tờ giấy viết thư, cầm lên bút máy.

	Hắn châm chước một trận, chìm cổ tay viết:

	"Ta có nhiệm vụ, sắp rời khỏi Backlund."

	Xem xem này ngắn ngủi một hàng văn tự, Leonard buông xuống bút máy, xếp lại giấy viết thư.

	Rất nhanh, hắn dự bị tốt triệu hoán người đưa tin nghi thức, thiêu đốt ngọn nến, lui về phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp thì thầm:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin."

	Trong phòng, tiếng gió đột nhiên vang lên, một chút trở nên kịch liệt.

	Ngọn nến ánh lửa theo đó bành trướng, nhiễm lên tái nhợt, một tóc vàng mắt đỏ tướng mạo xinh đẹp đầu từ bên trong chui ra.

	Leonard nhướn mày, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại trông thấy đầu này đằng sau cùng không phải hoàn chỉnh cổ, mà là một tay kéo tóc.

	Thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol cấp tốc đi ra, trong tay xách bốn cái đầu đồng thời chuyển động, nhìn hướng Leonard. Mitchell, theo thứ tự mở miệng nói:

	"Là. . . Ngươi. . . Muốn. . . Gửi thư?"

	Này Linh giới sinh vật xem lên rất lợi hại a. . . Đây là Klein gia nhập kia tổ chức bí ẩn lấy được phúc lợi? Leonard vừa nghĩ, một bên gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Rennet. Tinecol hai tay xách bốn cái đầu lại một lần nói:

	"Ngươi. . . Cần. . . Cho. . . Một mai. . . Kim tệ."

	Một viên kim tệ? Thế giới thần bí người đưa tin cũng muốn lấy tiền? Leonard cảm thấy ngạc nhiên, lại không biết nên có phản ứng gì, chỉ có thể đem tay thò vào túi, lấy ra một viên kim tệ.

	Rennet. Tinecol này mới khiến hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ giương lên, tách ra cắn giấy viết thư cùng kim tệ.

	Tiếp, nàng bước vào hư không, biến mất không còn tăm hơi.

	Đợi đến ánh nến khôi phục bình thường, Leonard bật cười nói nhỏ:

	"Kỳ quái người đưa tin. . ."

	Hắn vừa dứt lời, trong đầu liền vang vọng lên Pariez. Zoroaster thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Ngươi, tốt nhất đừng sau lưng nói Thần nói xấu."

	. . . Thần? Lão đầu xưng hô một người đưa tin là Thần? Một người đưa tin là Thần? Leonard con mắt đột nhiên trợn to.

	Pariez ho nhẹ một tiếng nói:

	"Thần trạng thái rất kỳ quái, không thể so với ta tốt bao nhiêu.

	"Tóm lại, kia tín ngưỡng 'Ngu Giả' tổ chức so ta tưởng tượng được càng thêm, càng thêm. . . Ân, ngươi cùng Klein. Moretti tiếp xúc hoặc là hợp tác thời điểm, phải càng thêm cẩn thận."

	Nói xong về sau, vị này kẻ ký sinh cũng sa vào trầm mặc, hồi lâu không lại mở miệng.

	. . .

	"Leonard dĩ nhiên muốn mượn nhiệm vụ rời khỏi Backlund, thoát khỏi Amon uy hiếp? Đây chính là hắn lão gia gia nghĩ ra biện pháp? Đây cũng quá nhát đi?" Nhận được thư Klein một chút quét xong nội dung, vô thanh tự nói vài câu.

	Hắn bắt đầu chăm chú cân nhắc, chính mình nên làm sao lấy súng ống đạn dược giao dịch làm cớ, mau chóng thoát ly Backlund một đoạn thời gian.
Kết chương.