Chương 3107: Ai chết?
 
 	Thiên địa yên tĩnh, chứng kiến Lý Thất Dạ bị bắn giết cái kia một màn, đó thật là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây chính là một vị kinh diễm không gì sánh được thủy tổ nha, cứ như vậy bị người đánh trộm bắn giết rồi, điều này thật sự là quá mức với rung động.
 
 	Tại thời khắc này, không ít người đều nhìn về phía Phi Kiếm Thiên Kiêu, có lẽ, nàng là vạn cổ đến nay một vị duy nhất có thể bắn giết thủy tổ nửa bước trường tồn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi thật là đáng tiếc đi." Có cường giả không khỏi thì thào nói: "Một đời vô địch thủy tổ nếu thật cứ như vậy chết đi, không khỏi quá oan uổng đi à nha."
 
 	Đây chính là thủy tổ cấp bậc tồn tại nha, hôm nay lại bị người đánh lén bắn giết, dạng này hạ tràng, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là mười phần biệt khuất sự tình.
 
 	"Trời đố kị anh tài nha." Cũng có lão tổ không khỏi vì Lý Thất Dạ tiếc hận, nói ra: "Hắn đây là quá chủ quan rồi."
 
 	Cũng có một chút thế hệ trước đại nhân vật hướng Phi Kiếm Thiên Kiêu nhìn lại, giữa thần thái có khinh thường, dù sao, Phi Kiếm Thiên Kiêu là xuất thân với Tẩy Khê dạng này truyền thừa, chính là danh môn đệ tử, lại làm ra bậc này đánh lén, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình đến, thật sự là khiến người khinh thường, này là hư mất đạo thống thanh danh.
 
 	"Một vị thủy tổ nha, cứ như vậy vẫn lạc rồi." Không ít người nhìn xem một màn như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó bóp cổ tay.
 
 	Cũng có người lắc đầu, nói ra: "Như thế đại ý, như thế chủ quan, như thế tự phụ, vẫn lạc cũng là trong dự liệu sự tình. Như thế kinh thiên đại sự, cần phải có kín đáo an bài mới đúng, tu đạo hung hiểm, lúc nào cũng có thể vẫn lạc."
 
 	"Cũng thế, đệ nhất hung nhân đây là quá trẻ tuổi, làm việc còn chưa đủ cẩn thận." Cũng có một chút cường giả cũng cho rằng như thế.
 
 	Đệ nhất hung nhân làm ra cướp thiên chi sự tình, lại không làm kín đáo phòng ngự, điều này thật sự là quá mức với sơ sót, như vậy bị người đánh trộm bắn giết, đó cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, Phi Kiếm Thiên Kiêu không quan tâm những chuyện đó, chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể từ trên không trung rơi xuống, trong nội tâm nàng có thoải mái không gì sánh được khoái ý, đại thù được báo, trong nội tâm nàng xả được cơn giận, hưng phấn đến ghê gớm.
 
 	"Cùng bổn tiểu thư là địch, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều hẳn phải chết." Phi Kiếm Thiên Kiêu hãnh diện, khí cao chỉ dương, một bộ đại thù được báo dáng dấp.
 
 	Đương nhiên, đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy, ai cũng bất tiện nói cái gì, quản chi là có người khinh thường Phi Kiếm Thiên Kiêu cách làm.
 
 	"Ngươi cũng quá coi trọng chính ngươi." Ngay tại Phi Kiếm Thiên Kiêu lời mới vừa dứt thời điểm, vừa lúc đó, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, khoan thai nói: "Một con giun dế, quản chi là vĩ kim châm lại sắc bén, vậy cũng chẳng qua là một con giun dế mà thôi. Thật sự cho rằng bằng một kiện thủy tổ chi binh, liền có thể bắn giết một vị thủy tổ sao?"
 
 	Vừa lúc đó, tại Phi Kiếm Thiên Kiêu chỗ núi cao cách đó không xa, không trung đứng đấy một người.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, là đệ nhất hung nhân!" Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn lại, nhìn rõ ràng người này sau khi, rất nhiều người cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Ta biết ngay, đệ nhất hung nhân không có khả năng như thế dễ dàng chết đi đấy." Không ít người hưng phấn lên.
 
 	Quản chi đã từng đối địch với Lý Thất Dạ qua người, lúc này chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi hưng phấn đến quát to một tiếng.
 
 	Dù sao, đối với tất cả mọi người mà nói, một tôn thủy tổ, nếu như nói trên chiến trường chính diện giao phong, bị người mạnh hơn chém giết, đó là một loại tiếc nuối, nhưng là, nếu như một tôn thủy tổ, bị kẻ yếu đánh lén giết chết, cái kia chính là một loại cảm thấy thẹn!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, mặc dù trên người hắn vẫn là vết máu loang lổ, Long Nha tiễn y nguyên chọc vào ở trên người hắn, nhưng, hắn vẫn là thần thái tự nhiên, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, Phi Kiếm Thiên Kiêu tựa như gặp quỷ rồi, sợ đến nhảy dựng lên, sắc mặt trắng bệch, liên tục rút lui.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này chậm rãi rút ra trên người long nha trường tiễn, máu tươi thẳng tuôn, nhưng là, miệng vết thương nhanh rất liền khép lại.
 
 	"Một chi Long Nha tiễn mà thôi, có thể giết chết được ta, cái kia chính là vạn cổ kỳ tích." Lý Thất Dạ tiện tay đem trường tiễn quăng ra, hời hợt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào Phi Kiếm Thiên Kiêu trên thân, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn thế nào kiểu chết đâu này?"
 
 	Ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu cảm giác mình ở trong mắt Lý Thất Dạ tựa như một người chết rồi, chẳng qua là thế nào chết mà thôi.
 
 	Đương mọi người thấy Lý Thất Dạ khi còn sống, cũng không khỏi hưng phấn , đương nhiên, mọi người cũng biết, chỉ cần Lý Thất Dạ còn sống, Phi Kiếm Thiên Kiêu sắp xong rồi.
 
 	"Chết chắc rồi, ai cũng che chở không được nàng." Tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần đệ nhất hung nhân còn sống, Phi Kiếm Thiên Kiêu hẳn phải chết, quản chi nàng là Kim Quang thượng sư tiểu di tử cũng không được.
 
 	Tất cả mọi người hiểu rõ đệ nhất hung nhân hung hãn, chỉ cần đệ nhất hung nhân muốn giết một người, quản chi là Kim Quang thượng sư, đều như thế che chở không được, người này là hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Bên trên ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu quát chói tai một tiếng, quản chi nàng biết rõ tự mình chạy không khỏi cái chết, nhưng là, nàng y nguyên muốn giãy dụa, dù sao, không có người nào người nguyện ý nghểnh cổ liền giết.
 
 	"Giết ——" theo Phi Kiếm Thiên Kiêu mà đến tiểu đội đối với nàng cũng là trung thành tận tâm, lệ khiếu một tiếng, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết giết qua.
 
 	Đối với như vậy xung phong liều chết mà đến tiểu đội, Lý Thất Dạ xem đều chưa từng liếc mắt nhìn, như vậy một chi tinh nhuệ hung hãn tiểu đội, đối với người khác, có lẽ có thể tạo thành nhất định uy hiếp, nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ, cùng con sâu cái kiến lại có cái gì phân biệt đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, cong ngón búng ra, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chi tiểu đội này nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi di động, hắn chậm rãi đáp xuống với trên đỉnh núi cao.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm cái gì ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu sắc mặt trắng bệch, hai chân cũng không khỏi run lập cập, nàng liên tiếp rút lui, liên tiếp thét lên.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu, người thế nào, Tẩy Khê thiên tài, Kim Quang thượng sư tiểu di tử, nàng bản thân lại là nửa bước trường tồn, ngày bình thường có thể nói là dưới mắt không còn ai, không sợ trời không sợ đất.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu lại bị sợ vỡ mật rồi, nàng bị dọa đến run rẩy lên, chỉ kém không có quỳ rạp trên đất thút thít nỉ non cầu xin tha thứ.
 
 	Tại tử vong trước mặt thời điểm, quản chi Phi Kiếm Thiên Kiêu lại cao ngạo, lại tự phụ, đó cũng là mềm yếu không chịu nổi.
 
 	"Ta đang nghĩ, dùng một loại phương pháp nào khiến người bị chết thống khổ hơn." Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Mặc dù nha, con người của ta từ trước đến nay đều không thích hành hạ đến chết, bất quá, có đôi khi, cũng nên khiến người minh bạch, có nhiều thứ, so tử vong càng thêm đáng sợ."
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra như vậy bình thản nụ cười thời điểm, đừng nói là Phi Kiếm Thiên Kiêu, tựu là xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả, cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân đánh run một cái.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ dạng này một cái dáng tươi cười, cái này khiến bọn hắn giống như thấy được ác ma dáng tươi cười, đây là thế gian đáng sợ nhất dáng tươi cười, nụ cười như thế, có thể trở thành người khác ác mộng, nụ cười như thế, khiến người lái đi không được.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế thời điểm, khiến người nghe thấy được mùi máu tươi.
 
 	Tại thời khắc này, mọi người đều biết, nếu như Lý Thất Dạ muốn hành hạ đến chết Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, nàng tất nhiên sẽ bị chết rất thảm thê, quản chi nàng là lại xinh đẹp lại cao ngạo thiên kiêu, cũng sẽ bị chết mười phần bi thảm.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám, ta, ta, tỷ phu của ta chính là Kim Quang thượng sư. . ." Phi Kiếm Thiên Kiêu bị dọa đến hồn phi phách tán, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay liền một cái tát rút tới, nháy mắt đem Phi Kiếm Thiên Kiêu rút đến bay ra ngoài.
 
 	Một cái tát kéo xuống, Phi Kiếm Thiên Kiêu khuôn mặt bị rút đến nấu nhừ, đã từng mỹ lệ làm rung động lòng người nàng, lúc này hoàn toàn thay đổi, máu thịt be bét, khiến người xem đến trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Một tát này quất đi xuống, nếu là Lý Thất Dạ muốn nàng chết, đã sớm không biết rõ chết trăm ngàn vạn lần.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu té lăn trên đất, giãy dụa lấy bò lên, xoay người bỏ chạy, hướng đại lục ở trong chỗ sâu bỏ chạy, nàng cứu tinh là ở chỗ này.
 
 	Tại Phi Kiếm Thiên Kiêu hướng nơi sâu xa của đại lục bỏ chạy thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, tại phía sau chậm rãi đi theo, cũng hướng nơi sâu xa của đại lục mà đi
 
 	Mà Phi Kiếm Thiên Kiêu gặp Lý Thất Dạ tại chính mình phía sau chậm rãi đi theo, cái thanh này nàng sợ vỡ mật, nàng không khỏi thét to: "Không muốn theo tới. . ."
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu bị dọa đến liên tiếp thét chói tai vang lên, một bên dốc sức liều mạng hướng về phía trước chạy tới, khiến cho hết thảy lực bú sữa mẹ.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, đi chậm rãi, mặc kệ Phi Kiếm Thiên Kiêu thoát được như thế nào nhanh, hắn đều thong thả theo sát, bảo trì không đổi khoảng cách.
 
 	Chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu cùng Lý Thất Dạ một chạy một đuổi, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ không vội mà giết Phi Kiếm Thiên Kiêu, cái này rất giống mèo vờn chuột đồng dạng.
 
 	Như vậy đào thoát cảm giác, so giết Phi Kiếm Thiên Kiêu còn khó chịu hơn, toàn bộ đào thoát quá trình là không gì sánh được dày vò, Phi Kiếm Thiên Kiêu bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, nàng không có lựa chọn, chỉ có mang theo sợ hãi liều mạng hướng mặt trước đào tẩu, hy vọng có thể tìm được người khác che chở chính mình.
 
 	"Gió đã bắt đầu thổi ——" chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu càng trốn càng gần, sắp trốn vào niêm phong phạm vi, có lão tổ nhìn xem một màn này, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hai vị thủy tổ tầm đó, chỉ sợ tất có một trận chiến." Nhìn xem Phi Kiếm Thiên Kiêu hướng nơi sâu xa của đại lục bỏ chạy, rất nhiều người đều hiểu.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu là Kim Quang thượng sư tiểu di tử, nếu như Phi Kiếm Thiên Kiêu hướng Kim Quang thượng sư cầu cứu, như vậy, Kim Quang thượng sư hội kiến chết không cứu sao? Dù sao, đây là hắn tiểu di tử nha, cũng không thể trơ mắt nhìn bị đệ nhất hung nhân giết chết a?
 
 	Nhưng, mọi người đều biết, nếu như đệ nhất hung nhân muốn giết một người, ai cũng che chở không được, vậy thì ý nghĩa, Kim Quang thượng sư cùng đệ nhất hung nhân tất sẽ có một trận chiến.
 
 	"Bão tố muốn tới." Nhìn xem Phi Kiếm Thiên Kiêu chạy thoát đi vào, có trường tồn từ từ nói: "Cái này tất sẽ trở thành một thời đại óng ánh nhất kinh thiên nhất động địa một trận chiến, thủy tổ cuộc chiến!"
 
 	"Thủy tổ cuộc chiến!" Nghe thế bốn chữ, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó chấn động, dạng này một trận chiến, đã nhường rất nhiều người vì đó phấn chấn, nhưng là nhường không ít người vì đó lo lắng.
 
 	Dù sao, thủy tổ cuộc chiến, cái kia nhất định hủy thiên diệt địa, hơi có sai lầm, hậu quả không thể lường được.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, có người không khỏi thì thào nói: "Kim Quang thượng sư, sẽ cứu Phi Kiếm Thiên Kiêu sao?"
 
 	Đối với dạng này một vấn đề, cũng rất nhiều người liếc nhìn nhau, theo lý tính mà nói, không cần phải vì một cái Phi Kiếm Thiên Kiêu, bộc phát thủy tổ cuộc chiến.
 
 	Nhưng là, Phi Kiếm Thiên Kiêu cuối cùng là Kim Quang thượng sư tiểu di tử nha, Kim Quang thượng sư cuối cùng là không thể gặp chết không thấy nha.
Kết chương.