Chương 986: Tay không băng Đế binh
 
 	"Ngươi bây giờ còn không có trốn, ta còn thực sự có chút bội phục dũng khí của ngươi." Lý Thất Dạ thu Huyết Ma Đao, nhìn lấy Xích Thiên Vũ vừa cười vừa nói.
 
 	Xích Thiên Vũ thật sâu hít thở một cái, huyết khí lưu chuyển, theo ba ba ba thanh âm vang lên, cái kia nát bấy cánh tay lại một lần nữa tái tạo!
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Chiến Sơn bên trong Xích Thiên Vũ đạo hạnh bị áp chế, nhưng là, đạo cơ y nguyên còn tại, cho nên, Xích Thiên Vũ y nguyên có thể tái tạo cái kia bị hủy cánh tay.
 
 	"Ta Huyết tộc chỉ có chiến tử anh linh, không có lâm trận lùi bước hèn nhát!" Xích Thiên Vũ thật sâu hít thở một cái, nghĩ đến lá bài tẩy của mình, hắn ưỡn ngực một cái, khí thế như hồng, lại một lần nữa thần thái phi dương!
 
 	"Tốt, đây mới là chúng ta Huyết tộc nam nhi!" Gặp Xích Thiên Vũ nhặt lại lòng tin, vẫn là thần thái phi dương, có Huyết tộc cường giả không khỏi hoan hô một tiếng, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nhặt lại lòng tin Xích Thiên Vũ, không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Mặc kệ ngươi thật là không sợ chết, hay là lực lượng mười phần, bất luận nói thế nào, chỉ bằng điểm này không sợ, đều đáng giá để cho người ta tán thưởng một câu."
 
 	"Tốt a, đã các ngươi Huyết tộc chỉ có chiến tử anh linh không có lùi bước hèn nhát, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ra tay đi, có cái gì thủ đoạn liền sử hết ra, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."
 
 	Xích Thiên Vũ hít vào một hơi thật dài chọc tức, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, thọ huyết phun ra, cuồng hống nói: "Giết —— "
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Xích Thiên Vũ vừa lên tiếng trong nháy mắt, phong vân biến sắc, dãy núi rung chuyển, giữa thạch hỏa điện quang này, một cái cự luân bay ra, đương thọ huyết nhuộm đỏ cự luân thời điểm, toàn bộ cự luân che đậy hết thảy. Trấn trụ Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Đế uy cuồn cuộn, uy hiếp chư thần, cự luân lấy vô địch tư thái trấn áp mà xuống, ma diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại từng đợt oanh minh bên trong, đáng sợ cự luân đem Lý Thất Dạ cả người trấn tỏa. Mà lại, cự luân oanh minh không ngớt, cuồn cuộn chuyển động, muốn đem Lý Thất Dạ mài thành huyết vụ.
 
 	"Tiên Đế Bảo khí!" Như thế đế uy, đem rất nhiều người đều giật mình kêu lên, thậm chí có người nhịn không được hét lên một tiếng!
 
 	Đột nhiên biến dị. Cái này thật sự là đem rất nhiều người dọa sợ, cái này hoàn toàn là xuất phát từ rất nhiều người dự kiến, rất nhiều người đều không nghĩ tới Xích Thiên Vũ đòn sát thủ liền là Đế khí!
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng, theo ta được biết. Thuần Huyết tông không có Đế binh!" Có Nhân tộc cường giả nhịn không được kêu to nói ra.
 
 	Thuần Huyết tông mặc dù cường đại, nhưng là, cho tới bây giờ không có đi ra Tiên Đế, mọi người đều biết, Thuần Huyết tông là không thể nào có Đế binh, hiện tại Xích Thiên Vũ lại vừa ra tay liền giết ra Đế binh, này làm sao không cho mọi người giật nảy cả mình đây.
 
 	"Huyết Ma tộc Đế binh!" Có thế hệ trước cường giả nhận ra cái này cự luân lai lịch, lầm bầm nói ra: "Thanh này Đế binh là Vương gia nhất mạch Đế binh!"
 
 	Vương gia. Chỉ liền là Thừa Thiên Vương gia tộc, Thừa Thiên Vương vốn tên là gọi Vương Thiên Thừa! Chỉ bất quá bây giờ tất cả mọi người gọi hắn Thừa Thiên Vương mà thôi.
 
 	"Huyết Ma tộc thật sự là khó lường, thật sự là quá đoàn kết. Ngay cả Đế binh đều có thể mượn." Nhìn thấy dạng này một màn, mặc kệ là nhân tộc cũng tốt, cái khác các tộc tu sĩ cũng được, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.
 
 	Mọi người đều biết, Đế binh là bảo vật vô giá. Là một cái truyền thừa trấn tông chi bảo, đừng bảo là là người ngoài. Coi như là bản tông môn đệ tử , bình thường đều là khó có cơ hội chấp chưởng Đế binh!
 
 	Nhưng là. Hiện tại Huyết Ma tộc Vương gia lại đem Đế binh cho mượn Xích Thiên Vũ, đây là bực nào hào hùng, đây là bực nào đoàn kết!
 
 	Chuyện như vậy, làm sao không cho các tộc cường giả tu sĩ vì đó hâm mộ thậm chí là ghen ghét đây, đặc biệt là nhân tộc, nhân tộc tại Nam Xích Địa có thể được xưng là đệ nhất đại tộc, nhưng là, nhân tộc cho tới nay đều là năm bè bảy mảng, làm theo ý mình!
 
 	"Đại cục đã định, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!" Nhìn thấy Đế binh oanh ra, Huyết tộc cường giả không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Có Huyết tộc thanh niên càng là có mở mày mở mặt chi thế, khinh thường cười nói ra: "Cái gì nhân tộc hung nhân, hừ, một cái nền tảng nông cạn tiểu bối cũng dám khiêu chiến ta Huyết tộc, không biết lượng sức đồ vật, ta Huyết tộc sừng sững Cửu Giới trăm ngàn vạn năm lâu, nội tình thâm bất khả trắc, chỗ nào là một cái vô tri tiểu bối có khả năng khiêu khích!"
 
 	Mặc dù không ít Nhân tộc cường giả đối với dạng này lời nói khó chịu, nhưng là, bọn hắn cũng không khỏi vì đó trầm mặc, Đế binh vừa ra, trên căn bản là thành kết cục đã định.
 
 	Tại Thần Chiến Sơn, tất cả mọi người nhận lấy áp chế, tất cả mọi người cảnh giới đều bị áp chế đến Uẩn Thể cảnh giới, tại như thế thấp cảnh giới phía dưới, nếu như một khi có một phương chấp chưởng Tiên Đế Bảo khí dạng này đòn sát thủ, như vậy đơn giản liền là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Oanh ——" đế uy điên cuồng chiếu nghiêng xuống, tựa như là hãn hải biển cả đem Lý Thất Dạ bao phủ, tại mênh mông đế uy bên trong, Lý Thất Dạ lộ ra là nhỏ bé như vậy.
 
 	"Đông ——" một tiếng kinh thiên, tại cự luân phía dưới, Lý Thất Dạ một quyền trực tiếp oanh sát ra ngoài, một quyền không có bất kỳ cái gì kỹ xảo đáng nói, liền là cứng đối cứng thẳng đập tới.
 
 	Một quyền trọng kích tại cự luân phía trên, một quyền này giống như là không cách nào rung chuyển thiên chi thần quyền, quả thực là chặn trấn áp xuống cự luân. Tại cự luân phía dưới, y nguyên có thể nhìn thấy một quyền này là kim quang lóng lánh, mười phần thần thánh, dạng này một quyền tựa như là tới từ Phật gia, tựa hồ đây là trong truyền thuyết Phật Đà một quyền , có thể phẳng thế phục ma!
 
 	"Điên rồi đi, tay không tấc sắt tiếp Đế binh!" Khi thấy Lý Thất Dạ một quyền đánh phía Đế binh thời điểm, có đứng xa nhìn người đều không khỏi vì đó há hốc mồm, đây quả thực là bọn hắn thấy qua trong sự tình chuyện điên cuồng nhất!
 
 	"Vô tri tiểu nhi, tay không rung chuyển binh, hắn là tự tìm diệt vong!" Có Huyết tộc thanh niên cười lạnh, tựa như hắn đã là tiên đoán được Lý Thất Dạ kết quả bi kịch.
 
 	"Phanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Lý Thất Dạ kim quang kia lòe lòe một quyền vậy mà chặn cự luân, tại cự luân phía dưới, hắn bình yên vô sự, quản chi là Đế binh, y nguyên không hư hại Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	"Phá cho ta!" Xích Thiên Vũ cũng không dám tin tưởng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua bá đạo như vậy một màn, tay không tấc sắt tiếp Đế binh! Nếu như tại trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là, hôm nay lại bị hắn gặp.
 
 	Lúc này, Xích Thiên Vũ không chút do dự, đại lượng thọ huyết phun tại cự luân phía trên, muốn lấy hơi thở thọ huyết thôi động Đế binh, phát uy cường đại hơn đế uy.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Xích Thiên Vũ như thế nào thôi động Đế binh, đều là y nguyên không cách nào trấn sát Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một quyền kình thiên , mặc kệ Đế binh như thế nào trấn áp, đều không thể rung chuyển một quyền này của hắn.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Kim Cương Bất Diệt Quyền, một quyền này chính là bất tử bất diệt, Kim Cương Bất Hoại, quản chi là tại Đế binh phía dưới, vẫn là khó mà thương chi mảy may.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng ——" vô số người nhìn thấy dạng này một màn, đó là hoàn toàn bị rung động, tay không tiếp Đế binh, đây là để bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng sự tình, nhưng là, hôm nay lại xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Huyết tộc rất nhiều thanh niên càng là miệng há thật lớn, giờ này khắc này, bọn hắn giống như là nuốt một con ruồi, vừa rồi bọn hắn còn tuyên bố Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện thực lại là hung hăng quất bọn hắn một bạt tai.
 
 	"Tay không tiếp Đế binh, cái này, tiểu tử này còn là người sao?" Nhìn thấy dạng này một màn, coi như là Huyết tộc thế hệ trước Đại Hiền đều có chút rùng mình, cái này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Ngươi quá yếu, tại Thần Chiến Sơn, ngươi bị áp chế đến Uẩn Thể cảnh giới, cái này Đế binh uy lực, ngươi một hai phần trăm đều không phát huy ra được, một chút như vậy uy lực cũng nghĩ giết chết ta?" Lý Thất Dạ một tay rung chuyển binh, nhìn Xích Thiên Vũ một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	Xích Thiên Vũ lúc này là sắc mặt trắng bệch, hắn giống như là như là thấy quỷ! Tay không tiếp Đế binh, đây là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới sự tình, nhưng là, hôm nay lại vẫn cứ để hắn gặp.
 
 	"Nên kết thúc!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngăn trở Đế binh nắm đấm đột nhiên băng lên, trong nháy mắt này, Phi Tiên thể, Phá Khung Phủ Thể trong nháy mắt bộc phát, tuyệt đối lực lượng, tuyệt đối tốc độ, lấy không cách nào ngăn cản uy lực trọng kích tại cự luân phía trên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này, cự luân giống như là một tòa núi lớn bị Lý Thất Dạ một quyền bắn bay, trong một hồi tiếng nổ vang, cự luân bị oanh đến bay ra Thần Chiến Sơn, chớp mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Một màn này, tất cả mọi người thấy choáng, một quyền bắn bay Đế binh, cái này so kỳ tích còn mộng ảo, chuyện như vậy, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, trong hiện thực chỉ sợ không có bất kỳ người nào gặp qua, nhưng là, hôm nay, rất nhiều người đã thấy đến chân thật truyền thuyết!
 
 	"Ta là nằm mơ sao? Ngươi bóp ta một cái ——" có người nhìn thấy dạng này một màn, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, thì thào nói, tiếp theo là một tiếng hét thảm, hắn bị đồng bạn bên cạnh hung hăng bấm một cái, đau đến tỉnh táo lại, hắn mới biết được đây không phải nằm mơ.
 
 	"Cái này, cái này, tiểu tử này còn là người sao?" Huyết tộc thế hệ trước Đại Hiền lúc này cũng không khỏi lưng rét run, rùng mình, một quyền liền đem Đế binh đập bay đến chân trời, đây là người sao?
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Xích Thiên Vũ liền lùi lại vài chục bước, lần này, hắn không phải là bị Lý Thất Dạ đẩy lui, mà là bị dọa đến liền lùi lại mấy bước.
 
 	Xích Thiên Vũ sắc mặt trắng bệch, tựa như nhìn thấy quỷ, khi thấy Lý Thất Dạ hướng mình đi tới thời điểm, ở thời điểm này, hắn không còn có dũng khí đối mặt, hắn thật là bị hạ phá gan, xoay người bỏ chạy!
 
 	"Tranh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay nhặt ra, một đạo pháp tắc rơi vào trong tay, ném một cái mà ra, nghe được "Phốc" một tiếng, pháp tắc đâm xuyên qua Xích Thiên Vũ thân thể, trong nháy mắt đem Xích Thiên Vũ găm trên mặt đất.
 
 	Xích Thiên Vũ chiến bại, lúc này, để quan sát một màn này đông đảo Huyết tộc tu sĩ là ảm đạm phai mờ, tại thời khắc này, chỉ sợ không người nào nguyện ý nhảy ra vì Xích Thiên Vũ chỗ dựa, chỉ sợ không người nào nguyện ý nhảy ra cứu Xích Thiên Vũ.
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả Đế binh đều có thể đánh bay, hắn còn có chuyện gì làm không được? Đối mặt dạng này tà đến cực độ người, giờ này khắc này, lại đoàn kết Huyết Ma tộc đều không có người nguyện ý nhảy ra cùng Lý Thất Dạ nhất quyết tử chiến!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hướng Xích Thiên Vũ đi đến, Xích Thiên Vũ giãy dụa lấy, muốn muốn chạy trốn, nhưng là, pháp tắc đem hắn cả người đóng ở trên mặt đất, căn bản là khó mà nhúc nhích, chớ nói chi là trốn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy giãy dụa Xích Thiên Vũ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nói thật, ta có chút nhỏ thất vọng, vừa rồi ngươi hay là hào khí ngất trời, nói các ngươi Huyết tộc chỉ có chiến tử anh linh, không có lâm trận lùi bước hèn nhát, đáng tiếc, ngươi bây giờ làm chính là. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.