Chương 374: Nghĩ

	2022-03-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Nam Cương giữa hè liền như là là lồng hấp.

	Liệt nhật bạo chiếu bên dưới, năm ngàn đại quân có chút vật vờ vô hồn.

	Cho đến một kỵ xuất hiện.

	Thạch Trung Đường giục ngựa đến trước trận.

	Dưới trướng đại tướng Ngụy Minh chào đón, "Phản quân hơn vạn trốn vào trong núi, hạ quan xử trí bất lợi, mời tướng quân xử trí."

	"Cái này không thể trách ngươi!" Thạch Trung Đường vỗ vỗ Ngụy Minh bả vai, "Phản quân đã sớm chuẩn bị, một trận chiến bất lợi, lập tức trốn xa."

	Ngụy Minh cảm kích nói: "Đa tạ tướng quân khoan dung độ lượng. Ai! Những phản quân này như thế nào liền giết mà không tuyệt đâu?"

	"Nam Cương dị tộc đông đảo, trước kia thuế má khá cao bọn hắn vậy chịu đựng nổi, không phải có thể chịu, mà là ít đi ra mặt người. Từ lần thứ nhất có người giơ cao phản mở cờ bắt đầu, thế cục liền không ngừng được. ."

	"Nhưng hôm nay thuế má giảm bớt rất nhiều."

	"Ngươi xem một chút Nam Cương dân chúng, có thể thuần phác?"

	"Thuần phác!"

	"Ban đầu Nam Cương dị tộc so bọn hắn còn thuần phác." Thạch Trung Đường cười nói: "Có thể dã tâm một đợt, sẽ thấy khó tiêu tán."

	"Tướng quân cao kiến."

	"Thế gian này nhất không thiếu kẻ dã tâm. Những cái kia dân chúng trong ngày thường trồng trọt bận rộn, trong nhà cũng không còn cái gì tiền tài. Có thể một khi dã tâm bừng bừng, lấy chút ngu dân vì dưới trướng, lập tức quyền lực nơi tay, nữ nhân ở mang, ra lệnh, được không sảng khoái, cái này, chính là Nam Cương phản loạn liên tục không ngừng căn nguyên."

	Trải qua mấy năm giảo sát, Nam Cương dị tộc phản loạn tình thế bị ngăn chặn lại, nhưng vẫn như cũ vô pháp triệt để tiêu diệt.

	"Muốn tiêu diệt, chỉ có giết sạch." Ngụy Minh cảm thấy đây mới là rễ đứt biện pháp.

	Hắn thấy Thạch Trung Đường giống như cười mà không phải cười, lại hỏi: "Tướng quân thế nhưng là cảm thấy không ổn?"

	Thạch Trung Đường trong hai con ngươi nhiều chút hào quang.

	"Giết sạch rồi, vậy chúng ta đi đâu tìm quân công? Không có quân công, chúng ta như thế nào thăng quan phát tài?"

	Một đội trinh sát từ trong núi đi ra.

	"Tướng quân."

	"Cho bọn hắn nước uống!" Thạch Trung Đường không vội mà hỏi tin tức.

	Trinh sát nhóm mắt lộ ra vẻ cảm kích, uống nước xong về sau, bắt đầu bẩm báo.

	"Chúng ta sau khi vào núi, có người chuyên môn chờ lấy chúng ta, nói một phen lời hung ác, cuối cùng nhưng lại nói bọn hắn muốn về nhà trồng trọt."

	"Ngoài mạnh trong yếu." Thạch Trung Đường híp mắt nhìn xem trong núi, "Thế nhưng là đoạn lương?"

	Ngụy Minh nói: "Hơn phân nửa là."

	"Trong núi có thú loại, bất quá phản quân hơn vạn, lại nhiều thú loại cũng không đủ bọn hắn ăn, sở dĩ, hoặc là chết đói, hoặc là chỉ có thể ra hàng."

	Trinh sát nói: "Người kia nói, nếu là chúng ta nguyện ý đàm phán, có thể phái người lên núi."

	Ngụy Minh đại hỉ, "Tướng quân, nếu là có thể chiêu hàng hơn vạn tặc nhân, có thể tính một cái công lớn."

	"Không nóng nảy."

	Thạch Trung Đường phân phó nói: "Coi được dưới núi, không cho phép tặc nhân có trốn đi cơ hội."

	Ngụy Minh không hiểu, "Tướng quân vì sao không tiếp nhận đầu hàng?"

	Thạch Trung Đường thản nhiên nói: "Ta càng muốn nhìn hơn đến bọn hắn quỳ gối trước người, mà không phải cùng ta nhắc tới điều kiện gì."

	Ngày thứ ba.

	"Tướng quân, trong núi phản tặc phái người đến rồi."

	Thạch Trung Đường ngồi ở dưới cây, "Giết!"

	Ngày thứ năm.

	"Tướng quân, trong núi lại người đến rồi."

	"Thần sắc như thế nào?" Thạch Trung Đường tại uống rượu.

	"Xanh xao vàng vọt."

	"Mang tới."

	Hai cái phản tặc được đưa tới dưới cây.

	"Nói, khi nào xuống núi?"

	Một cái tặc nhân nói: "Chúng ta thủ lĩnh nói, nếu là có thể. . ."

	"Giết."

	Ngày thứ sáu.

	Mấy trăm tặc nhân máu me khắp người xuất hiện ở dưới núi.

	"Trên núi đánh nhau."

	"Còn dư lại lương thực thủ lĩnh đều thu vào."

	"Những người kia tại thương nghị, có người hỏi thịt người khả năng ăn."

	Thạch Trung Đường đứng dậy, "Đi một người nói cho bọn hắn, hai ngày về sau, ta muốn nhìn thấy toàn bộ phản tặc xuống núi. Nói cho thủ lĩnh, ta tha cho hắn một mạng."

	Ngày thứ chín, một đám kém chút chết đói phản tặc xuất hiện ở dưới núi.

	"Chọn lựa cường tráng ra tới."

	Các quân sĩ tiến lên, quyền đấm cước đá đem cường tráng tặc nhân lựa đi ra.

	Thủ lĩnh đến Thạch Trung Đường trước người, quỳ xuống nói: "Tiểu nhân không biết thiên uy, mời tướng quân chuộc tội."

	"Ta đáp ứng tha cho ngươi một mạng, tự nhiên nói lời giữ lời."

	Thủ lĩnh đại hỉ.

	Thạch Trung Đường chỉ chỉ hắn, "Chặt đứt tứ chi."

	Thủ lĩnh: ". . ."

	Tiếng hét thảm bên trong, một ánh sáng trơ trọi người bị ném tại bên cạnh.

	"Còn dư lại xem ngươi tạo hóa, nếu là có thể sống sót, là thiên ý. Nếu là không sống nổi, vậy không liên quan gì đến ta."

	Những cái kia phản tặc trong lòng run sợ nhìn xem hắn.

	"Cường tráng mang đi, những người khác. . . Chôn giết."

	Tiếng kêu khóc bên trong, những cái kia người sống sót nhìn về phía Thạch Trung Đường ánh mắt bên trong đều mang sợ hãi.

	"Cho bọn hắn thịt ăn!"

	Một bữa cơm no ăn, những cái kia ánh mắt bên trong nhiều cảm kích, cùng phục tùng.

	"Trở về!"

	Thạch Trung Đường mang theo dưới trướng hồi sư.

	Sau khi trở về, Trương Hoán tự nhiên là một phen tán dương.

	Thạch Trung Đường lập tức đi Việt Vương nơi đó.

	Theo lý hắn là quý phi con nuôi, nên cùng Việt Vương thế bất lưỡng lập.

	Nhưng rất kỳ quái chính là, giữa hai người quan hệ cũng rất là thân mật.

	"Vân Sơn nô!"

	Việt Vương tại thư phòng thấy hắn.

	"Chuyến này như thế nào?"

	Thạch Trung Đường giản lược thấy một lần chuyến này tình hình chiến đấu, đem chôn giết tù binh sự tình che giấu đi.

	Gặp hắn nói chuyện hành động thong dong, Việt Vương không nhịn được thầm khen. . . Người này càng phát ra có phong độ Đại tướng rồi.

	Nhân tài khó được, bất quá người này cùng quý phi quan hệ nhưng có chút làm người khó chịu.

	"Bản vương nhìn xem ngươi từ một cái tướng quân đến mức hiện nay, từng bước đi tới, nương theo lấy chiến công cùng giết chóc. Giết chóc cố nhiên tốt, có thể sau khó tránh khỏi sẽ thụ chút phản phệ, vừa vặn. . . Người tới, đem bản vương chuổi hạt châu kia lấy ra."

	Một chuỗi Ngọc Châu Tử bị đưa tới, Việt Vương cười nói: "Đây là bản vương mẹ đi phương ngoại cầu tới, hộ thân nhất là linh nghiệm, ngươi mang theo, về sau có thể trừ tà."

	"Đa tạ đại vương!" Thạch Trung Đường cảm kích tiếp nhận châu xiên, không kìm được vui mừng vuốt ve, "Lại là nương nương ban tặng, lại là nương nương ban tặng."

	Việt Vương thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi cùng quý phi bên kia thường xuyên liên lạc?"

	Quý phi bên kia đối đứa con trai nuôi này có chút để bụng, thường thường làm người đưa chút đồ vật tới. Thạch Trung Đường có qua có lại, vậy thường xuyên sai người đưa chút Nam Cương đặc sản đi Trường An.

	Thạch Trung Đường lo sợ không yên quỳ xuống, "Hạ quan sợ hãi."

	Lúc này vô luận hắn giải thích như thế nào đều là sai, tốt nhất biện pháp chính là thỉnh tội.

	Việt Vương cười nói: "Cần gì phải như thế? Quý phi độc thân từ đất Thục đi tới Trường An, những năm này bên người cũng không có người nào, lẻ loi hiu quạnh, dưới gối nhiều ngươi một cái, nghĩ đến cũng là an ủi, không cần lo sợ không yên."

	Thạch Trung Đường cúi đầu xuống, "Hạ quan khi đó còn chưa từng phát tài, đại vương liền đối với hạ quan rất tốt, càng là dạy bảo hạ quan đọc sách. . . Hạ quan đời này nhưng có thành tựu, đều không thể rời đi đại vương dạy bảo."

	Việt Vương cười nói vài câu, lập tức đưa hắn vài cuốn sách.

	Thạch Trung Đường cáo từ ra Việt Vương phủ.

	A Sử Na Xuân Dục đang chờ hắn, "Hắn lại nói cái gì?"

	Thạch Trung Đường lắc đầu, lên ngựa đi xa về sau, mới lên tiếng: "Việt Vương nói một phen, cái gì quý phi độc thân từ đất Thục đi tới Trường An, những năm này bên người không có người nào, thu ta làm nghĩa tử, cũng là một cái an ủi."

	Xuân dục cười nói: "Ngươi bái quý phi vì mẹ cố nhiên tốt, thăng quan thật nhanh, có thể Việt Vương bên này đi nhưng cũng không thể khinh thường. Ta còn một mực lo lắng hắn sẽ vắng vẻ ngươi, bây giờ xem ra, Việt Vương tốt độ lượng."

	Thạch Trung Đường cười cười.

	"Hắn đây là tại gõ ta, quý phi độc thân, bên người không có người nào, đây chính là khuyên bảo ta, quý phi nhìn như hưng thịnh, cũng không có gì căn cơ, lại không có nhi tử, ngày tốt lành không lâu được, để cho ta nên biết được nặng nhẹ."

	Mưa xuân vò đầu, "Những này quý nhân nói chút nói cũng là nói nhăng nói cuội, còn phải đoán, hảo hảo mệt mỏi."

	. . .

	Nam Cương trưởng sử Thôi Tiến sáng sớm liền đi tới trị phòng.

	"Gặp qua trưởng sử."

	Một cái tiểu lại tiến đến, khẽ khom người, cúi đầu, "Tướng công hôm nay thân thể khó chịu, nói là không đến rồi."

	"Biết rồi."

	Tiểu lại cáo lui.

	Tùy tùng tiến đến.

	"Lang quân."

	"Như thế nào?"

	Tùy tùng đi tới cửa bên ngoài, nhìn trái phải một cái.

	Trở lại về sau, tùy tùng nói: "Thạch Trung Đường không có căn cơ gì, bỗng nhiên bộc phát về sau, trong phủ nô bộc đều là sau này mua, chúng ta lăn lộn một người đi vào, hôm qua hắn từng đi ngang qua thư phòng, nghe tới Thạch Trung Đường đang nói cái gì. . . Nếu là từ nơi này xuất binh Quan Trung như thế nào như thế nào, nên là ở trên bản đồ mưu đồ cái gì."

	"Dị tộc không thể tin!" Thôi Tiến cười lạnh nói: "Thạch Trung Đường bái quý phi vì mẹ, trong cung còn giả vờ nghiêm túc lấy cái gì tắm ba ngày lễ. Quốc trượng muốn làm rơi người này, như thế, lão phu làm hiệu lực."

	Tùy tùng nói: "Vậy cái này chính là một cái cơ hội."

	"Làm người báo cáo!"

	"Phải."

	. . .

	Trương Hoán hôm nay không tới.

	Nghe nói là có chút bị cảm nắng.

	Thạch Trung Đường khó được thanh nhàn, tại trị phòng bên trong uống trà đọc sách.

	Nhìn chính là Việt Vương mới nhất tặng mấy quyển, còn có phê bình chú giải.

	"Tướng công khiến Thạch tướng quân tiến đến." Người tới lãnh đạm.

	"Không dám." Thạch Trung Đường nhìn người này liếc mắt, "Tạm chờ ta thay quần áo."

	Người tới không có lên tiếng khí, nhưng bên ngoài ẩn ẩn có người ở nhìn chằm chằm bên này, Thạch Trung Đường trong lòng hiểu rõ rồi.

	Thay quần áo về sau, Thạch Trung Đường ra trị phòng.

	Một đường hắn cảm nhận được chút khí tức túc sát.

	Tiến vào đại đường, Trương Hoán ngồi ở vị trí đầu, phía dưới văn võ quan viên hai hàng.

	"Gặp qua tướng công." Thạch Trung Đường hành lễ.

	Trương Hoán thản nhiên nói: "Ngươi gần nhất vất vả."

	"Nên." Thạch Trung Đường trả lời rất đơn giản.

	Trương Hoán vội ho một tiếng, một cái quan viên đi ra.

	Người này Thạch Trung Đường nhận ra, Thường Viễn.

	Thường Viễn hành lễ, "Tướng công, hạ quan hôm qua tiếp vào người báo cáo, nói trong thành có tướng lĩnh mưu đồ bí mật tạo phản."

	Thạch Trung Đường nhìn Thường Viễn liếc mắt, nhìn nhìn lại Trương Hoán.

	Trương Hoán thần sắc bình tĩnh, có thể thấy được đã sớm trao đổi qua.

	"Ai?"

	Thường Viễn trở lại chỉ vào Thạch Trung Đường, "Vân Huy tướng quân, Thạch Trung Đường!"

	"Vân Sơn nô!" Trương Hoán trong mắt nhiều chút nổi nóng, "Nói rõ ràng."

	"Vâng." Thường Viễn nói: "Hôm qua có người báo cáo, nói nghe tới Thạch Trung Đường trong thư phòng nói cái gì. . . Như thế nào tiến đánh Quan Trung loại hình nói."

	Trương Hoán híp mắt nhìn xem Thạch Trung Đường, "Vân Sơn nô. . . Thạch Trung Đường, ngươi có lời gì nói?"

	Thạch Trung Đường cúi đầu xuống, "Hạ quan oan uổng."

	Tiết độ phó sứ Trương Sở Mậu là đường đường chính chính Dương thị con rể, quý phi đối thủ một mất một còn, hắn thản nhiên nói: "Tướng công, chuyện như thế không thể khinh thường, lão phu coi là, cầm xuống tra tấn, mặt khác, sai người đi lục soát Thạch gia."

	Trương Hoán trầm ngâm.

	Thôi Tiến hỏi: "Tin tức này có thể chuẩn?"

	Thường Viễn nói: "Là Thạch Trung Đường trong nhà nô bộc báo cáo, tuyệt đối không sai."

	Ván đã đóng thuyền rồi.

	Trương Hoán nổi nóng, "Cầm xuống Thạch Trung Đường!"

	Thường Viễn đám người nhìn xem Thạch Trung Đường, muốn nhìn hắn phản kháng bộ dáng.

	Tại chỗ hảo thủ không ít, Thạch Trung Đường nếu là phản kháng, không cần phía ngoài quân sĩ động thủ, mấy cái hảo thủ liền có thể trấn áp hắn.

	Có thể Thạch Trung Đường chỉ là ngẩng đầu nhìn Trương Hoán, bi phẫn nói: "Hạ quan oan uổng!"

	"Cầm xuống!"

	Trương Hoán rất nổi nóng.

	Thạch Trung Đường lập nghiệp không thể rời đi hắn thưởng thức.

	Nếu là Thạch Trung Đường thật sự mưu phản, hắn là đệ nhất người có trách nhiệm. Thạch Trung Đường động thủ, như vậy Trương Hoán chết không có gì đáng tiếc. Không có động thủ, hắn vậy trốn không thoát một cái biết người không rõ tội danh, sau đó có thể về nhà ăn gạo cũ cơm đều là Hoàng đế khai ân.

	Việc này không thể truy đến cùng, nhưng phải có cứu!

	Nghĩ tới đây, Trương Hoán cho tâm phúc một ánh mắt, "Đi, điều tra Thạch gia, nghiêm tra!"

	Tại nghiêm tra cái từ này bên trên, Trương Hoán dùng nội tức, phảng phất giống như tiếng sấm.

	Tâm phúc vốn định lớn tiếng đồng ý, lại phát hiện Trương Hoán nhìn về phía mình ánh mắt không đúng lắm, không phải quen thuộc sát khí, mà là. . .

	Lo lắng.

	Tâm phúc dù sao cũng là tâm phúc, đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Trương Hoán nghĩ nghĩ, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ.

	Nếu là tra ra cái gì nhận không ra người đồ vật, quay đầu Trương Hoán cũng sẽ xui xẻo.

	Như thế, hôm nay Thạch gia tất nhiên tra không ra cái gì đồ vật tới.

	Sau đó để Thạch Trung Đường ốm chết là được rồi.

	Nam Cương nhiều dịch bệnh, rất nhiều vừa tới người không thích ứng, thường xuyên sinh bệnh. Liền xem như ở chỗ này đợi mấy năm, cũng có khi tao ngộ dịch bệnh chết bất đắc kỳ tử.

	Thỏa đáng!

	Một canh giờ sau.

	Tâm phúc trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	Trương Hoán hỏi trắng xám.

	Thôi Tiến nhìn hắn một cái, tâm đạo đây là nghĩ đè xuống?

	Như thế, Thạch Trung Đường không sống nổi mấy ngày, tất nhiên sẽ bị Trương Hoán diệt, lấy lẩn tránh tội lỗi của mình.

	Như thế, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, tiện thể Trương Hoán còn để lại một sơ hở, có thể về sau cần dùng đến.

	Tâm phúc nói: "Tướng công, hạ quan mang người tra xét Thạch gia, vẫn chưa phát hiện dị thường."

	"Biết rồi." Trương Hoán cảm thấy tâm phúc là minh bạch chính mình ý tứ.

	Lão phu già rồi!

	Trương Hoán trong lòng thở dài.

	"Tướng công, hạ quan vẫn chưa phát hiện dị thường."

	Tâm phúc phảng phất là mất trí, lại phảng phất là đến dễ quên chứng, lại nói một lần.

	Trương Hoán khẽ giật mình.

	Tâm phúc rất là kiên định gật đầu.

	Không có phát hiện!

	Trương Hoán trong lòng buông lỏng, lập tức lửa giận bốc lên, "Thường Viễn!"

	Thường Viễn đã bối rối, nhìn Thôi Tiến liếc mắt.

	Đã nói xong tạo phản đâu?

	"Vu cáo đại tướng, ngươi ý muốn như thế nào?"

	"Hạ quan, hạ quan. . ."

	Thường Viễn trong lòng lo sợ không yên.

	Thôi Tiến cười nói: "Tướng công, dù sao cũng là nghe phong phanh. Lại nói, Thường Viễn cùng Thạch tướng quân ngày xưa cũng không thù hận, có thể thấy được cũng là ở vào công tâm."

	"Phạt gậy!"

	Mười trượng xuống dưới, Thường Viễn khập khễnh trở về thỉnh tội.

	Thạch Trung Đường được đưa về đến rồi.

	Một phen an ủi về sau, việc này không giải quyết được gì.

	Trở lại trị phòng, xuân dục cả giận nói: "Khinh người quá đáng."

	Thạch Trung Đường hoạt động một chút cứng đờ bả vai, bình tĩnh nói: "Nhìn chằm chằm Thường Viễn."

	"Ngươi nghĩ động thủ?" Xuân dục có chút kinh hoàng, "Trương Hoán sẽ nổi giận!"

	"Ta nếu là mưu phản, Trương Hoán cũng sẽ xui xẻo. Sở dĩ, giờ phút này muốn giết nhất Thường Viễn chính là Trương Hoán."

	Thạch Trung Đường hỏi: "Nếu là Thường Viễn hôm nay chết rồi, ngươi nói Trương Hoán sẽ ngờ vực vô căn cứ là ai ?"

	Xuân dục nghĩ nghĩ, "Tướng quân, hoặc là hắn đối đầu."

	"Đi thôi!"

	Thạch Trung Đường cầm lấy Việt Vương tặng sách, bắt đầu đọc.

	Đêm đó, Thường Viễn xuất ngoại uống rượu.

	Một bên uống rượu một bên mắng thầm Thôi Tiến.

	Nhưng hắn không dám công khai mắng, lo lắng bị người khác nghe tới.

	"Làm cẩu đều không tự do!"

	Hắn hùng hùng hổ hổ ra tửu quán, một đường về nhà.

	Chuyển qua mấy cái cái hẻm nhỏ.

	Phía trước một cái khôi ngô bóng đen.

	"Ai?"

	"Ta!"

	Thường Viễn nghe được là Thạch Trung Đường thanh âm, hắn vừa định thét lên, sau đầu đã trúng một kích, lập tức ngất.

	Khi tỉnh lại, bên người ngồi xổm Thạch Trung Đường, bản thân trong miệng bị thô bạo nhét vào một khối đá, tảng đá rất lớn, khóe miệng đều bị xé rách, há miệng chỉ có thể phát ra ô thanh âm ô ô.

	Thạch Trung Đường xuất ra một phần địa đồ.

	Mở ra.

	Mượn bóng đêm, có thể nhìn thấy những cái kia đường nét.

	Từ Nam Cương đến Trường An.

	"Một đường này đánh lui phủ phần lớn vô dụng, phủ binh không chịu nổi một kích. Nói cách khác, từ Nam Cương đến Quan Trung, có thể đánh một trận kết thúc."

	"Ô ô ô!"

	"Ta đúng là đang suy nghĩ cái này, ngươi thế nhưng là hiếu kì vì sao không thể tìm tới?"

	"Ô ô ô!"

	"Bởi vì địa đồ ngay tại trong đầu của ta."

	Hắn dương dương bản đồ trong tay, "Mà cái này một phần, là đưa cho ngươi."

	Địa đồ bị nhét vào Thường Viễn trong ngực.

	"Ngày mai những người kia phát hiện ngươi thi hài, sẽ tìm được phần bản đồ này."

	Ban ngày báo cáo Thạch Trung Đường mưu phản, ban đêm bị người chơi chết, trong ngực còn có từ Nam Cương tiến đánh Quan Trung địa đồ. . . Đây là chết cũng buồn nôn hơn một thanh Thạch Trung Đường a!

	Thế là, Thường Viễn liền thành vu oan người.

	"Ngươi xem chừng muốn hỏi một chút ta, phải chăng nghĩ mưu phản a?"

	Thường Viễn ngưng nghẹn ngào.

	Thạch Trung Đường dùng sức gật đầu.

	"Nghĩ!"
Kết chương.