Chương 1917: Vật ấy bí mật
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã đã có được mười ba cái mệnh cung rồi, có thể nói đây đã là cực hạn, không cách nào nữa khai thác rồi, ít nhất tại đây một con đường bên trên không có người làm đến như Lý Thất Dạ như vậy có được mười ba cái mệnh cung đấy, muốn lại đột phá tự mình, chỉ sợ là mười phần khó khăn.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ không thể lại tích một cái hoàn toàn mới thứ mười bốn cái mệnh cung, bất quá, theo Lý Thất Dạ đạt đến Đạo Xà cảnh giới về sau, hắn ảm đạm mệnh cung lại toả sáng ra sáng rọi, nhận được trọng thương mười ba mệnh cung lại từ từ khôi phục lại, mười ba mệnh cung huyền ảo lại là tại một lần diễn biến không thôi.
 
 	Có thể nói mười ba mệnh cung là nhường Lý Thất Dạ được ích lợi không nhỏ, tựa như hiện tại hắn phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn khí đồng dạng.
 
 	Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí là không thích hợp tu luyện đấy, Vạn Cổ hào có thể nói là thập phần cường đại đội thuyền, nó có được lấy tuyệt đại không gì sánh được rèn luyện đại trận, có thể rèn luyện Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí, nhưng là quản chi là trải qua rèn luyện Hỗn Độn khí vẫn cứ không thích hợp đại đa số tu sĩ tu luyện.
 
 	Tu sĩ thôn nạp chút ít tại đây Hỗn Độn khí hoặc là không có bao nhiêu ảnh hưởng, nếu như thôn nạp quá nhiều, tất nhiên sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ như nuốt trôi đồng dạng thôn nạp lấy Hỗn Độn khí, lại một chút cũng không bị ảnh hưởng. Cái này ngoại trừ Quy Phàm quyết bản thân có được cường đại vô cùng rèn luyện năng lực bên ngoài, càng quan trọng hơn là muốn quy công tại Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung.
 
 	Mười ba mệnh cung nó có thể nhảy khỏi bất luận cái gì cực hạn, nó có được lấy không...nhất song áo nghĩa, nó cường đại đến rèn luyện nhắc đến Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí đến đó là tơ không tốn sức chút nào khí.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ đại lượng thôn nạp lấy Hỗn Độn khí thời điểm, không bị chút nào ảnh hưởng, hơn nữa trải qua mười ba mệnh cung rèn luyện về sau, tại đây Hỗn Độn khí cùng bên ngoài Hỗn Độn khí không có gì khác nhau.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải nói nhất định phải điên cuồng mà thôn phệ tại đây Hỗn Độn khí, hắn cũng không nhất định phải là tại Tham Tác chi địa loại này chỗ đặc thù nhắc tới nhanh tự mình tu luyện tốc độ, hơn nữa là, Lý Thất Dạ chỉ là muốn thử một chút tự mình mười ba mệnh cung uy lực, tại đây Tham Tác chi địa trông được có thể không nhảy khỏi hết thảy trói buộc.
 
 	Trải qua một vòng lại một vòng nếm thử về sau, Lý Thất Dạ đối với mười ba mệnh cung ảo diệu mười phần thoả mãn, có thể nói mười ba mệnh cung không bị bất luận cái gì quy tắc trói buộc. Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, trừ hắn ra bản thân đạo tâm bên ngoài, mười ba mệnh cung so bất luận cái gì bảo vật , bất luận cái gì công pháp đều muốn trân quý, có được mười ba mệnh cung, tựu ý nghĩa hết thảy đều biến thành vô hạn khả năng!
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ thu hồi mười ba mệnh cung, không hề thôn nạp Hỗn Độn khí.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi mở ra hai mắt, hắn một đôi mắt vừa mở ra thời điểm, giống như mở ra hai miếng cửa sổ đồng dạng, cái này hai vai cửa sổ giống như nối thẳng thế gian cao nhất xa địa phương, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ một đôi mắt có thể chiếu sáng thế gian hết thảy, nó có thể chiếu sáng đến bất kỳ địa phương nào, có thể dòm ngó thế gian hết thảy.
 
 	Tựa hồ tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cái này một đôi mắt mở ra về sau, Lý Thất Dạ tựu không còn là Lý Thất Dạ, hắn tựa như thay đổi một người, tựa hồ hắn là thương thiên, hắn là thế gian hết thảy chúa tể , bất luận cái gì đồ đạc , bất luận cái gì ảo diệu , bất luận cái gì bí mật, đều tựa như chạy không khỏi hắn một đôi mắt đồng dạng.
 
 	Thiên Khuy! Lý Thất Dạ vì môn công pháp này lấy cái danh tự. Đem làm hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, giống như là thương thiên tại dòm ngó vạn vật chúng sinh đồng dạng, cho nên Lý Thất Dạ bắt nó gọi là "Thiên Khuy" .
 
 	Tại nhìn thấy Mộc Trác Tiên Đế về sau, hắn ly khai thời điểm giao cho Lý Thất Dạ một tờ giấy vàng, cái này trương giấy vàng bên trên ghi lại lấy Mộc Trác Tiên Đế dòm ngó thương thiên một ít tâm đắc cùng ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ căn cứ Mộc Trác Tiên Đế tâm đắc dùng vô thượng thủ đoạn đi thôi diễn, hơn nữa Lý Thất Dạ tự mình vô song trí tuệ cùng kinh nghiệm, cuối cùng đã sáng tạo ra cái môn này tuyệt học, đặt tên là "Thiên Khuy" !
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trong mắt cảnh tượng tại một lần lại một lần trung chuyển biến, khi thì xuất hiện nguy nga không gì sánh được Thần sơn, khi thì xuất hiện bàng bạc vô song thế gia, khi thì xuất hiện bí ẩn chi địa. . .
 
 	Tựa hồ ở thời điểm này Lý Thất Dạ có thể dòm ngó Thập Tam châu bất kỳ địa phương nào đồng dạng, ở thời điểm này chỉ cần Lý Thất Dạ mở ra hai mắt, bất luận là bất kỳ địa phương nào, bất luận là bất cứ chuyện gì, hắn đều tựa hồ có thể chứng kiến đồng dạng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ trong hai mắt cảnh tượng một lần lại một lần chuyển biến về sau, cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, lại một lần nữa mở mắt thời điểm, hắn một đôi mắt lại biến trở về bộ dáng ban đầu, hắn không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại là muốn thử một lần uy lực của nó."
 
 	Thu hồi "Thiên Khuy" về sau, Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đặt ở trước bàn, vị này toàn thân biến thành màu đen, tựa như bị đốt qua đồng dạng, cái này đồ vật đúng là Tề Lâm đế gia cái kia kiện Thiên ngoại phi vật.
 
 	Nhìn trước mắt cái này Thiên ngoại phi vật, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cảm giác lặng yên lên, hắn một lòng là nặng trịch đấy.
 
 	Ngoại nhân không biết rõ cái này đồ vật là tới từ ở phương nào, nhưng là Lý Thất Dạ trong nội tâm lại nhất thanh nhị sở, cái này đồ vật là từ chung cực chinh chiến chỗ đó bay ra đấy, tại ý nào đó đi lên kể cái này đồ vật không thuộc về thế gian.
 
 	Mỗi một lần chung cực chinh chiến, đều sẽ có cái gì rơi xuống, dù sao nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế hợp thành tham chiến, cái loại này uy lực thì tuyệt vô luân bỉ đấy, huống chi những này Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tham gia chung cực chinh chiến, cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, bọn họ đều là trải qua mưu đồ bí mật, trải qua đầy đủ không gì sánh được chuẩn bị.
 
 	Tại lúc này trong chiến tranh, coi như là không thành công, cũng chắc chắn sẽ có rung chuyển, đúng là bởi vì như thế, ở đằng kia thế giới cuối cùng chắc chắn sẽ có rớt đồ rơi.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay chậm rãi đặt ở cái này Thiên ngoại phi vật phía trên, lúc này nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung hiển hiện, tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng.
 
 	Giờ này khắc này, mười ba mệnh cung là điên cuồng mà diễn biến, tựa hồ nó tại suy diễn thế gian hết thảy ảo diệu, vô cùng vô tận pháp tắc, vô cùng vô tận trật thì tại mười ba mệnh cung chi là suy diễn biến ảo, nó hóa thành vô cùng vô tận chương tự, hóa thành hạo như biển cát pháp tắc, nó diễn biến tốc độ nhanh đến tuyệt vô luân bỉ.
 
 	Cuối cùng, từng sợi Hỗn Độn khí quanh quẩn tại Lý Thất Dạ trên hai tay, cái này từng sợi Hỗn Độn khí dường như có linh tính đồng dạng, theo Lý Thất Dạ hai tay chậm rãi chui vào cái này Thiên ngoại phi vật bên trong.
 
 	Đem làm Hỗn Độn khí chui vào trong đó về sau, không có bất kỳ kinh thiên động tĩnh, vượt qua hồi lâu sau, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, hình như là một cái vỏ ngoài vỡ ra đồng dạng, đón lấy cái kia như đốt trọi Thiên ngoại phi vật dĩ nhiên là một múi mở ra, cái này thoạt nhìn hình như là hắc liên tại chậm rãi tách ra lấy cánh hoa đồng dạng.
 
 	Cuối cùng toàn bộ Thiên ngoại phi vật vỏ ngoài đều tự mình mở ra, đón lấy nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, một hồi gió nhẹ thổi qua, như cánh hoa mở ra vỏ ngoài vậy mà thoáng cái khô ỉu xìu, sau đó hóa thành khói đen bị thổi làm từ từ tiêu tán.
 
 	Vỏ ngoài mở ra, có hơn phi vật lộ ra một vật, vật ấy tản mát ra từng sợi sáng bóng.
 
 	Thiên ngoại phi vật, lại có người xưng chi vì thương thiên chi vật, tựa như Thần Cung Thượng Thần đoạt được Đoạn Cương như vậy. Thần Cung Thượng Thần là bỏ ra mười vạn năm mới lấy được như vậy Thiên ngoại phi vật, lại bỏ ra mười vạn mở ra Thiên ngoại phi vật, lại hoa mười vạn năm tìm hiểu Thiên ngoại phi vật.
 
 	Có thể nói Thần Cung Thượng Thần như vậy có được mười cái mệnh cung Thượng Thần bỏ ra hơn mười vạn năm mới đã nhận được Đoạn Cương một món đồ như vậy nửa cuốn tàn binh.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ không phải Thần Cung Thượng Thần có khả năng so sánh với đấy, cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ có phong phú tuyệt luân kinh nghiệm, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ đã có được tuyệt thế vô song mười ba mệnh cung, mười ba mệnh cung nhanh nhẹn hết thảy trói buộc, nó khả năng tại ngắn nhất thời điểm ở trong suy diễn ra cái này Thiên ngoại phi vật, mở ra cái này Thiên ngoại phi vật vỏ ngoài.
 
 	Nhìn xem cái này tản mát ra sáng bóng đồ vật, Lý Thất Dạ không khỏi híp hai mắt, cái này sáng bóng không đặc biệt lóa mắt, nhưng là nghĩ thấu qua sáng bóng nhìn rõ ràng cái này đồ vật cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy, Lý Thất Dạ ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, có được lấy tuyệt thế vô song bình tĩnh , lúc hắn ngưng tụ ánh mắt thời điểm, có thể xé ra hỗn độn.
 
 	Lý Thất Dạ bỏ ra thật lớn sức lực mới nhìn rõ ràng cái này sáng bóng bên trong đồ vật, đây là một kiện thoạt nhìn giống như thạch không phải đá đồ vật, bên trên có dấu vết mờ mờ, tựa hồ cái này dấu vết so năm tháng càng lâu xa, so thiên địa cổ già hơn, hơn nữa cái này dấu vết hoàn toàn tự nhiên, không hề là vật gì đánh bóng đi lên đấy.
 
 	Xem lâu rồi, Lý Thất Dạ hai mắt đều sẽ phát đau nhức, hắn đành phải thu hồi ánh mắt, thò tay đi chạm nhẹ lấy cái này đồ vật, tựa như cảm thụ được nó luật động đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại hồi lâu, cảm thụ được cái này đồ vật, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thì thào nói: "Cái này đồ vật bay trở về Tề Lâm đế gia, đây là có đạo lý đấy."
 
 	Theo thương thiên bên trên bay thấp xuống đồ vật, nó không có đặc biệt hình thái, nó cuối cùng hình thái thường thường quyết định tại nó vị thứ nhất chủ nhân, cũng tựu là người thứ nhất tìm hiểu người của nó.
 
 	Tựa như Thần Cung Thượng Thần Đoạn Cương đồng dạng, nó cái này nửa cuốn tàn binh ngay từ đầu cũng không phải một bả loan đao, mà là Thần Cung Thượng Thần tại tìm hiểu trong quá trình, cuối cùng quyết định nó hình thái, khiến nó đã trở thành một bả tuyệt thế vô song loan đao.
 
 	"Nếu như nói cùng Chiến Thần điện cái kia kiện so với, Thần Cung lão đầu Đoạn Cương chẳng qua là tàn thứ phẩm. Mà cùng cái này so sánh với đến, Chiến Thần điện cái kia một kiện cũng không quá đáng là phế liệu mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt cái này đồ vật, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Tại lúc này chiến dịch bên trong, lay rơi xuống đồ vật không ngớt chỉ có một hai kiện, chỉ có điều đa số đều là không hoàn chỉnh chi vật, thậm chí là phế liệu, mà bây giờ Lý Thất Dạ trong tay cái này đồ vật không chỉ là nguyên vẹn, hơn nữa nó là thuộc về trọng yếu bộ phận.
 
 	Có thể tưởng tượng cái này đồ vật giá trị là hạng gì kinh người , năm đó cái này đồ vật bay trở về Tề Lâm đế gia, đó cũng không phải là một hồi ngoài ý muốn, đây là có kế hoạch.
 
 	Tại lúc này mỗi một hồi chiến dịch bên trong, đều sẽ có cái gì bị lay rơi, nhưng là nó rơi lả tả tại ở giữa thiên địa, loại vật này vốn tựu rải rác không có mấy, có thể được đến người của nó càng là rải rác không có mấy.
 
 	Cho nên, cái này Thiên ngoại chi vật bay đến Tề Lâm đế gia, là có thêm nguyên nhân của nó đấy.
 
 	Tựu như Tề Lâm Tiên Vương lời nói, cái này đồ vật là nán lại người hữu duyên, mà người hữu duyên chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi cái này đồ vật, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Hy vọng lúc này đây chiến dịch chỉ là rơi xuống đồ đạc mà thôi, nếu là có điềm xấu rơi hậu thế, nói không chừng từ nay về sau cải biến một cái kỷ nguyên."
 
 	Tại trận chiến cuối cùng, có đôi khi không những rơi xuống đồ đạc đơn giản như vậy, tại cuối cùng trong chiến đấu có khả năng sẽ có cái gì điềm xấu chi vật trốn vào Thập Tam châu, cái này sẽ cho Thập Tam châu mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Thập Tam châu không những chỉ là có Thần, Ma, Thiên Thập Tam châu, cũng là bách tộc Thập Tam châu, nếu thật có điềm xấu trùng kích Thập Tam châu, Thiên, Ma, Thần tam tộc nhất định nhận được thật lớn trùng kích, nhưng, bách tộc cũng đồng dạng nhận được thật lớn trùng kích.
 
 	Tựa như năm đó Cổ Minh như vậy, Thập Tam châu là chiến hỏa mấy ngày liền, liền năm đó cuối cùng đại một môn chín đế truyền thừa đều vì vậy mà tan thành mây khói.
 
 	Nếu như tại đây cả đời thật sự phát sinh chuyện như vậy, cái kia tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán, cái này so bất luận cái gì chiến dịch đều muốn khủng bố.
 
 	Cho nên nói, Thế Đế bọn hắn quan áp phong thế cũng không phải là không có đạo lý, cái này cũng không chỉ là gần kề có thể coi là kế Lý Thất Dạ, bọn hắn mỗi ngày có dị tượng, cho nên mới phải liên hợp hết thảy Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế làm ra quyết định như vậy quan áp phong thế.
 
 	Đương nhiên, Thế Đế bọn hắn cũng không biết ở thời đại này chỗ xuất hiện thế giống như, chính là do Lý Thất Dạ dẫn tới đấy.
Kết chương.