Chương 107 : Áy náy sao? Không hổ thẹn a!.
Mà những thứ kia đan sư tự nhiên cũng là thấy được nhà mình trưởng lão trợn mắt.

	Bất quá bây giờ trong lòng đã gỡ thanh suy nghĩ bọn họ, dĩ nhiên là mười phần phấn khích đối mặt với những trưởng lão kia.

	Mà theo cái này bốn tông trưởng lão mang theo người rút lui, cái này Lăng Tiêu Tông tổng phô ra cũng là lần nữa an tĩnh lên.

	Hình Dược thấy được bốn tông trưởng lão rút lui, tự nhiên cũng là không có dừng lại tính toán.

	Dù sao vẫn là muốn tị hiềm.

	Thu hồi tâm tư, Hình Dược hướng Lăng Phong mở miệng cười nói: "Cửu Phong chủ, hay là ngươi thật là thủ đoạn!

	Nếu không có việc gì , vậy ta cũng liền cáo từ!"

	"Hình thành chủ quá khen, một ít nhỏ vụn hạng người mà thôi."

	Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

	"Ha ha ha ~! Cũng liền ngươi Cửu Phong chủ dám đem cái này bốn tông liên hiệp, nói thành nhỏ vụn hạng người!"

	Hình Dược nghe vậy cũng là nhịn không được bật cười, sau đó khoát tay một cái cáo từ, thân hình trong nháy mắt ngự không lên, mang theo tuần thành vệ rời đi nơi này.

	Mặc dù bây giờ cái này Lăng Tiêu Tông buổi đấu giá tiền lời có hắn một thành, bất quá cũng không thể biểu hiện được quá mức.

	Mà Lăng Phong nhìn Hình Dược rời đi bóng lưng, nhưng cũng là híp mắt một cái.

	Cái này Hình Dược thực lực hoặc giả bình thường thôi, nhưng là tuyệt đối là đã trải qua quan trường đấu lão hồ ly.

	Như gần như xa bộ dáng. . .

	Xem ra, một thành mặc dù để cho hắn cực kỳ động tâm, nhưng là còn không đến mức để cho hắn cam nguyện bốc lên quá nguy hiểm lớn.

	Đè xuống đáy lòng tâm tư, Lăng Phong quay đầu nhìn mình những sư huynh kia nhóm, hơi mở miệng cười nói: "Được rồi, chư vị sư huynh, chuyện này tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

	"Hắc hắc, không thể không nói hay là tiểu Cửu ngươi đầu óc xoay chuyển nhanh. . ."

	Lăng Xuân đang muốn tán dương mấy câu, nhưng là bị Lăng Phong giơ tay lên ngăn cản xuống dưới.

	Mà Lăng Xuân cùng Lăng Phong hợp tác đã lâu, lúc này thấy được Lăng Phong ánh mắt cũng là trong nháy mắt hiểu cái gì, lập tức dừng lại miệng gật đầu tỏ ý bản thân hiểu .

	Rất rõ ràng, nơi này không phải chỗ nói chuyện, cách con đường có mà thôi.

	Rất nhanh, những thứ kia đan sư cũng cùng sau lưng Lăng Xuân tiếp tục luyện đan đi .

	Hiện ở những chỗ này đan sư đi theo Lăng Xuân sau lưng, lại là có không giống nhau tâm tính.

	... . . .

	Tổng phô bên trong phòng hội nghị.

	Cái này ở Lăng Phong yêu cầu hạ cải tạo sau mở rộng đi ra phòng hội nghị, không riêng chỉ có thể chứa hơn trăm người cùng trận hội nghị.

	Hơn nữa còn bố trí cỡ nhỏ ngăn cách trận pháp, có thể ngăn cách bên ngoài dò xét.

	Lúc này trừ chưởng môn sư huynh Lăng Vân, cùng Lăng Phong thất sư tỷ Lăng Tuyết ra, toàn bộ phong chủ tề tụ một đường.

	Hơn nữa còn có một vị thành viên mới.

	Độc sư: Hư vô.

	Cũng chính là nguyên lai Ngô Hi.

	Lúc này Lăng Phong ngồi ở chủ vị trên, tất cả mọi người đều là lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, tất cả mọi người đối Lăng Phong đã có lòng tin tuyệt đối cùng tín nhiệm.

	Đặc biệt là ở cửa hàng này phát triển trên, tại chỗ tất cả mọi người, cũng không có bất kỳ một cảm thấy mình so Lăng Phong càng thêm thích hợp làm người lãnh đạo.

	Cho nên trong lúc bất tri bất giác, Lăng Phong đã trở thành đại gia trong lòng cam chịu người dẫn đầu.

	Mặc dù Lăng Phong là bọn họ Cửu Phong trong nhỏ nhất một vị kia, cũng là bọn họ tiểu sư đệ.

	Nhưng là cái này không quan trọng, có năng giả cư chi.

	Hết thảy đều lấy tông môn phát triển, vì trọng yếu nhất cân nhắc phương hướng.

	Lăng Phong nhìn tất cả mọi người đã nhập tọa, cũng là gật đầu một cái, mỉm cười hướng đại gia nói: "Lần này, chúng ta mặc dù tổn thất không ít.

	Bất quá cũng là tạm thời đem hình thành chủ kéo vào chúng ta trong chiến xa.

	Ngày hôm qua ta cùng hình thành chủ nói chuyện riêng, đã quyết định đem buổi đấu giá lui về phía sau một thành tiền lời, cũng tặng cho hắn.

	Ngày hôm qua các vị sư huynh các có chuyện quan trọng, người cũng không đủ, hơn nữa chuyện có chút khẩn cấp, cho nên ta trước hết âm thầm xử lý.

	Không cùng đại gia tiến hành hội đàm, liền làm cái này quyết định trọng đại.

	Đầu tiên ta ở chỗ này, hướng đại gia xin lỗi."

	Theo tiếng nói mà rơi, Lăng Phong cũng là đứng dậy hướng chư vị sư huynh chào một cái, tỏ vẻ áy náy cùng tự trách.

	"Tiểu Cửu, giữa chúng ta cũng không cần nói những lời khách sáo này .

	Tổng phô tình huống ngươi cũng không phải không biết, trên căn bản chính là ngươi một tay lôi kéo đứng lên .

	Chỉ cần ngươi cảm thấy đối với tổng phô phát triển có lợi, ngươi cứ dựa theo ngươi ý nghĩ đi an bài là được , không cần nhiều lời.

	Họp không phải để cho ngươi theo chúng ta giải thích cái gì, mà là để cho ngươi nói cho chúng ta biết muốn đi làm cái gì!"

	Lăng Xuân sư huynh này ngược lại nên được dễ dàng, ngược lại có tiểu Cửu Lăng Phong dùng đầu óc là được , hắn nên nghĩ chẳng qua là cần muốn làm sao đi luyện đan dược.

	Về phần cái khác , những thứ này cong cong thẳng thẳng đồ chơi, là hắn có thể chơi phải không?

	Rất hiển nhiên không phải.

	"Đúng vậy, tiểu Cửu.

	Chuyện này ta cùng nhị sư huynh ý kiến là giống nhau, chỉ cần ngươi cảm thấy đối chúng ta tông môn có lợi, đối tổng phô phát triển có lợi.

	Như vậy ngươi cứ yên tâm to gan đi an bài.

	Có lúc phải sẽ một tiếng, cũng không phải là vì khác, chính là cho chúng ta đề tỉnh, để cho chúng ta trong lòng hiểu rõ.

	Mới sẽ không ở trong công việc, cùng quyết định của ngươi có xung đột."

	Lăng Hạ cái này bình thường trầm mặc ít nói tam sư huynh, lần này vậy mà cực kỳ hiếm thấy nói không ít lời.

	Nhất thời toàn bộ sư huynh đệ, bao gồm Lăng Phong ở bên trong đều là, hơi kinh ngạc nhìn hắn.

	Mà Lăng Hạ thấy được ánh mắt của mọi người, cũng là không nhịn được nhíu mày: "Ta chẳng qua là không thích nói chuyện, cũng không phải là không có đầu óc, các ngươi dùng bộ kia ánh mắt nhìn ta làm gì? !"

	"Khụ khụ. . . Nhị sư huynh cùng ba lời của sư huynh, ta phi thường đồng ý, ngược lại ta không có gì ý kiến.

	Trên có các vị sư huynh, dưới có tiểu Cửu tiểu sư đệ, ta cái này ở chính giữa thoải mái nhất , trực tiếp nằm ngang."

	Ngũ phong chủ lăng đông, cũng là đầy mặt thích ý.

	Cho tới nay, UU đọc sách Convert by TTV hắn luôn cảm giác mình vị trí này thoải mái nhất.

	Trên có sư huynh, dưới có nghịch thiên tiểu sư đệ.

	Hắn liền trực tiếp ngồi mát ăn bát vàng là được, sảng khoái.

	Dĩ nhiên trong tông môn có chuyện gì, khẳng định cũng phải cần ra người xuất lực , bất quá cùng tất cả mọi người cùng một chỗ hỗn cái thét, rất nhiều lúc trên căn bản liền xong chuyện.

	"Lão Tứ, ngươi không thể luôn một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

	Ngươi xem một chút ngươi bây giờ mỗi ngày không có sao chính là mù đi bộ, cuộc sống này thanh nhàn đến giống như đã không hỏi hồng trần vậy.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông lớn mạnh, dựa vào ngươi bộ dáng này, có thể lớn mạnh được? !"

	Bốn phong chủ lăng thu, cũng là nhìn ngũ phong chủ lăng đông không nhịn được nếp nhăn chân mày, trách cứ mấy câu.

	Tính cách trầm ổn hắn hay là không nhìn nổi, bản thân cái này Ngũ sư đệ thiên tính buông tuồng dáng vẻ.

	Tu sĩ chúng ta, bản chính là nghịch thiên mà đi.

	Như vậy buông tuồng, làm sao có thể cố gắng tiến lên một bước? !

	"Khụ khụ. . . Sư huynh, ngươi cũng không cần quái ngũ sư huynh a, chủ nếu là có thời điểm chúng ta muốn làm điểm gì, cũng phát hiện. . . Giống như không có gì có thể làm a! !"

	Sáu phong chủ Lăng Vũ, lúc này thấy được ngũ sư huynh nghe dạy, không nhịn được mở miệng giúp hắn giải thích một câu.

	Ai biết hắn vừa dứt lời.

	Tứ sư huynh lăng thu đã đưa ánh mắt trừng một cái, trực tiếp chính là hung tợn rơi vào trên đầu của hắn.

	Sau đó lăng thu khẩu khí cùng đối ngũ phong chủ lăng đông giống nhau như đúc hướng Lăng Vũ giáo huấn:

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!

	Chính là hai người các ngươi, một làm ngũ sư huynh , một làm Lục sư huynh , đều là làm sư huynh người, kết quả ngày từng ngày du thủ du thực .

	Ngươi xem một chút chính các ngươi, nhìn lại một chút tiểu Cửu, trong lòng không cảm thấy xấu hổ sao? !"
Kết chương.