Chương 1440: Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng! (hai hợp một cầu phiếu!)

Thương Ngọc nhìn thấy phản ứng của Vương Đằng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi biết ngọc này?"

"Ây. . . Biết đại khái." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Thương Ngọc trong mắt dị sắc càng đậm, ngay cả nàng cũng không biết đồ vật, "Trạch Lặc" này lại có thể biết?

Trong lòng nàng đối với Vương Đằng thân phận càng ngày càng hiếu kì?

Nhưng nàng không hỏi nhiều, trước giải quyết vấn đề của Tiểu Thanh Nhi, thế là lộ ra một bộ dáng vẻ rửa tai lắng nghe.

"Ngọc này tên là Mãng Văn Tử Ngọc. . ." Vương Đằng đơn giản giới thiệu một lần.

Thương Ngọc nhìn về phía khối ngọc thạch màu tím đen kia, trong mắt lại lần nữa hiện lên vẻ khác lạ, gật đầu nói: "Cùng ta suy đoán đồng dạng, ngọc này hẳn là có thể áp chế năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi bộc phát , khiến nó cùng thân thể Tiểu Thanh Nhi triệt để dung hợp, bất quá quá trình này chỉ sợ không phải một ngày chi công."

"Ngươi định làm gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đem nàng đặt ở trên khối. . . Mãng Văn Tử Ngọc kia, tiếp theo giao cho ta." Thương Ngọc nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, đi tới trên không Mãng Văn Tử Ngọc.

Rống!

Cự mãng dòng nham thạch bốn phía hình thành vậy mà phảng phất như vật sống, hướng phía Vương Đằng phát ra gào thét, cũng gào thét lên bay thẳng mà tới.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, lật tay trấn áp mà xuống, ngọn lửa màu xanh ngưng tụ ra một đầu thanh sắc cự long, long vĩ hung hăng hất lên.

Ba!

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, mấy đầu cự mãng dòng nham thạch hình thành kia liền triệt để tan vỡ, không có chút sức chống cự nào.

Mấy đầu cự mãng dòng nham thạch này bất quá là bị Mãng Văn Tử Ngọc ảnh hưởng, mới ngưng tụ thành hình, lực công kích tuy có, lại hết sức có hạn.

Nếu như là Võ Giả bình thường ở đây, khả năng ứng phó lên sẽ phiền toái một chút.

Nhưng là đối với Vương Đằng tới nói, thực sự không có cái uy hiếp gì.

Đem mấy đầu cự mãng dòng nham thạch đánh tan về sau, Vương Đằng lần nữa lắc mình một cái, liền đến bên cạnh Mãng Văn Tử Ngọc, đem Tiểu Thanh Nhi nhẹ nhàng buông xuống, để nàng nằm ngang ở phía trên.

Vừa mới đem Tiểu Thanh Nhi buông xuống, trên mặt Vương Đằng liền lộ ra vẻ vui mừng.

"Quả nhiên có thể!"

Năng lượng thể nội Tiểu Thanh Nhi bộc phát ra quả nhiên ẩn ẩn có dấu hiệu bị ức chế, cứ việc vẫn đang bộc phát, nhưng không có lại tiếp tục tăng lên.

Lúc này, một làn gió thơm bay vào trong lỗ mũi Vương Đằng.

Thương Ngọc lắc mình một cái, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Từ gặp mặt đến bây giờ, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên cùng tên Xà Nhân tộc nữ tử này khoảng cách gần như thế, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Hương khí trên người đối phương bay tới tựa hồ là một loại mùi thơm cơ thể, cực kì dễ ngửi, còn mang theo từng tia từng tia mị hoặc.

Cái này chỉ sợ không phải đối phương đặc biệt vì chi, mà là thiên nhiên như thế.

Cho nên trước đó nàng đều là cùng Vương Đằng duy trì khoảng cách nhất định, phỏng chừng cho là hắn không cách nào chống cự loại mị hoặc này.

Nhưng lúc này theo thực lực Vương Đằng hiển lộ, nàng tựa hồ cũng tán thành thực lực Vương Đằng.

Mà lại bây giờ tự nhiên là lấy sự tình Tiểu Thanh Nhi làm trọng, nàng cũng không có thời gian đi chú ý những chi tiết này.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút tinh quang, đáy mắt một mảnh thanh minh, ngược lại là không bị mùi thơm này ảnh hưởng, nhưng trong lòng quả thật có chút kinh ngạc.

Xà Nhân tộc nữ tử này rốt cuộc là ai?

Nói đến buồn cười, hai người đều ở trong tối tự suy đoán thân phận của đối phương.

Lúc này, Thương Ngọc không để ý đến Vương Đằng, nàng sắc mặt ngưng trọng, vươn tay ra, từng đạo Nguyên Lực từ trong cơ thể của nàng lan tràn mà ra, sau đó vỗ vào các nơi trên người Tiểu Thanh Nhi.

Tại dưới kích thích của âm hàn chi lực thể nội Tiểu Thanh Nhi, lực lượng Mãng Văn Tử Ngọc tựa hồ cũng bị kích phát ra, trận trận hào quang màu tím thẫm nở rộ mà ra, một cổ cực nóng chi ý bộc phát.

Rất nhiều mãng văn trên Mãng Văn Tử Ngọc tại lúc này bỗng nhiên khôi phục, hóa thành từng đầu cự mãng hư ảnh.

Vương Đằng sắc mặt căng thẳng, cho là Mãng Văn Tử Ngọc này lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, đang định xuất thủ trấn áp.

Kết quả bộc phát trong suy nghĩ cũng không xuất hiện, cự mãng hư ảnh kia thế mà vờn quanh trên thân thể Tiểu Thanh Nhi, có một tia hào quang màu đỏ thắm từ trong mãng văn lan tràn mà ra, tiến vào thể nội Tiểu Thanh Nhi.

"Đó là. . . Huyết mạch chi lực!" Vương Đằng ánh mắt kinh dị.

"Tựa như là huyết mạch chi lực của dị mãng, không nghĩ tới Tiểu Thanh Nhi năng lượng trong cơ thể thế mà đem huyết mạch chi lực này kích phát ra, còn bị nàng hấp thu." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Xem ra khối Mãng Văn Tử Ngọc này thật là vận mệnh của nàng." Vương Đằng có chút ngạc nhiên nói.

Đã có thể hấp thu huyết mạch chi lực kia, nói rõ Mãng Văn Tử Ngọc này đối với Tiểu Thanh Nhi xác thực có chỗ trợ giúp.

Thương Ngọc cũng chú ý tới điểm này, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ, ngọc thủ càng thêm ra sức hướng phía thân thể Tiểu Thanh Nhi vỗ tới.

Âm hàn chi lực bộc phát dần dần đạt được khống chế, không tiếp tục trắng trợn bộc phát.

Vương Đằng thấy cảnh này, cũng là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp tại trong nham tương lơ lửng, sau đó nhìn thuộc tính bọt khí trôi nổi bốn phía.

Vừa rồi hắn liền chú ý tới bốn phía Mãng Văn Tử Ngọc có lượng lớn thuộc tính bọt khí, chỉ bất quá không rảnh đi để ý tới, hiện tại tự nhiên một cái đều không thể bỏ qua.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực cuốn ra, tất cả thuộc tính bọt khí đều bị hắn nhặt về.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *850 】

【 dị mãng huyết mạch *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 dị mãng huyết mạch *650 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, mắt Vương Đằng lập tức phát sáng lên.

Ở trong thuộc tính bọt khí này hình như lẫn vào đồ vật gì ghê gớm a?

Còn không kịp suy nghĩ nhiều.

Một cỗ lực lượng kỳ dị dung nhập trong thân thể hắn, lưu chuyển tứ chi bách hài.

Vương Đằng lập tức cảm giác mình toàn bộ thân hình đều đang nhảy cẫng hoan hô, mỗi một mảnh huyết nhục, mỗi một khối xương cốt, thậm chí mỗi một hạt tế bào, lúc này đều sinh động hẳn lên, đang hấp thu dị mãng huyết mạch chi lực kia.

"Không phải đâu, dị mãng huyết mạch này chẳng lẽ ta cũng có thể hấp thu sao?" Vương Đằng trong lòng kinh nghi không ngừng.

Dị mãng huyết mạch chi lực ở trong Mãng Văn Tử Ngọc có thể bị mãng loại sinh mệnh hấp thu, đồng thời giúp đỡ hóa mãng thành giao, có thể nói là phi thường kỳ dị.

Nhưng là đối với Võ Giả phổ thông mà nói, cái này chưa chắc là chuyện gì tốt.

Vạn nhất biến thành dáng vẻ không người không mãng, làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Vương Đằng đột nhiên giật nảy mình rùng mình một cái.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện,【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của mình tựa hồ tự động mở ra.

Từng sợi kỳ dị huyết mạch chi lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, cuối cùng bị 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 hấp thu, hóa thành tài liệu thuế biến loại thể chất này.

Vương Đằng không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính, có chút khó tin, 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 thuộc tính giá trị thế mà đang cấp tốc lên cao.

"Cái này cũng được?" Vương Đằng cảm giác được biến hóa của bản thân, há to miệng, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Dị mãng huyết mạch lại có thể tăng lên 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, xác định đây là 【 dị mãng huyết mạch 】? Không phải【 Chân Long huyết mạch 】nào đó?

【 dị mãng huyết mạch 】này có chút ngưu bức a!

Giờ phút này【 dị mãng huyết mạch 】 thuộc tính bọt khí kia toàn bộ bị hắn hấp thu, tẩm bổ nhục thân, để【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của hắn tăng lên tới cấp độ nhất định.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】: 13500/40000(tứ giai);

"Thế mà tăng lên hơn một vạn điểm thuộc tính giá trị!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh hỉ, không nghĩ tới【 dị mãng huyết mạch 】này lại có thể tăng lên nhiều thuộc tính giá trị như vậy

Hắn không khỏi sờ sờ cái cằm, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ có chút minh bạch cái gì.

【 Chân Long Chiến Thể 】này chỉ là ngụy Chân Long Chiến Thể, mà 【 dị mãng huyết mạch 】 trải qua một ít thuế biến của Mãng Văn Tử Ngọc, lại là có thể để mãng loại Tinh Thú lột xác thành giao loại, cho nên có thể đủ tăng cường 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】cũng là nói còn nghe được.

Vương Đằng cảm thấy mình mù đoán rất có đạo lý, hoàn toàn nói còn nghe được.

Lời giải thích này, quả thực không có kẽ hở!

Mặt khác, trừ 【 dị mãng huyết mạch 】 thuộc tính bọt khí bên ngoài, thuộc tính bọt khí còn lại liền đều là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Những Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực này chuyển vào trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, làm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lại lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Vũ Trụ cấp tầng thứ năm!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 14500/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Vương Đằng cảm thấy mình vận khí không tệ, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thế mà cứ nhẹ nhàng như vậy đạt tới tầng thứ năm, hiện nay trực tiếp cùng Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cân bằng.

Hắn tiến vào Vũ Trụ cấp mới bao lâu, cũng đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ năm, tốc độ tăng lên như vậy chỉ sợ muốn vượt xa những Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện.

"Quả nhiên vẫn là ra ngoài tu luyện, tăng lên càng nhanh một chút!" Vương Đằng trong lòng không khỏi cười một tiếng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian.

Theo càng ngày càng nhiều dị mãng huyết mạch chi lực bị Tiểu Thanh Nhi hấp thu, năng lượng trong cơ thể nàng dần dần bình phục xuống, không còn cuồng bạo như vậy, cũng lại chậm rãi thu liễm, dung nhập vào trong nhục thể của nàng.

"Bắt đầu hấp thu sao?" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong lòng tự nói.

Thương Ngọc lắc mình một cái xuất hiện bên cạnh Vương Đằng, mở miệng nói: "Tiếp theo liền xem chính nàng."

"Đa tạ!" Vương Đằng nói.

"Ta là sư phụ của nàng." Thương Ngọc thản nhiên nói.

Vương Đằng cười cười, không nói gì thêm nữa.

"Ngươi đến cùng là ai?" Thương Ngọc trầm mặc một chút, hỏi.

"Ta chính là phụ thân Tiểu Thanh Nhi, một cái Xà Nhân tộc phổ phổ thông thông mà thôi." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Thương Ngọc nhìn Vương Đằng một chút, hiển nhiên không tin tưởng lời hắn nói.

Một cái Xà Nhân tộc phổ phổ thông thông sẽ có loại chiến kỹ kì lạ kia?

Một cái Xà Nhân tộc phổ phổ thông thông sẽ có loại ngọn lửa màu xanh kỳ dị kia?

Một cái Xà Nhân tộc phổ phổ thông thông có thể ở dưới nham tương này cùng nàng cái Vực Chủ cấp này nói chuyện phiếm?

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Hai người đều không tiếp tục mở miệng nói cái gì, ánh mắt đều là rơi vào trên thân Tiểu Thanh Nhi phía trước.

Vương Đằng trực tiếp mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, chú ý thể nội Tiểu Thanh Nhi tình trạng lúc này.

Từng tia từng sợi dị mãng huyết mạch chi lực không ngừng tràn vào thể nội Tiểu Thanh Nhi, không ngừng tăng cường thể chất của nàng, tựa hồ đang làm nàng phát sinh thuế biến kỳ dị nào đó.

Mà những âm hàn chi lực trong thể nội Tiểu Thanh Nhi cũng đang phát sinh một loại biến hóa nào đó, cùng dị mãng huyết mạch chi lực dung hợp, dung nhập trong thân thể nàng.

Một đoạn thời khắc, trên thân thể Tiểu Thanh Nhi đột nhiên toát ra quang mang tím xanh giao nhau.

Vương Đằng cùng Thương Ngọc hai người không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút kỳ dị.

"Ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?" Vương Đằng hỏi.

Thương Ngọc nhíu nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ, một lát sau mới nói ra: "Đây cũng là một loại huyết mạch thuế biến của Xà Nhân tộc chúng ta!"

"Huyết mạch thuế biến?" Vương Đằng không khỏi lẩm bẩm một câu, nghĩ đến tác dụng của Mãng Văn Tử Ngọc. . . Hóa mãng thành giao!

Tiểu Thanh Nhi chẳng lẽ mượn nhờ Mãng Văn Tử Ngọc này lột xác thành. . . Giao Nhân tộc a?

Giao Nhân tộc!

Nghe thì khác lạ.

Trong vũ trụ có loại chủng tộc này sao?

Mặc dù tồn tại Chúc Long tộc dạng này chủng tộc có được Chúc Long huyết mạch, nhưng là Giao Nhân tộc Vương Đằng còn thật chưa nghe nói qua a.

"Năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi hẳn là một loại huyết mạch chi lực nào đó của Xà Nhân tộc ta, lúc đầu cỗ lực lượng này quá mức cường đại, vượt qua phạm vi chịu đựng của bản thân Tiểu Thanh Nhi, nếu như không tiến hành khống chế, rất có thể tại trước khi nàng còn chưa trưởng thành liền làm nàng vẫn lạc, nhưng bây giờ có Mãng Văn Tử Ngọc này, huyết mạch chi lực trong đó vừa vặn có thể tăng cường thể phách Tiểu Thanh Nhi, khiến huyết mạch của nàng hoàn thành lột xác cuối cùng." Thương Ngọc giải thích nói.

"Nếu như có thể thành công, Tiểu Thanh Nhi về sau sợ rằng sẽ có được tiềm lực vô hạn." Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói.

Có thể làm cho hắn nói ra câu nói này, có thể thấy được năng lượng thể nội Tiểu Thanh Nhi khủng bố đến mức nào.

Đây là thiên phú bẩm sinh!

Người khác ao ước không tới.

"Nàng nếu như có thể thành công, thành tựu có lẽ sẽ trên ta." Thương Ngọc trong mắt đẹp lóe qua một đạo tinh quang, gật đầu nói.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Hắn thấy, Xà Nhân tộc nữ tử này mặc dù nhìn từ bề ngoài vân đạm phong khinh, trên thực tế nội tâm hẳn là mười phần kiêu ngạo, không nghĩ tới nàng thế mà thừa nhận thành tựu tương lai của Tiểu Thanh Nhi sẽ trên nàng.

"Không cần nhìn ta như thế, ta sở dĩ thu Tiểu Thanh Nhi làm đồ đệ, chính là coi trọng trong cơ thể nàng khả năng tồn tại huyết mạch tối viễn cổ Xà Nhân tộc chúng ta." Thương Ngọc thản nhiên nói.

"Huyết mạch tối viễn cổ!" Vương Đằng sửng sốt một chút: "Đó là cái gì?"

"Không biết." Thương Ngọc nói.

". . ." Vương Đằng.

Còn tưởng rằng sẽ có bí ẩn gì, kết quả. . . Chỉ thế này?

Không biết ngươi nói cái rắm a.

Vương Đằng trực tiếp im lặng.

"Xà Nhân tộc Chúng ta sinh tồn trên Hạt Vương tinh, bị những thiên ngoại nhân tộc kia lấn ép quá ác, cần xuất hiện một cường giả, dẫn đầu chúng ta đi ra viên tinh cầu này, thậm chí đi ra mảnh thế giới này." Thương Ngọc trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị nói.

Vương Đằng sửng sốt.

Không nghĩ tới suy nghĩ của Thương Ngọc này, thế mà là đi ra viên tinh cầu này, đi ra Thực Độc thế giới!

Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

"Ngươi biết mảnh thế giới này là chuyện gì xảy ra sao?" Trầm mặc một hồi, Vương Đằng vẫn là không nhịn được hỏi.

Hắn kỳ thật không muốn đả kích đối phương, nếu như nàng biết mảnh thế giới này chỉ là thế giới thể nội của một vị cường giả lưu lại, sẽ có cảm tưởng thế nào?

Thương Ngọc kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi ra vấn đề như vậy?

Bình thường sẽ hỏi như vậy, nói rõ đối phương biết một ít cái gì.

"Ta đã từng nhìn qua ghi chép, thế giới của chúng ta tựa hồ là viễn tổ của chúng ta sáng tạo, đáng tiếc từ khi viễn tổ vẫn lạc, chúng ta cũng không có sinh ra cường giả có thể đánh vỡ đồng thời rời đi mảnh thế giới này, về sau thế giới của chúng ta liền lọt vào những thiên ngoại nhân tộc kia xâm lấn." Thương Ngọc chậm rãi nói.

"Viễn tổ!" Vương Đằng suy đoán viễn tổ trong miệng đối phương hẳn là người sáng tạo Thực Độc thế giới này, chẳng lẽ đối phương là một vị Võ Giả Xà Nhân tộc cường đại?

Dù sao cũng phải đến nói, sự tình Thương Ngọc biết đến không hề ít, nhưng là cũng rất có tính hạn chế.

Mảnh thế giới này là một thế giới nhỏ, muốn đem nó đánh vỡ, tối thiểu cũng phải có thực lực Giới Chủ cấp, nhưng là bọn hắn sau khi ra ngoài đây?

Như thường phải tao ngộ cường giả học viện chặn đánh.

Vương Đằng hiện tại tạm thời còn không biết học viện đối đãi người rời đi phương thế giới này là thái độ gì, trực tiếp đánh chết? Hay là thu nạp bồi dưỡng?

Lấy bài xích cùng cừu hận của thổ dân phương thế giới này đối với người ngoại lai, việc này thật đúng là rất khó nói.

"Ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?" Thương Ngọc đột nhiên hỏi.

"Chuyện gì?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể rời đi mảnh thế giới này sao?" Thương Ngọc hỏi.

"Đã thiên ngoại nhân tộc có thể tiến đến, mà lại từng cái thực lực cường đại, như vậy cho dù rời đi lại như thế nào đây? Ngươi. . . Chúng ta có thể tránh né bọn hắn chặn đánh sao?" Vương Đằng trên trán cơ hồ muốn chảy ra mồ hôi lạnh, kém chút liền nói thành "Các ngươi", may mắn hắn đổi lời nhanh.

"Cho dù thực lực vượt qua Vực Chủ cấp, cũng không được sao?" Thương Ngọc ánh mắt lộ ra một chút chán nản, lẩm bẩm nói phảng phất như tự hỏi.

Vương Đằng không khỏi có chút đồng tình bọn hắn.

Bị vây ở trong phương thế giới này, nếu như không biết cũng liền thôi, y nguyên có thể hảo hảo sống sót, nhưng nếu biết bên ngoài có thế giới rộng lớn hơn, bọn hắn lại làm sao có thể cam tâm.

Hơn nữa còn thỉnh thoảng xuất hiện những "Thiên ngoại nhân tộc" bọn hắn, đối với người Thực Độc thế giới này mà nói, xác thực có vẻ không quá hữu hảo.

Đối với người phương thế giới này mà nói, thực sự có chút đáng buồn.

"Ngươi từng rời đi viên tinh cầu này, đi bên ngoài tinh cầu nhìn xem?" Vương Đằng hỏi.

"Đã từng ra ngoài lịch luyện qua, nhưng người bên ngoài tinh cầu mạnh nhất cũng cùng ta bây giờ tương đương, chưa từng xuất hiện Giới Chủ cấp cường giả." Thương Ngọc nói.

"Chưa từng xuất hiện Giới Chủ cấp cường giả." Vương Đằng lập tức hồ nghi.

Mảnh Thực Độc thế giới này cỡ tương đương với một cái tinh hệ, Nguyên Lực nồng độ rất cao, sinh mệnh tồn tại trong tinh cầu cũng không ít, còn có cường giả lưu lại truyền thừa, nhưng không sinh ra Giới Chủ cấp cường giả.

Phải chăng có nguyên nhân đặc thù gì?

"Viễn tổ của chúng ta truyền thừa có thể đạt tới Giới Chủ cấp, nhưng chúng ta đều không thể đột phá, hiện tại ta cũng cảm thấy đạo bình chướng vô hình kia, đem ta ngăn cản tại Vực Chủ cấp đỉnh phong, rất khó đột phá, tựa hồ thiếu một điểm gì đó." Thương Ngọc như có điều suy nghĩ nói.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút tinh quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Thời điểm hai người nói chuyện phiếm, thanh hào quang màu tím trên người Tiểu Thanh Nhi càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ đem nàng cả người đều bao phủ ở bên trong.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ đột nhiên từ trong thân thể Tiểu Thanh Nhi truyền ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng cùng Thương Ngọc hai người đều là giật mình.

Chỉ thấy thân thể Tiểu Thanh Nhi bỗng nhiên từ trên Mãng Văn Tử Ngọc dâng lên, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể nàng càn quét mà ra.

"Vì sao lại như vậy?" Vương Đằng trên mặt xuất hiện một vẻ lo âu, lập tức hỏi.

"Ta không biết." Thương Ngọc sắc mặt ngưng trọng, muốn xông lên trước trợ giúp Tiểu Thanh Nhi, nhưng là âm hàn chi lực trùng điệp xung kích đi qua, để nàng không cách nào tới gần mảy may.

"Cỗ âm hàn chi lực này làm sao so trước đó còn kinh khủng hơn?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng.

"Hẳn là bộc phát sau cùng, năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi quá mức cường đại, lúc nó triệt để bạo phát đi ra, huyết mạch chi lực của Mãng Văn Tử Ngọc liền theo không kịp." Thương Ngọc vội vàng nói.

"Ngươi có thể hay không ngăn cản?" Vương Đằng hỏi.

"Vốn là cực nóng chi lực của Mãng Văn Tử Ngọc có thể áp chế cỗ âm hàn chi lực kia, để Tiểu Thanh Nhi chậm rãi hấp thu, nhưng là bây giờ nóng rực chi ý của Mãng Văn Tử Ngọc tựa hồ áp chế không nổi." Thương Ngọc sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

"Nóng rực chi lực của hỏa diễm này có thể thực hiện?" Vương Đằng trong tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu xanh, đưa đến trước mặt Thương Ngọc, hỏi.

"Thế mà so với nhiệt độ của Mãng Văn Tử Ngọc còn muốn cao, vừa rồi ta liền muốn hỏi ngươi, ngươi đây là lửa gì, lại có thể ngăn cản cực nóng của nham tương này." Thương Ngọc có chút kinh hỉ, gấp giọng hỏi.

Trong nham tương, nhiệt độ bốn phía đều là rất cao, Vương Đằng cũng không triệt để phát huy nhiệt độ của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cho nên nàng cũng không biết nhiệt độ của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lại có thể cao đến mức độ như vậy.

Mà lại trong phương thế giới này, tựa hồ cũng không có người biết cái gì là thiên địa Dị hỏa.

"Đây là thiên địa Dị hỏa, vật nóng nhất thế gian." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Thiên địa Dị hỏa!" Thương Ngọc ánh mắt lộ ra một chút chấn động, cảm thụ được nhiệt độ của ngọn lửa màu xanh trong tay Vương Đằng đưa đến, gật đầu nói: "Nếu như chỉ cực nóng kỳ vật bậc này, hẳn là có thể chống cự âm hàn chi lực thể nội Tiểu Thanh Nhi."

"Ngươi theo ta cùng nhau đi vào." Vương Đằng quyết định thật nhanh nói ra: "Ta sẽ dùng hỏa diễm này bao vây thân thể của ngươi, xông mở âm hàn chi lực kia, tiếp cận Tiểu Thanh Nhi."

"Được!" Thương Ngọc cũng không chút do dự, gật đầu nói.

Vương Đằng lúc này liền một tay ôm ở vòng eo đối phương, ngọn lửa màu xanh lan tràn, như là ở trên thân nàng khoác một kiện sa y màu xanh.

Thương Ngọc thân thể lập tức cứng đờ, kém chút liền muốn xuất thủ một bàn tay đem Vương Đằng đẩy ra, nhưng cuối cùng vẫn là sinh sinh nhịn xuống.

"Đi!"

Vương Đằng quát nhẹ một tiếng, lập tức mang theo Thương Ngọc xông vào trong âm hàn chi lực, hướng phía Tiểu Thanh Nhi tới gần mà đi.

Tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, âm hàn chi lực kia tự nhiên không có khả năng đã thương đến hai người, trực tiếp bị phá ra một đường vết rách.

Trong nháy mắt, Vương Đằng cùng Thương Ngọc liền xuất hiện bên cạnh Tiểu Thanh Nhi.

"Làm thế nào?" Vương Đằng trực tiếp hỏi.

"Ngươi dùng ngọn lửa màu xanh này áp chế âm hàn chi lực, cái khác ta đến xử lý." Thương Ngọc thanh âm thanh lãnh nói.

Vương Đằng gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một cái, xòe bàn tay ra, dán tại phần bụng Tiểu Thanh Nhi, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lập tức tuôn trào ra.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tại dưới Vương Đằng khống chế, tràn vào thể nội Tiểu Thanh Nhi, cùng âm hàn chi lực kia tranh đấu.

Người bình thường nếu để cho thiên địa Dị hỏa tiến nhập thể nội, chắc chắn phải chết.

Nhưng là âm hàn chi lực thể nội Tiểu Thanh Nhi lại là cùng nóng rực của thiên địa Dị hỏa lẫn nhau xen lẫn, loại nóng rực chi ý kia cũng không triệt để bạo phát ra.

Huống chi còn có Vương Đằng khống chế, lấy trình độ chưởng khống tinh thần lực của hắn, tự nhiên không có khả năng để thiên địa Dị hỏa làm bị thương Tiểu Thanh Nhi.

Cỗ âm hàn chi lực kia đụng phải thiên địa Dị hỏa, lập tức tựa như là chuột thấy mèo, hướng về sâu trong thân thể Tiểu Thanh Nhi thối lui, đối với thiên địa Dị hỏa cực kì kiêng kị.

Thương Ngọc không nghĩ tới Vương Đằng nhanh như vậy liền đem cỗ âm hàn chi lực kia áp chế xuống dưới, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn làm sao làm được?

Chẳng lẽ thiên địa Dị hỏa này lại kỳ dị như vậy? !

Ngay cả âm hàn chi lực khủng bố dị thường kia cũng có thể áp chế xuống nhanh chóng như vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, Thương Ngọc vội vàng động thủ, lần nữa như trước đó như vậy hướng trên thân Tiểu Thanh Nhi vỗ tới.

Lúc này tinh thần niệm lực Vương Đằng ngay tại thể nội Tiểu Thanh Nhi, cho nên lập tức liền cảm thấy được một cỗ lực lượng kỳ dị theo khiếu huyệt quanh thân Tiểu Thanh Nhi tiến vào trong cơ thể nàng.

"Đây là. . . Huyết mạch chi lực!" Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ: "Nàng là dùng huyết mạch chi lực của bản thân đến giúp đỡ Tiểu Thanh Nhi hấp thu dị mãng huyết mạch chi lực!"

Hắn không khỏi nhìn về phía Thương Ngọc, quả nhiên thấy trên mặt của nàng xuất hiện một chút tái nhợt chi sắc không bình thường, đó là biểu hiện của huyết mạch chi lực tiêu hao.

Thương Ngọc này thật sự là vì Tiểu Thanh Nhi trả giá rất nhiều a!

Vương Đằng trong lòng có chút cảm khái.

Theo cỗ huyết mạch chi lực kia của Thương Ngọc dung nhập thể nội Tiểu Thanh Nhi, cỗ âm hàn chi lực kia rốt cục dần dần bình phục lại, thân thể Tiểu Thanh Nhi lại lần nữa chậm rãi rơi vào phía trên Mãng Văn Tử Ngọc, dị mãng huyết mạch chi lực đến từ Mãng Văn Tử Ngọc tràn vào trong cơ thể nàng, hoàn thành dung hợp sau cùng.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, lại qua năm ngày thời gian.

Tại dưới Vương Đằng cùng Thương Ngọc hai người hợp lực, cỗ âm hàn chi lực kia không tiếp tục bộc phát, triệt để trung thực xuống.

Càng ngày càng nhiều dị mãng huyết mạch chi lực dung nhập thể nội Tiểu Thanh Nhi, khiến thân thể của nàng phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Khi một chút âm hàn chi lực cuối cùng trong cơ thể nàng bị dung hợp, Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn về phía Thương Ngọc.

Thương Ngọc nhẹ gật đầu, hai người đồng thời lui lại.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ bỗng nhiên từ thể nội Tiểu Thanh Nhi truyền ra, nhưng đây không phải âm hàn chi lực bộc phát, mà là một cỗ khí thế cường đại khác từ trên người nàng tiết ra, phảng phất kiềm chế cực kỳ lâu.

Hào quang màu xanh tím trên người nàng đã đạt tới cực hạn, loá mắt vô cùng, bao phủ Tiểu Thanh Nhi.

Oanh!

Đột nhiên, hào quang màu xanh tím bỗng nhiên phóng lên tận trời, phá vỡ nham tương trùng điệp, thậm chí phá vỡ tầng nham thạch mặt đất, bay thẳng hướng vân tiêu.

Lúc này ngoại giới đã đến đêm tối, một mảnh đen kịt, cột sáng màu xanh tím kia hình thành tại trong màn đêm đen kịt lộ ra vô cùng loá mắt.

Thân thể Tiểu Thanh Nhi chậm rãi dựng thẳng lên, lơ lửng trong hào quang màu xanh tím, mái tóc dài màu đen không gió mà bay, vậy mà dần dần chuyển hóa thành thanh tử(xanh tím) chi sắc, lộ ra cực kì tôn quý mà yêu dị.

"Đây là. . ." Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Nhưng đây không phải kỳ dị nhất, ngay sau đó hình ảnh càng thêm kỳ lạ xuất hiện.

Sau lưng Tiểu Thanh Nhi, quang mang chói mắt ngưng tụ, một đầu cự mãng hư ảnh màu xanh tím kinh khủng hiện lên, cao chừng ngàn trượng, xoay quanh tại đỉnh đầu của nàng, một cỗ viễn cổ tang thương chi ý tùy theo phả vào mặt.

Thụ(dọc) đồng của cự mãng kia quan sát hết thảy, băng lãnh mà uy nghiêm.

Liền phảng phất một tôn Thần Linh cách khoảng cách rất xa đang nhìn chăm chú chúng sinh.

Vương Đằng trong lòng chấn động, ánh mắt không khỏi nhìn hướng con cự mãng này, nhịn không được dò xét một phen.

Oanh!

Một cỗ khí thế tang thương tựa như đến từ viễn cổ ầm vang hướng phía Vương Đằng vọt tới, ánh mắt cự mãng kia phảng phất cũng rơi vào trên thân Vương Đằng, nhìn thẳng hắn một chút.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, lúc này cũng không đoái hoài tới ẩn tàng, khí thế thể nội đều bộc phát ra, sát lục chi ý càng là phảng phất một thanh đao nhọn hung hăng đâm ra.

Ầm ầm!

Tiếng nổ trong hư không nổ vang, Vương Đằng y nguyên đứng tại chỗ, nhưng sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

Trong va chạm khí thế vừa rồi, hắn mặc dù không bị đẩy lui, nhưng cũng không chịu nổi, nếu như không phải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp, chỉ sợ tinh thần muốn bị thương.

Thương Ngọc lúc này cũng không chịu nổi, nhưng là trên mặt xinh đẹp của nàng lại là lộ ra thần sắc vô cùng kích động, trong đôi mắt đẹp rung động lòng người giờ phút này phảng phất có được quang mang vô tận hiển lộ mà ra.

"Vương Đằng, đây hình như là Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng!" Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ bỗng nhiên vang lên.

"Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng? !" Vương Đằng lục soát truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, vậy mà thật tìm được ghi chép liên quan.

Trong lúc nhất thời, hắn cơ hồ không cách nào hình dung tâm tình của mình.

Rung động!

Không lời!

Giờ khắc này, Vương Đằng triệt để bị đầu cự thú trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú chấn đến.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng đồng dạng là một loại Tinh Không Cự Thú cực kì khủng bố, thân thể khổng lồ, nghe đồn nó nếu là triệt để duỗi ra, đủ để vòng quanh một cái tinh hệ.

Thân thể vòng quanh tinh hệ, đây là khái niệm gì?

Tương đương nói chỉ cần nó thân thể khẽ động, vô số tinh cầu liền sẽ hủy diệt biến mất, thậm chí đều không cần vận dụng Nguyên Lực công kích, chỉ cần lực lượng của thân thể, cũng đủ để cho cả tinh hệ sụp đổ.

Chuyện này thực sự quá mức khủng bố!

Mà cự mãng hư ảnh trước mắt còn chưa đạt tới loại trình độ kia, nhìn qua chỉ có cỡ ngàn trượng, nhưng đó cũng không phải là bởi vì nó chỉ lớn như thế, mà là bởi vì Tiểu Thanh Nhi lúc này chỉ có thể kích phát ra hư ảnh lớn như thế.

Bất quá Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng này mười phần cổ xưa, chỉ ở trong một ít ghi chép xuất hiện qua, có rất ít người có thể nhìn thấy Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng chân chính.

Theo hư ảnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng này xuất hiện, từng cái thuộc tính bọt khí cũng theo đó rơi xuống mà ra.

Vương Đằng sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại có thuộc tính bọt khí xuất hiện.

"Không biết sẽ là cái gì?" Trong mắt hắn tinh quang chớp động, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, lúc này đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch *1000 】

【 Thần cấp Thủy hệ thiên phú *100 】

【 Thần cấp Băng hệ thiên phú *150 】

【 Thần cấp Độc hệ thiên phú *200 】

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch *800 】

【 viễn cổ ý chí *1500 】

【 viễn cổ ý chí *1200 】

. . .

"Cái này cái này cái này. . ."

Ngay lúc những thuộc tính bọt khí này dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hắn triệt để mơ hồ.

"Ta đệt! Ta đệt! Ta đệt!"

Trong lòng của hắn dấy lên sóng to gió lớn, trực tiếp dưới đáy lòng tuôn ra ba tiếng ta đệt, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch!

Ba loại Thần cấp thiên phú!

Còn có viễn cổ ý chí kia!

Vương Đằng cũng không nghĩ đến, lại có thể đạt được thu hoạch như vậy?

Thật chẳng lẽ làm việc tốt làm nhiều, liền sẽ có hồi báo sao?

Nếu như hắn không giúp Tiểu Thanh Nhi, lại làm sao có thể kích hoạt Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh này, tự nhiên cũng không khả năng đạt được những thuộc tính bọt khí này.

Hết thảy tựa hồ cũng đã chú định!

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình sau này có thể làm nhiều việc tốt.

Bất quá hắn hiện tại hoàn toàn không tâm tư đi nghĩ những thứ này, thân thể biến hóa làm hắn bận tíu tít, đồng thời cũng vô cùng vui vẻ.
Kết chương.