Chương 3583 : Tự chui đầu vào lưới.
"Chúng ta cũng đi trợ giúp chưởng môn ——" ở thời điểm này, không biết cái nào đại giáo đệ tử hét to một tiếng, xông tới.

	Cái này đại giáo các đệ tử cường giả cũng đều tùy theo vọt tới, lập tức bàn tay lớn tới tại bản thân chưởng môn trên lưng, thao thao bất tuyệt huyết khí, công lực, hỗn độn chân khí đều toàn bộ rót vào vào bản thân chưởng môn trong cơ thể.

	Đại giáo trên dưới, một lòng đoàn kết, nhất thời mạnh mẽ huyết khí lực lượng rót vào chưởng môn trong cơ thể.

	"Chúng ta giúp gia chủ một chút sức lực." Ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét to một tiếng, ở thời điểm này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều đều xông tới, vọt tới gia chủ mình sau lưng, các đệ tử liên thủ, đem huyết khí của mình, công lực, hỗn độn chân khí đều không giữ lại chút nào rót vào gia chủ của bọn hắn trong cơ thể.

	Trong thời gian ngắn ngủi, tất cả tu sĩ cường giả đều liên thủ, đem bản thân huyết khí, công lực, hỗn độn chân khí không giữ lại chút nào rót vào bản thân trưởng bối trong cơ thể.

	Tất cả tu sĩ cường giả đều không giữ lại chút nào đem huyết khí, công lực, hỗn độn chân khí trong nháy mắt rót vào thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ sơn cốc chấn động một cái, mạnh mẽ vô song lực lượng xung kích mà ra, dường như muốn rung chuyển toàn bộ sơn cốc, dường như phải đem toàn bộ sơn cốc muốn bị đánh chìm đồng dạng.

	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tại tiếng vang phía dưới, chỉ thấy đài cao vọt lên một vệt thần quang, mà thần quang lại biến mất theo không thấy.

	Nhắc tới cũng kỳ lạ, tất cả tu sĩ cường giả đem huyết khí của mình, công lực đều rót vào trong đài cao, nhưng mà, đài cao y nguyên không chút nào tổn hại, tại ngàn vạn thậm chí là mười vạn trở lên chi nhiều công lực rót vào phía dưới, đài cao vậy mà chỉ là chấn động một cái, trừ cái đó ra, không còn có chút nào động tĩnh.

	Dường như cường đại tới đâu vô song lực lượng dồn vào vào trong đài cao, đều đối đài cao sẽ không tạo thành chút nào ảnh hưởng, dường như, như vậy một cái nho nhỏ đài cao có thể như trăm sông đổ về một biển.

	Khi tất cả tu sĩ cường giả đều xông đi vào, huyết khí của bọn hắn, công lực đều không giữ lại chút nào rót vào bản thân trưởng bối trong cơ thể trong một chớp mắt, bọn họ đều trong nháy mắt vẻ mặt đỏ lên, dường như, bọn họ tất cả đều thừa nhận đến vô cùng cường đại lực lượng xung kích đồng dạng, nhưng, sự thật cũng không phải là như vậy.

	"Không ổn, có không ổn sự tình phát sinh." Tại sơn cốc bên ngoài, nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn, Vân Nê học viện lão sư không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, cảm giác có không ổn sự tình sắp xảy ra.

	Trong chớp mắt này, trong sơn cốc một màn này hình như là dừng lại đồng dạng, tất cả tu sĩ cường giả đều vẻ mặt đỏ lên, nhưng mà, ai cũng không có thốt một tiếng.

	"Không, rút lui ——" khi lấy được bản thân các đệ tử cường đại nhất lực là chống đỡ về sau, có một vị đại giáo lão tổ rốt cục thở nổi, sắc mặt hắn đỏ lên, nhưng mà, cái này cũng chỉ là trong một chớp mắt mà thôi, ngay sau đó, sắc mặt hắn trắng bệch, hắn hét lớn: "Nó đang hút đi tất cả lực lượng —— "

	Nhưng, sau một khắc, hắn đã không cách nào nói ra lời, bởi vì mạnh mẽ vô song hấp lực vững vàng đem hắn hút vào, hình như phải đem hồn phách của bọn hắn đều muốn hút đi đồng dạng, để hắn ngạc nhiên.

	"Xảy ra chuyện gì ——" trong chớp mắt này, sơn cốc bên ngoài tất cả cường giả đều ngây ngốc một chút, tại tất cả mọi người không biết đây là muốn chuyện gì phát sinh.

	Tại vừa rồi, tất cả mọi người còn tưởng rằng đây chẳng qua là các vị đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đọ sức quá mức tại quyết liệt, ai cũng không thể phân thần nói chuyện đồng dạng.

	Ngay một khắc này, nghe được "Ông, ông, ông" run rẩy thanh âm vang lên, chỉ thấy đài cao nhẹ nhàng chấn động lên, ngay sau đó, chỉ thấy đài cao hiện lên từng đầu đạo văn, cái này từng đầu đạo văn đều đều mà lộ ra lên, đan xen đạo văn sáng lên về sau, toàn bộ đài cao thoạt nhìn thần bí màn đo, dường như toàn bộ đài cao là tại tiến hành một cái nào đó không muốn người biết nghi thức đồng dạng.

	"Cái này, đây, đây là một cái tế đàn ư?" Nhìn thấy như vậy một màn thời điểm, Vân Nê học viện nhiều tuổi nhất lão sư không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Ngay lúc này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy đạo đài phía trên cái kia từng đầu đan xen đạo văn vậy mà trũng tiếp từng đầu mương rãnh, mỗi một đầu mương rãnh đều rất bé nhỏ, nhưng mà, mười phần chú ý, hơn nữa cũng là mười phần phức tạp, dường như giống như là một thiên vô thượng thiên chương bị khắc sâu tại trên mặt đá đồng dạng.

	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chỉ thấy có máu tươi chảy xuôi vào cái này từng đầu thật nhỏ mương rãnh, làm máu tươi tại mương rãnh bên trong chảy xuôi thời điểm, thoáng cái tản ra huyết quang, cái này khiến cả tòa đài cao đều giống như là biến sắc đồng dạng, thoáng cái trở thành huyết quang đỏ bừng tế đàn.

	Mà cái này tại mương rãnh bên trong chảy xuôi máu tươi, chính là từ từng vị đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão trên người bọn họ hút tới, không chỉ là máu tươi của bọn hắn, chính là phía sau bọn họ các đệ tử cường giả máu tươi đều đi qua bọn họ xem như môi giới, bị từng tia từng sợi hút vào trong đài cao.

	"Không tốt, bọn họ không phải tại đọ sức." Nhìn thấy như vậy một màn về sau, sơn cốc bên ngoài một vị cường giả không khỏi quát to một tiếng, nói: "Bọn họ là bị hút đi tất cả công lực, huyết khí."

	"Là, bọn họ bị đài cao hút đi tất cả huyết khí, công lực, tất cả mọi người không ngoại lệ." Ở thời điểm này, Đỗ lão sư bọn họ cũng nhìn ra tất cả đầu mối, không khỏi sắc mặt đại biến.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, coi như tất cả mọi người hiểu được, cái kia đều đã trễ, bởi vì đài cao đã là đem bọn hắn một mực hút ở, bọn họ đã không thoát khỏi được đài cao, tại đài cao mạnh mẽ vô song hấp lực phía dưới, mặc kệ bọn hắn công lực là cường đại đến mức nào, mặc kệ bọn hắn huyết khí là như thế nào ngập trời vô tận, nhưng mà, đều như cũ không làm nên chuyện gì.

	Đài cao tựa như là động không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu huyết khí của bọn hắn, công lực, hỗn độn chân khí, tại đài cao kinh khủng nhất hấp lực phía dưới, bọn họ liền há miệng cơ hội nói chuyện đều không có, bọn họ cảm giác bản thân cả người đều bị đài cao khống chế được, căn bản chính là không cách nào động đậy, cũng không cách nào mở miệng nói chuyện.

	Ở thời điểm này, đài cao không chỉ là đang điên cuồng hấp thu tất cả tu sĩ cường giả lực lượng, huyết khí, đồng thời cũng bắt đầu hấp thu máu tươi của bọn hắn, dường như phải đem tất cả tu sĩ cường giả ép khô mới thôi, mãi cho đến ép thành xác khô mới thôi.

	Cảm nhận được không chỉ là bản thân huyết khí, công lực đang điên cuồng trôi đi, liền máu tươi đều tại trôi đi, giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả vô cùng ngạc nhiên, bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, bọn họ lại có thể thế nào? Tại đáng sợ vô cùng hút lực lượng phía dưới, bọn họ ngay cả động cũng không thể động một cái, chớ nói chi là trốn.

	"Vì sao lại như vậy?" Nhìn thấy như vậy một màn, sơn cốc bên ngoài tất cả tu sĩ cường giả đều không thể hiểu, có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói: "Vì cái gì Lý Thất Dạ đi đụng thời điểm không có việc gì, bây giờ lại sẽ phát sinh tình huống như vậy."

	Đối mặt như vậy một màn, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không nói ra như thế về sau, trước đó, Lý Thất Dạ cũng là chạm đến quá cao đài, nhưng mà, hắn một chút sự tình đều không có, hiện tại ngàn vạn tu sĩ cường giả bị vững vàng bám vào trên đài cao, cuối cùng là nguyên nhân gì?

	"Mười vạn cường giả, cái này đều phải bị hút thành xác khô ư?" Nhìn thấy tất cả tu sĩ cường giả ngay cả động cũng không thể động một cái, có cường giả không khỏi thì thào nói.

	Nhìn thấy trong sơn cốc mười vạn chi nhiều tu sĩ cường giả bị dừng lại tại đó, khẽ động cũng không thể động, huyết khí của bọn hắn, công lực đều điên cuồng trôi đi, cái này khiến bất luận người nào đều coi như rùng mình.

	"Cách, cách, cách. . ." Ngay lúc này, đặt ở chính giữa đài cao hoàng kim trứng thần lại là lay động một cái, hình như hoàng kim trứng thần muốn bị ấp đi ra bình thường, trong chớp mắt này, đều để người sinh ra ảo giác, dường như hoàng kim trứng thần bên trong có sinh mệnh phá xác mà ra đồng dạng.

	"Không, không phải đài cao ——" nhìn thấy hoàng kim trứng thần lay động một cái, Vân Nê học viện một vị lão sư không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói: "Không phải đài cao hút đi huyết khí của bọn hắn, công lực, mà là cái này hoàng kim trứng thần. Lý Thất Dạ nói không sai, cái này hoàng kim trứng thần là cực hung đồ vật, nó là cực kỳ khát máu, nó là đang hấp thu lấy mười vạn cường giả huyết khí, nó phải đem mười vạn cường giả tất cả tinh khí đều hút khô mới thôi!"

	Nghe nói như thế, sơn cốc bên ngoài tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên rùng mình, bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi hai mặt nhìn nhau, có người không khỏi vẻ mặt trắng bệch, thì thào nói: "Thật sự là viên này hoàng kim trứng thần ư?"

	Trước đó, tất cả mọi người nghe Lý Thất Dạ nói qua nếu như vậy, Lý Thất Dạ không chỉ một lần cảnh cáo tất cả mọi người, viên này hoàng kim trứng thần chính là cực hung đồ vật, cực kỳ khát máu.

	Nhưng mà, vào lúc đó, lại có ai sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ thì sao đây? Vào lúc đó, tất cả tu sĩ cường giả đều không có đem Lý Thất Dạ lời nói coi như một chuyện, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là hù dọa người mà thôi, vào lúc đó, tất cả mọi người còn ghét bỏ Lý Thất Dạ quá giày vò khốn khổ.

	"Lý Thất Dạ nói đúng, hắn là một mực tại cảnh cáo chúng ta." Có cường giả run rẩy một chút, nhưng mà, ở thời điểm này, hết thảy đều đã trễ.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, tại đài cao bên cạnh, vị kia tuổi tác già nhất, đã xưa mục nát đại giáo lão tổ rốt cục giãy khỏi một tơ một hào, tại tiếng vang phía dưới, chỉ thấy mười hai cái mệnh cung vang trời mà lên, mười hai cái mệnh cung hào quang rực rỡ, chiếu sáng thập phương.

	Tại mười hai mệnh cung tương phản phía dưới, hiện lên vô thượng đồ đằng, dường như là xa xa hô hoán cái gì đồng dạng.

	Trong nháy mắt này, nghe được "Ầm" tiếng vang, tại xa xôi cương vực phía trên, có một cái đại giáo hiện lên một cái to lớn vô cùng Huyết Ảnh, một cái cao lớn vô cùng tồn tại hiện ra tại nơi đó.

	Tại tiếng vang phía dưới, cái này đồ sộ vô song thân ảnh lăng không xuyên kích mà tới, dường như trong nháy mắt nhập thân vào vị lão tổ này trên người đồng dạng.

	"Kiều lão đã là một vị Thiên Tôn ——" thấy cảnh này, có đại giáo cường giả không khỏi giật mình nói.

	"Một chân bước vào mà thôi." Vân Nê học viện lão sư trầm giọng nói: "Nhưng mà, bọn họ Huyết giáo Thánh tổ hiển linh, quả thực là đủ cường đại."

	Được Huyết Ảnh nương tựa, giữa thạch hỏa điện quang này, vị lão tổ này thân thể thoáng cái trở nên đồ sộ vô cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn chấn động một cái, mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt đánh ra.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy vị lão tổ này trong nháy mắt đánh gãy hai cánh tay của mình.
Kết chương.