Chương 572 : Tổ đội.
Chương 569: Tổ đội tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian không nghĩ tại tổng bộ đối với Khương Thượng Bạch động thủ, hắn chỉ là đang thử thăm dò tổng bộ thái độ, còn có hiện ra quyết tâm của mình .

	Mục đích là vì nhìn tổng bộ là sẽ đứng tại một bên nào .

	Nếu như Tào Diên Hoa là đứng tại Khương Thượng Bạch bên kia lựa chọn cô lập mình, như vậy Dương Gian sẽ không chút do dự lựa chọn từ chức về nhà, tương phản, nếu là Tào Diên Hoa lựa chọn đứng tại phía bên mình, vậy hắn liền có thể không hề cố kỵ đối với bằng hữu vòng động thủ .

	Tin tưởng điểm này Tào Diên Hoa cũng có thể lý giải .

	Không có người nào sẽ cho phép một đám ngo ngoe muốn động địch nhân ở bên ngoài tùy thời nhắm vào mình .

	Huống chi, Tào Diên Hoa là biết rõ Dương Gian tính tình, cho nên giữa hai bên không tồn tại gì thỏa hiệp, dễ dàng tha thứ, hoà giải các loại .

	Ngắn ngủi xúc động rất nhanh đến mức đến lắng lại .

	Tham gia lần này hội nghị người cũng đều không sai biệt lắm đến đông đủ .

	Ngoại trừ phụ trách lần này hội nghị nội dung Tào Diên Hoa, Vương Tiểu Minh bên ngoài, còn có tham gia trước đó quỷ tranh sự kiện thành viên chủ yếu, Lý Quân, Trần Nghĩa, Quách Phàm, Chung Sơn Tô Phàm, Liễu Tam .

	Lần trước người tham gia hội nghị lần này cũng y nguyên có mặt tỉ như Phùng Toàn, Tào Dương, còn có cái kia làm sao cũng không nhớ rõ bộ dáng người xa lạ, Lý Nhạc Bình .

	Người mới lần này cũng nhiều mấy cái, là lần trước căn cứ huấn luyện sống sót mấy người, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã, còn có cái kia sinh viên Vương Giang .

	Đương nhiên, nhất làm cho Dương Gian kiêng kị kia dân quốc thời kì sống đến bây giờ lão nhân, Tần lão cũng ở tại chỗ .

	Nhân số có thể nói so với lần trước còn nhiều hơn .

	Dương Gian thậm chí trong đám người tìm được một cái không đáng chú ý hùng hài tử .

	Hùng Văn Văn?

	Lần trước tại Caesar đại tửu điếm thời điểm cùng cái này hùng hài tử từng có hợp tác kinh lịch, hắn quỷ rất đặc biệt, có thể dự báo đại khái chừng mười phút đồng hồ tương lai, tại xử lý sự kiện linh dị bên trên có vô cùng trọng yếu tác dụng .

	Lại tính cả Khương Thượng Bạch mấy cái người .

	Trước trước sau sau toàn bộ bên trong phòng họp ngự quỷ người số lượng đã đạt đến kinh người hơn năm mươi vị, hơn nữa trọng yếu nhất chính là những người này phần lớn đều không phải là thành thị người phụ trách .

	Nói cách khác, còn có rất nhiều người là không có tham gia lần này hội nghị .

	"Người so với lần trước còn nhiều, chân ca, sẽ không ra đại sự gì đi, ngươi gần nhất không có nhận được nội tình gì tin tức sao?" Một bên Phùng Toàn đè ép âm thanh hỏi.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta tuy rằng đoạn thời gian gần nhất đều tại vốn là nhưng là đối với tổng bộ bên này tin tức cũng rất ít chú ý, ngươi đây? Gần nhất đang bận gì? Dường như rời đi một đoạn thời gian ."

	"Đương nhiên là đi công tác đi, kém chút không về được, ngươi đây?" Phùng Toàn sắc mặt không tốt lắm, dường như kinh lịch tương đương hỏng bét đồng thời sự kiện .

	"Ta? Ngươi không đều biết sao? Theo quỷ sai trong tay sống sót sau không có mấy ngày liền xuất hiện quỷ tranh sự kiện, hôm qua vừa vặn tại một trường học bên trong đem một bộ quỷ tranh mang ra ngoài, tuy rằng không bị chết tại đó, nhưng cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, bức họa kia, không dễ đối phó ." Dương Gian thấp giọng nói .

	"Giống như vậy hội nghị còn không biết có thể mở mấy lần, nói không chừng lần sau chúng ta chỉ thấy không tới ." Phùng Toàn thở dài .

	Mỗi người đều sống không thoải mái, không chừng lúc nào liền chết.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cho nên không thể như vậy cùng không ngừng xuất hiện sự kiện linh dị dông dài, chúng ta hao không nổi, phải tìm một cái đột phá khẩu mới được, không phải từng kiện sự kiện linh dị đi giải quyết, sớm tối là sẽ chết ."

	"A, Dương Gian, ngươi gần nhất có cái gì phát hiện sao?" Một bên khác Trương Lôi bu lại hỏi.

	"Có một chút không xác định đầu mối, cần bốc lên một mạo hiểm ." Dương Gian khẽ lắc đầu: "Có lẽ là một cơ hội, nhưng có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi ."

	Phùng Toàn kia khó coi trên mặt gạt ra một tia cứng ngắc nụ cười: "Được rồi, trước không đi nghĩ những thứ này, đúng, gần nhất ngươi có hay không cùng Đồng Thiến liên hệ? Nàng phải cùng chúng ta không sai biệt lắm thời điểm tới đây, thế nhưng lại một mực không có nhìn thấy, lần này hội nghị cũng không có tham gia, lần trước đi công tác vốn là muốn tìm nàng hỗ trợ kết quả không liên lạc được ."

	Đồng Thiến?

	Dương Gian bị một nhắc nhở như vậy lập tức nhớ lại .

	Đồng Thiến cũng tới nơi này, nhưng khi nhìn một chút toàn bộ phòng họp nhưng không có nhìn thấy nàng bản thân có mặt , dựa theo tình huống trước mắt tổng bộ không có khả năng sẽ không liên hệ Đồng Thiến mới đúng.

	Hơn nữa Đồng Thiến đã không phải là ngự quỷ người .

	Khống chế hai tấm mặt quỷ, lại đồng thời chết máy nàng, đã trở thành cao cấp nhất một nhóm tồn tại .

	"Không biết, ta cũng một mực chưa từng gặp qua nàng ." Dương Gian nói rõ sự thật .

	"Có thể hay không chết rồi?" Phùng Toàn suy đoán nói .

	Dương Gian lập tức nói: "Không có khả năng, muốn giết chết Đồng Thiến, thật là khó khăn vô cùng, người bình thường không cần nói, một cái gặp mặt sẽ chết, sự kiện linh dị ngược lại là có khả năng, nhưng là nàng tỉ lệ sống sót vượt xa khống chế hai con quỷ người, cho nên tử vong khả năng không lớn, đối nàng lệ quỷ khôi phục khả năng kia càng nhỏ hơn ."

	Không có người so với mình càng rõ ràng hơn Đồng Thiến tính đặc thù, dù sao cũng là chính mình dựa theo da người trên giấy phương pháp chính tay sáng tạo ra dị loại .

	"Xem ra phải tìm chút thời giờ tìm xem nhìn, người quen biết không có mấy cái còn sống, không thể cứ như vậy mặc kệ không hỏi ." Phùng Toàn trầm ngâm .

	Dương Gian gật đầu nói: "Có đạo lý, ta sẽ lưu ý vấn đề này ."

	Lúc nói chuyện, hội nghị cũng là không sai biệt lắm muốn bắt đầu .

	Lúc này sau lưng Lưu Tiểu Vũ chợt đưa tới một phần tư liệu: "Dương Gian, đây là lần này hội nghị tư liệu, ngươi xem trước một chút ."

	"Ừm? Ngươi như thế còn ở nơi này?" Dương Gian tiếp nhận tư liệu hơi kinh ngạc nói.

	Lưu Tiểu Vũ lập tức cổ quái nhìn xem hắn: "Cái này lại không phải nhà ngươi, ta làm sao không thể ở chỗ này?"

	"Ta đây? Ta tại sao không có?" Một bên Trương Lôi hỏi.

	"Ta là Dương Gian tiếp tuyến viên, lại không đối với ngươi phụ trách ." Lưu Tiểu Vũ lật một chút bạch nhãn .

	"Ngạch" Trương Lôi nghẹn lời .

	Giống như có đạo lý ấy .

	Dương Gian lật ra tư liệu, trên đó viết mấy cái màu đen chữ lớn: Đội trưởng Dương Gian (đợi tuyển)

	"Là đội trưởng kế hoạch ." Phùng Toàn nhìn thoáng qua hơi kinh ngạc nói.

	"Ngươi tại sao không có?" Dương Gian nhìn một chút, trong tay hắn không có lấy đến phần tài liệu này .

	Phùng Toàn sắc mặt có chút quái dị xấu hổ: "Không rõ ràng ."

	Hắn đã từng là Đại Xương thành phố đời thứ nhất người phụ trách, kém chút vây chết tại Hoàng Cương Thôn, đời thứ hai người phụ trách là Chu Chính, chết tại quỷ gõ cửa sự kiện ở trong . Đời thứ ba người phụ trách (tạm thay) là Triệu Khai Minh, chết tại quỷ chết đói sự kiện bên trong, đời thứ tư mới là Dương Gian .

	Theo tư lịch Phùng Toàn hẳn là già nhất một nhóm .

	Dương Gian nhìn một chút trên bàn hội nghị những người khác .

	Cầm tới đội trưởng danh ngạch người cũng không ít .

	Lý Quân, Khương Thượng Bạch, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình Tào Dương .

	Lúc này, thân là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa mở miệng: "Ta nghĩ mọi người có ít người đều đã lấy vào tay bên trong tư liệu đi, lần này hội nghị chủ yếu là bởi vì hai chuyện, chuyện làm thứ nhất triệt để xác nhận đội trưởng kế hoạch danh sách thí sinh, chuyện thứ hai trao đổi xử lý như thế nào quỷ tranh sự kiện ."

	"Thông qua đoạn thời gian gần nhất trao đổi, trước mắt trong tay cầm tới tư liệu người xác định là đội trưởng nhân tuyển, nếu như mọi người không có ý kiến gì, như vậy phần danh sách này hẳn là sẽ không làm rất lớn sửa lại ."

	"Chờ một chút ."

	Lúc này một cái gọi Từ Nhất Bình người mặt lạnh lấy mở miệng nói: "Ta muốn biết nhiều người như vậy, tổng bộ là dựa vào gì tới xác định đội trưởng nhân tuyển? Không phải ta không tin được Tào Diên Hoa ngươi, mà là vấn đề này dù sao cũng phải cần một cái lý do đi, bằng không vấn đề này ta là sẽ không đồng ý ."

	Rất nhiều người không có mở miệng, nhưng là ánh mắt nhưng lưu lại tại Tào Diên Hoa trên thân .

	Làm đội trưởng kế hoạch là không có tiến vào phần lớn người đồng ý, hoàn toàn liền là trong tổng bộ định ra người tới viên, như vậy rất khó thuyết phục những người khác .

	Nhưng là Tào Diên Hoa cũng có lo nghĩ của mình .

	Nếu như kế hoạch này phải đi qua phần lớn người đồng ý, như vậy còn không biết sẽ náo ra nhiều ít mâu thuẫn, gây nên nhiều ít xung đột, cho nên dự định là phương pháp tốt nhất .

	Tào Diên Hoa nói ra: "Từ Nhất Bình, ngươi biết ngươi có ý kiến, hơn nữa có ý kiến người khẳng định không chỉ ngươi một cái, nếu như mọi người cần một cái lý do, như vậy lý do này cũng đủ rồi ."

	Nói xong, hắn ra hiệu một cái nhân viên công tác .

	"Đem hình chiếu dụng cụ mở ra ."

	Rất nhanh, bàn hội nghị trước liền hình chiếu ra một phần danh sách .

	Trên danh sách đã bao hàm cơ hồ tất cả mọi người danh tự, hơn nữa tên của mỗi người đằng sau đều có một cái tương ứng điểm số, trong đó xếp ở vị trí thứ nhất lại là Dương Gian .

	Hắn chấm điểm trọn vẹn vượt qua tên thứ hai một mảng lớn .

	"Mỗi người các ngươi tại tổng bộ nội bộ đều có một cái chấm điểm, chấm điểm là căn cứ các ngươi giải quyết sự kiện linh dị tới ước định ." Tào Diên Hoa nghiêm túc nói: "Các ngươi có thể nhìn xem mỗi cái đội trưởng nhân tuyển chấm điểm, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là chấm điểm cao nhất mấy người, Từ Nhất Bình, ngươi chấm điểm tại hai mươi sáu tên, đội trưởng nhân tuyển còn xa xa không tới phiên ngươi ."

	Trương này chấm điểm đồ vừa ra, không ít người đều nhíu mày .

	Tào Diên Hoa lại tiếp tục nói: "Liền lấy chấm điểm xếp số một Dương Gian tới nêu ví dụ ."

	Nói xong, phim đèn chiếu nhảy lên, tiến nhập xuống một tấm đồ, là Dương Gian một phần tổng hợp hồ sơ tư liệu .

	"Dương Gian, giải quyết cấp C, không đầu quỷ ảnh sự kiện, cấp B Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện, cấp A, đầu người khí cầu sự kiện . Cũng, cấp S quỷ chết đói sự kiện, còn có tại cấp S quỷ sai sự kiện ở trong đã cứu hai lần người . Gần nhất lại xử lý qua quỷ tranh sự kiện ."

	"Hắn kinh lịch sự kiện dựa theo nội bộ bình phán tiêu chuẩn cấp ra tương ứng điểm số, tiêu chuẩn này là phi thường nghiêm khắc, cũng sẽ căn cứ tình huống thực tế làm ra tương ứng phấp phỏng, các ngươi không cần chất vấn ."

	Dương Gian trông thấy chính mình tổng hợp tư liệu cứ như vậy biểu thị tại tất cả mọi người trước mặt lúc cũng không khỏi ngây ra một lúc .

	Chẳng qua chính mình chấm điểm cũng hoàn toàn chính xác có chút không hợp với lẽ thường .

	Bởi vì dựa theo loại này chấm điểm tiêu chuẩn, Dương Gian còn không có trở thành đội trưởng một trong những người được lựa chọn, hoàn toàn là cấp S quỷ chết đói sự kiện bỏ thêm phút, vẻn vẹn đồng thời sự kiện liền bỏ thêm một trăm điểm, cũng chính là đây một trăm điểm vượt xa tên thứ hai một mảng lớn .

	Tào Diên Hoa tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi còn có chất vấn lời nói, không ngại chính mình đối chiếu chấm điểm tiêu chuẩn đại khái tính ra một cái chính mình điểm số, khoảng chừng là không kém nhiều, nhìn xem các ngươi có thể hay không vượt qua mấy vị đội trưởng người ứng cử, nếu như không thể vượt qua, như vậy còn xin thu hồi riêng phần mình ý kiến, tán đồng phần danh sách này ."

	"Nếu quả như thật có vượt qua mấy vị đội trưởng nhân tuyển, có thể làm lấy nhiều người như vậy mặt nói ra, ta sẽ đích thân cho ngươi một hợp lý giải thích ."

	"Cho các ngươi mười phút đồng hồ thời gian bản thân ước định, 10 phút sau nếu như không có ý kiến, như vậy lần này đội trưởng kế hoạch giống như này quyết định, phía dưới sẽ bắt đầu thảo luận lần này quỷ tranh sự kiện ."

	Tào Diên Hoa không có thao thao bất tuyệt nói cái gì, chỉ là lấy phi thường ngắn gọn lại nhanh chóng phương thức tuyên bố lần này đội trưởng kế hoạch nhân tuyển danh sách, sau đó liền phải tiến hành trận thứ hai hội nghị nội dung .

	Lúc đầu đội trưởng kế hoạch liền là dự định, không tồn tại gì bỏ phiếu tuyển cử, cũng không cần trưng cầu bất luận người nào ý kiến .

	Chỉ là vì công bằng, phòng ngừa mâu thuẫn mới có lần này cố ý giải thích .

	Trong phòng họp giờ phút này an tĩnh không ít, không ít người âm thầm ước định, sau đó lắc đầu biểu hiện kinh nghiệm của mình còn hoàn toàn chính xác không đủ để trở thành đội trưởng nhân tuyển .

	Còn có chút người cảm thấy không đáng kể, gì đội trưởng không đội trưởng có cái rắm dùng, chính mình có thể sống bao lâu còn không biết, muốn cái gì thăng chức tăng lương? Chính mình gia nhập tổng bộ cũng chỉ là thu hoạch sống tiếp phương pháp mà thôi, không phải thật sự nguyện ý bán mạng .

	"Ta xem như rõ ràng vì sao ta không có tại hậu tuyển trong danh sách ." Phùng Toàn nhìn một chút thứ hạng của mình, quả thực vô cùng thê thảm .

	Quỷ quan tài sự kiện hắn cũng có tham dự, nếu như dựa theo phía trên bình phán tiêu chuẩn, chỉ có thể phải một cái an ủi phút .

	Sau hắn tại quỷ trong quan tài bị vây hơn hai tháng, trong thời gian này Đại Xương thành phố người phụ trách đều đổi một vòng, tự nhiên không có cái gì công tích .

	Cuối cùng đầu người khí cầu sự kiện cùng Dương Gian hành động thời điểm cọ xát điểm phút, còn có đây hai lần đi công tác .

	Nhưng là cộng lại còn thấp không hiểu rõ quyết một cái cấp A sự kiện linh dị, chớ nói chi là Dương Gian thằng này còn nhiều người khác một cái cấp S sự kiện linh dị .

	Nhất là sự kiện kia kiện còn là đơn độc một người hoàn thành, đây điểm số một ước định, không ai so sánh được .

	"Trách không được Tào Diên Hoa muốn cho ta chủ động từ đi đội trưởng nhân tuyển ." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Ta điểm số cao như vậy, nếu như ta tuyển không đến đội trưởng, như vậy những người khác cũng đừng nghĩ tuyển chọn, lần này đội trưởng kế hoạch liền sẽ trở thành một chuyện cười, hiện tại Tào Diên Hoa bắt ta nêu ví dụ liền là muốn phục chúng ."

	"Thế nhưng là, đây không trọng yếu trở thành đội trưởng cũng tốt, gia nhập tổng bộ cũng tốt, đều chỉ là vì tốt hơn sống tiếp, đề cao bản thân sinh tồn tỉ lệ ."

	"Trừ cái đó ra, hết thảy đều không có ý nghĩa ."

	Dương Gian lại có chút hiếu kì nhìn một chút Khương Thượng Bạch .

	Thằng này cả ngày ở tại bản địa, vì sao điểm số cũng cao như vậy?

	"Hắn điểm số hẳn là vòng bằng hữu người xoát đi ra, rất nhiều chuyện kiện công lao đều tính toán ở trên người hắn, vì chính là bưng ra một cái đội trưởng ." Dương Gian suy nghĩ một chút, trong lòng như vậy phỏng đoán .

	"Lý Quân cũng có vấn đề, hắn trước kia một mực là Vương Tiểu Minh bên người bảo tiêu , theo lý thuyết cũng không có trở thành đội trưởng điểm số mới đối nội định sao?"

	"Tào Dương? Tên kia cũng là đội trưởng?"

	Tỉ mỉ tưởng tượng, hắn có chút rõ ràng làm đội trưởng là chuyện gì xảy ra .

	Mỗi cái đội trưởng phía sau đều có một phương đại biểu .

	Tỉ như Khương Thượng Bạch, phía sau chính là vòng bằng hữu, một đám lớn nhà tư bản .

	Lý Quân, phía sau đại biểu cũng rõ ràng .

	Tào Dương? Lại nói Tào Diên Hoa cũng họ Tào, nói không chừng là cái thân thích hoặc là đời thứ hai .

	Liễu Tam nhận biết không sâu, có lẽ tại vốn là không đáng chú ý, nhưng là đặt ở nơi khác nói không chừng cũng là một thế lực khổng lồ .

	Chỉ có chính mình, xem như đường đường chính chính một kẻ điếu ti, không phải quỷ chết đói sự kiện xông ra, hiện tại xem chừng cũng là trên bàn hội nghị một cái diễn viên quần chúng, nghe một chút nhìn xem phần .

	Nơi này nước, rất sâu a .

	Dương Gian trong lòng thở dài, quả nhiên, người miễn là còn sống còn có một hơi liền phải chơi gì quyền lực, lợi ích, khó trách lúc ấy Tào Diên Hoa muốn khuyên chính mình từ bỏ đội trưởng nhân tuyển .

	Lúc ấy chính mình không có suy nghĩ nhiều như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác không thích hợp chính mình, Tào Diên Hoa cũng không có hố chính mình.

	Hiện tại mình tựa như là chiếm hầm cầu không gảy phân, thuộc về dư thừa, dù sao mình thuộc về một người ăn no, cả nhà không đói bụng cái chủng loại kia, trông coi một cái Đại Xương thành phố như vậy đủ rồi .

	"Đội trưởng này không nên muốn ."

	Dương Gian nhìn một chút phần tài liệu này, ở trên kỹ càng viết trở thành đội trưởng sau trách nhiệm, nghĩa vụ, đương nhiên còn có quyền lực .

	Nhưng là hắn không có hứng thú, bởi vì chính mình không phải là vì những vật này mới gia nhập tổng bộ .

	"Nếu không tìm thời gian cùng Tào Diên Hoa lại làm một vụ giao dịch, cái này danh ngạch nên rất đáng tiền a ." Trong lòng của hắn tính toán có phải hay không nên đổi một điểm thực tế tính chỗ tốt .

	Lúc này Trương Lôi lại gần nói: "Dương Gian, vừa rồi ta nghe người khác nói trở thành đội trưởng là có thể chiêu mộ đội viên, nếu không ta gia nhập đội ngũ của ngươi? Mọi người tổ đội sau gặp được đặc biệt sự kiện khẳng định không dễ dàng chết ."

	"Ta cũng muốn tổ đội ." Hoàng Tử Nhã cũng bu lại, sợ trễ một bước .

	Phùng Toàn cũng nói: "Tính ta một người ."

	Dương Gian vừa nghĩ tới đem cái này đội trưởng danh ngạch cho lui đi, nghe bọn hắn vừa nói như vậy, hắn phải lần nữa suy tính một chút .

	Tổ đội xử lý sự kiện linh dị đương nhiên là ưu thế, thêm một người nhiều một phần sức lực, chí ít đụng tới quỷ sai cái này chơi số lượng quỷ sẽ không bị động như vậy, hơn nữa riêng phần mình năng lực cũng có thể bổ sung .

	Đương nhiên, tổ đội cũng có chỗ xấu .

	Một cái thành viên xảy ra vấn đề, ngươi phải đối mặt liền không chỉ là một đầu quỷ, mức độ nguy hiểm cũng sẽ gia tăng .

	Cho nên tổ đội một chuyện phải cực kỳ thận trọng mới được, heo đồng đội tình huống là kiên quyết không thể xuất hiện .

	"Vấn đề này không nên gấp gáp, để cho ta suy nghĩ một chút ." Dương Gian không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng .

	Ngược lại là Trương Lôi cùng Hoàng Tử Nhã lộ ra rất gấp, bọn họ là gặp qua Dương Gian năng lực, hẳn phải chết quỷ sai sự kiện cũng có thể mạnh mẽ sống sót, đây đùi hiện tại không ôm, còn chờ cái gì thời điểm?

	"Vậy ngươi nhất định phải ưu tiên cân nhắc ta, năng lực của ta ngươi cũng biết ." Trương Lôi phi thường khẩn thiết nói.

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Tuy rằng ta kém một chút, nhưng ta là nữ nhân a, ngươi lẽ nào không muốn trong đội ngũ nhiều cái nữ nhân sao? Hơn nữa ta lực chấp hành tốt vô cùng, tuyệt đối sẽ không loại kia hỏng việc người, ngươi đây hiểu qua ."

	"Ta cảm thấy hai người bọn họ rất bình thường, nếu như muốn kéo đồng đội có thể cân nhắc Đồng Thiến ." Phùng Toàn đề nghị .

	"Dương Gian, các ngươi nói ta đều nghe thấy được ."

	Lúc này hùng hài tử, Hùng Văn Văn đi tới lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi để cho ta gia nhập đội ngũ của ngươi, ta liền đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi biết, mẹ ta rất đẹp, rất nhiều người đều muốn đuổi theo mẹ ta, đều bị ta dọa cho chạy ."

	Không ít người nghe Hùng Văn Văn lập tức hơi kinh ngạc nhìn xem hắn .

	Vì ôm đùi, mẹ cũng không cần?

	"Ngươi dạng này nói một chút, ta bỗng nhiên có loại mang tể cảm giác ." Dương Gian nói .

	"Móa, ngươi cái tên này dám chiếm ta tiện nghi?" Hùng Văn Văn lập tức liền mắng: "Tin hay không ngày nào đó ta thừa dịp ngươi lúc ngủ tại trên đầu ngươi đi đái?"

	"Ta không tin, vạn nhất đem mẹ ngươi đánh thức, vậy ngươi khẳng định phải bị đánh ." Dương Gian nói .

	"Mẹ ta như thế sẽ bị đánh thức?" Hùng Văn Văn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng .

	Một bên Trương Lôi cùng Hoàng Tử Nhã ngược lại là nhịn không được bật cười, thân là người trưởng thành nghe xong liền hiểu, Dương Gian lại chiếm Hùng Văn Văn tiện nghi .

	Hùng Văn Văn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là từ bên cạnh mấy người tiếng cười đến xem khẳng định không phải chuyện gì tốt .

	"Ngươi có tin ta hay không hướng trên người của ngươi nhổ nước miếng ." Hắn tức giận vô cùng nói.

	Dương Gian gật đầu nói; "Cái này ta tin tưởng ."

	Khương Thượng Bạch nhìn thấy một màn này, sắc mặt lại đen, hắn để ý không phải Dương Gian trở thành đội trưởng, mà là lúc này mới vừa mới bắt đầu liền có nhiều người như vậy nguyện ý cùng Dương Gian tổ đội, một khi đội ngũ này thật tổ đi lên, kia muốn đối phó nhưng là không phải Dương Gian một người, đây chính là một đám người .

	Vòng bằng hữu sở dĩ không có đem Dương Gian để vào mắt, còn không phải bởi vì hắn độc thân một người nguyên nhân, xử lý hắn không cần nhiều cố kỵ như vậy .

	"Kia hai cái người mới còn chưa tính, Phùng Toàn cùng Hùng Văn Văn nếu như gia nhập đội ngũ của hắn lời nói, kia Dương Gian coi như thật không dễ làm ." Khương Thượng Bạch cũng cùng vòng bằng hữu người lôi kéo qua Hùng Văn Văn .

	Đứa nhỏ này năng lực quá đặc biệt, không có khả năng không nhớ thương .

	Chỉ là giữa đường xảy ra chút vấn đề, lôi kéo đối tượng lựa chọn sai lầm, nhường Hùng Văn Văn cho là mình nhớ cái kia xinh đẹp độc thân mụ mụ, kết quả sự tình thất bại .

	"Đã đến giờ, như vậy đội trưởng kế hoạch cứ như vậy quyết định, Từ Nhất Bình, ngươi đây? Còn có ý kiến sao?" Lúc này Tào Diên Hoa lần nữa mở miệng nói .  

	Từ Nhất Bình trầm mặc một chút nói; "Ta đối với đội trưởng kế hoạch không có ý kiến ."

	"Tô Phàm, ngươi đây?"

	Tô Phàm bình tĩnh nói: "Ta không có hứng thú, các ngươi tùy ý tốt ."

	"Chung Sơn, ngươi nói thế nào?"

	Chung Sơn nhún vai: "Có cái gì tốt nói, so ra kém người khác, không làm được đội trưởng cũng là chuyện đương nhiên ."

	Tào Diên Hoa điểm mệt mỏi đầu đạn: "Rất tốt, đã tất cả mọi người không có ý kiến gì, như vậy vấn đề này dừng ở đây, về sau không cho phép lấy chuyện này tình thảo luận . Phía dưới mới là lần này nội dung chủ yếu ."

	Lúc này phim đèn chiếu nhảy một cái .

	"Quỷ tranh sự kiện ."

	Vài cái chữ to xuất hiện ở trên màn ảnh .

	Đối với Tào Diên Hoa mà nói, đội trưởng kế hoạch chỉ là một cái toàn thể thông báo mà thôi, sẽ không cố ý đặt ở trong hội nghị thảo luận, chiếm cứ mười mấy phút thời gian đã coi như là rất dài ra, lần này chân chính nhiệm vụ còn là cái này mấy ngày gần đây nhất xuất hiện quỷ tranh sự kiện .

	Với tư cách bị nước ngoài định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị, Tào Diên Hoa không dám có chút qua loa cùng chủ quan, nhất định phải nhanh giải quyết .

	Vấn đề này một ngày không giải quyết, hắn một ngày không an lòng, rất nhiều chuyện cũng đều không cách nào dựa theo kế hoạch lúc trước như thế thực hành .

	Trông thấy trên màn ảnh kia bốn chữ, trên bàn hội nghị tiếng nghị luận lần này ít đi không ít .

	Bầu không khí từ từ lại biến có mấy phần ngưng trọng .

	Bốn chữ này tựa như là có một loại lực lượng quỷ dị, làm cho thật sự là buông lỏng không nổi .
Kết chương.