Chương 11 : Ngươi tại sao không đi đoạt?.
"Vậy mục đích ngươi muốn gặp ta là?"

	Murray chuẩn tướng thần tình hiền hoà, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không đủ để cho hắn động dung.

	"Hợp tác."

	"Đợi một chút, Cocolin · Byakuya, ngươi thật sự làm rõ hai người chúng ta lập trường rồi sao, ta là hải quân hoàng gia chuẩn tướng, ngươi là hải tặc, vô luận nhìn như thế nào, ta đều không có lý do hợp tác với ngươi."

	Murray chuẩn tướng có chút thất vọng lắc đầu, tựa hồ đối với cuộc nói chuyện hôm nay đã mất đi hứng thú.

	"Ngươi đi đi, ta không bao giờ cùng hải tặc hợp tác."

	Murray chuẩn tướng ngồi dựa tại trên ghế ngồi, khép lại con ngươi, hắn cũng chưa phát ngôn bừa bãi, nói muốn đem Tô Hiểu xử tử một loại, hiểu rõ từ tối qua đến hiện tại toàn bộ quá trình về sau, hắn đoán được, dựa vào binh lực hiện tại của bến cảng, không giữ được Ách Vận Hào thuyền trưởng, cùng với trở mặt, hi sinh mất rất nhiều binh sĩ, còn không bằng thả người.

	"Ai nói ta là hải tặc."

	"Ngươi tối qua nói qua."

	"A, vậy ta là phụ thân ngươi, đây là ta bây giờ nói đấy, nói qua chính là sự thật?"

	Tô Hiểu bỏ xuống kính viễn vọng trong tay, vật này không tệ, nhưng không thích hợp hắn sử dụng.

	"Ngươi."

	Murray chuẩn tướng nheo lại con ngươi, ánh mắt bắt đầu nguy hiểm.

	"Ta cướp bóc qua thương thuyền? Cướp giết qua hòn đảo?

	"Đây trái lại là. . . Không có."

	Murray chuẩn tướng trên mặt khôi phục nét cười.

	"Vậy liền nói một chút a, ta gần nhất sẽ cùng công tước khai chiến."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, hắn phỏng đoán, Murray chuẩn tướng chí ít có sáu thành xác suất, nguyện ý cùng hắn hợp tác.

	"Đây cùng ta có quan hệ gì? Đó là ngươi cùng công tước mâu thuẫn, ta tại một bên xem chừng, không phải càng tốt sao."

	Murray chuẩn tướng đây là không thấy thỏ không vung ưng, trên thực tế, hắn hận thấu đại hải tặc · công tước, ba vị đại hải tặc khác đều có riêng phần mình sản nghiệp, duy chỉ có công tước, toàn bộ dựa vào cướp bóc, bị công tước cướp sạch qua thương thuyền vô số kể, đây là trên biển một khối u ác tính lớn.

	Nếu như diệt trừ u ác tính lớn này, Murray chuẩn tướng mặc dù không cách nào tiến thêm một bước, đến trình độ hiện tại của hắn, thăng quan tương đương giảm quyền, nhưng tại trên đường tiêu diệt công tước, Murray chuẩn tướng có thể hướng đế quốc đòi lấy quân phí, vật tư, thuyền hạm, cùng với binh sĩ hải quân bồi dưỡng tốt các loại.

	Có thể nói, Murray chuẩn tướng có nghe hay không đế quốc mệnh lệnh, hoàn toàn dựa vào ý nguyện của cá nhân hắn, sĩ quan hải quân tử trung dưới tay hắn quá nhiều, đế quốc vừa ra tay với hắn, hắn từng phút liền có thể độc lập ra ngoài, trở thành một cái thế lực đơn độc, đến lúc đó, đế quốc sẽ bị bóp chặt cổ họng.

	"Nếu như không quan hệ, vậy gặp lại."

	Nói xong, Tô Hiểu liền làm bộ đứng dậy.

	"Đợi một chút."

	Murray chuẩn tướng hai tay đặt tại trên bàn gỗ, ánh mắt cùng Tô Hiểu nhìn nhau, đây rõ ràng là cái người bình thường, lại dám cùng Tô Hiểu nhìn nhau, đây là người cầm quyền khí tràng, loại người này ý chí lực rất cường đại, càng trọng yếu chính là, giết chết sau đó có thể đạt được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.

	"Cơ hội của chúng ta rút cuộc đã tới, ngươi muốn từ ta đây đạt được gì đó? Binh sĩ không thể tiếp viện cho ngươi, vật tư có thể cân nhắc."

	"50000 mai kim tệ."

	". . ."

	Murray chuẩn tướng trong mắt xuất hiện vẻ ngạc nhiên trong nháy mắt , nếu như không phải hắn định lực tốt, đều sẽ thốt ra một câu: 'Ngươi tại sao không đi đoạt?'

	Trên thực tế, Tô Hiểu lúc trước thật có qua tính toán này, đi hải tặc cái kia đoạt, nhưng hải tặc tung tích rất khó tìm kiếm, cộng thêm đoàn hải tặc ở giữa tài sản chênh lệch quá lớn , khả năng đánh cả buổi, chỉ đạt được mười mấy mai kim tệ.

	"Ta cho ngươi tối đa là. . . 600 kim tệ trợ giúp, ngươi thật sự biết kim tệ giá trị? Ba chiếc thuyền hàng chở đầy, từ Hoàn Tiều hải vực đi thuyền một tháng đem hàng hóa đưa đến Tinh Lưu quần đảo, đạt được ngân tệ chuyển hợp thành kim tệ về sau, hàng hóa tổng giá trị tối đa cũng chỉ có 2 mai kim tệ, ngươi tìm ta muốn 50000 mai kim tệ? Ngươi là muốn mua một miếng đất phong sao?"

	Murray chuẩn tướng đánh giá toàn thể Tô Hiểu, hắn hàng năm từ đế quốc cái kia đạt được quân phí, cũng chính là 2 vạn kim tệ khoảng chừng, đương nhiên, một ít thu nhập màu xám không thể tính toán ở trong đó.

	"Vậy liền 5000."

	"Cùng ngươi hợp tác, có lẽ là lựa chọn sai lầm, ngươi không phải Ách Vận Hào thuyền trưởng sao, ngươi trên thuyền những cái kia. . . Thuyền viên? Tạm thời xưng chúng nó thuyền viên a, chúng nó còn biết được kim tệ là thứ gì đó?"

	Murray chuẩn tướng trong khi nói chuyện, một tay đè về phía lồng ngực phải của mình, dưới quần áo của nơi đây một chỗ vết thương xỏ xuyên, đây là hắn lần trước cùng Ách Vận Hào giao thủ lúc lưu lại đấy, không chỉ là hắn, rất nhiều sĩ quan hải quân hoàng gia, đều từng cùng Ách Vận Hào giao thủ, đó là chuyện hai tháng trước, trước mắt, Ách Vận Hào thuyền trưởng đổi người rồi.

	Thật ra tại Murray chuẩn tướng nhìn tới, một đời trước Ách Vận Hào thuyền trưởng, căn bản không phải người chân chính có được Ách Vận Hào, đối phương càng như là bị Ách Vận Hào khống chế, trước mắt vị này mới càng như là Ách Vận Hào chân chính thuyền trưởng.

	Tiếp tục nói chuyện nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Hiểu cùng Murray chuẩn tướng bàn ổn, Tô Hiểu phụ trách đánh công tước dưới trướng Trầm Thuyền đảo, cũng đem hòn đảo tiền tuyến dưới trướng công tước này triệt để công chiếm.

	Thành công công chiếm về sau, Trầm Thuyền đảo sẽ thuộc về đế quốc danh nghĩa, do Murray chuẩn tướng quản chế, chuyện đối phó công tước tiếp sau, tạm chưa bàn ổn.

	Làm Tô Hiểu tiến công Trầm Thuyền đảo trợ giúp, Murray chuẩn tướng nguyện lấy ra 5000 mai kim tệ, nhưng có một điểm, chính là nhất định phải công chiếm Trầm Thuyền đảo về sau, Murray chuẩn tướng mới nguyện ý toàn ngạch lấy ra 5000 mai kim tệ, trước sẽ chỉ giao cho Tô Hiểu 1500 mai kim tệ.

	Đây là Murray chuẩn tướng đang vẽ cái bánh lớn đồng thời, nhịn đau cắt miếng thịt, làm mồi nhử.

	Trên thực tế, Tô Hiểu liền cần 'mồi nhử' này, tiếp sau 3500 mai kim tệ, Murray chuẩn tướng tuyệt đối sẽ quỵt nợ, song phương đều rõ ràng điểm này, chỉ là không có nói rõ mà thôi.

	Tô Hiểu xách cái hòm sắt lớn, từ trong phòng thuyền trưởng đi ra, hắn không có về bến cảng, mà là đi về phía mạn thuyền phương hướng ven biển.

	Trời đột nhiên âm u xuống, gió biển bắt đầu trở nên âm lãnh.

	Ào ào một tiếng, Ách Vận Hào nửa đoạn trước phá biển mà ra, nước biển từ khoang thuyền hai bên bài xuất, chảy vào trong biển, ván gỗ của thân tàu mở rộng ra, Tô Hiểu thuận theo những ván gỗ này, đi lên Ách Vận Hào.

	Ách Vận Hào dần dần chìm vào trong biển, từng đạo hắc ảnh tại trong nước biển phụ cận du động, để nước biển đều hóa thành màu đen, để tránh bị binh sĩ hải quân thấy được Ách Vận Hào toàn cảnh.

	Ách Vận Hào vừa đi, bầu trời khói mù liền khôi phục, trong gió biển cảm giác âm lãnh cũng biến mất.

	Murray chuẩn tướng đứng ở bên cạnh mạn thuyền của quân hạm, nhìn mặt biển phía dưới, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

	"Lúc này mới như là Ách Vận Hào thuyền trưởng, mảnh biển này, sắp có đại sự phát sinh rồi."

	Murray chuẩn tướng hít sâu một ngụm gió biển mang theo vị tanh mặn, cất bước hướng phòng thuyền trưởng đi đến.

	Trong nước biển, Tô Hiểu đứng ở trên mũi thuyền của Ách Vận Hào, Ách Vận Hào tại cao tốc lặn nước, hắn có thể cảm giác được nước biển tại hai bên má lướt nhanh mà qua.

	Tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí, đường vân màu đen nhạt đã lan tràn tới mu bàn tay của hắn cùng trên bàn tay, nguyền rủa của Ma Hải nghiêm trọng hơn.

	Làm khi Ách Vận Hào rời xa 'St. Alde bến cảng' lúc, Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào trở lại mặt biển.

	Oanh.

	Nước biển văng khắp nơi, Ách Vận Hào phá ra nước biển, bắt đầu ở trên mặt biển đi thuyền.

	"Bố Bố, tìm đã tới chưa?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện lùi về sau vài bước.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông vung vẩy lông, vung giọt nước văng khắp nơi.

	"Rất tốt, sau đó lại động thủ."

	Tô Hiểu biết Murray chuẩn tướng sẽ không tuân thủ hứa hẹn, vì vậy tại công chiếm Trầm Thuyền đảo về sau, hắn sẽ để Bố Bố Uông đi lấy về thù lao nên được, thuận tiện lấy thêm một món lớn phí tổn thất tinh thần, dù sao hắn 'Bị lừa' rồi.

	Bây giờ còn chưa được, vừa rồi động thủ mà nói, sẽ cùng Murray chuẩn tướng rạn nứt, đến lúc đó liền muốn đồng thời ứng đối công tước cùng Murray chuẩn tướng, được không bù nổi mất.

	Tô Hiểu mở ra rương kim loại cao gần một mét, đem bên trong kim tệ đổ xuống tại trên boong thuyền của Ách Vận Hào.

	Kim tệ vừa đụng tới boong thuyền, liền nhanh chóng hóa thành bột phấn màu trắng, qua một lúc, hơn 1200 mai kim tệ bị tiêu hao hết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bài trừ Ách Vận Hào giai đoạn một phong ấn (phong ấn tổng cộng ba giai đoạn). 】

	【 Ách Vận Hào sắp khôi phục đến thuyền buồm bốn cột. 】

	【 Ách Vận Hào một loại năng lực sẽ giải trừ phong cấm. 】

	【 Ách Vận Hào thuyền viên số lượng sẽ tăng lên đến 350 tên, hơn nữa thuyền viên chiến lực tăng lên trên biên độ lớn. 】
Kết chương.