Chương 534 : Thân bất do kỷ.
Mồi lửa đồ điển tu tập, cùng Tả Quang Thù chiến đấu, cũng làm cho Khương Vọng được lợi ích không phải là ít.

	Mồi lửa nguyên đi sâu vào lý giải, khiến hắn đối với mình hỏa hành đạo thuật có càng sâu nắm trong tay.

	Diễm tước hàm hoa chính là loại này nắm trong tay ở trong chiến đấu thể hiện.

	Nó là Bạo Minh Diễm Tước một cái khác biến chủng, không giống với Bát Âm Diễm Tước chiếu cố cũng cường hóa âm sát, đem "Kêu" tăng lên tới cùng "Bạo" giống nhau vị trí.

	Diễm tước hàm hoa trực tiếp từ bỏ âm sát khả năng, mà chuyên chú tại hỏa chi nổ tung.

	Vô luận Bát Âm Diễm Tước hay là diễm tước hàm hoa, đều là hoàn toàn có Nội Phủ cảnh sát lực đạo thuật. Tự từ Thiên Địa Cô Đảo sinh cơ bừng bừng sau đó, Khương Vọng lại càng không cần lo lắng nói nguyên tiêu hao, thiếu Thiên Địa Cô Đảo cái này ăn đạo nguyên " nhà giàu", tinh hà Đạo Toàn dựng dưỡng đạo nguyên đầy đủ hắn "Tiêu xài" .

	Dữ tợn hỏa nguyên tựa hồ thành này phương thiên địa duy nhất nguyên lực, đem toàn bộ những thứ khác nguyên lực đều đuổi đi.

	Bát Âm Diễm Tước cùng diễm tước hàm hoa, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, lập tức liền đem Vương Di Ngô chìm ngập.

	Tại đây đáng sợ bạo liệt bên trong, tại bay múa đầy trời diễm tước bên trong, thò ra chỉ một quyền đầu.

	Một con, hai con, trăm chỉ, ngàn chỉ... Vô số chỉ!

	Vô số chỉ nắm tay oanh ra, bao trùm bốn phương tám hướng, đem toàn bộ tới gần diễm tước đều oanh tán.

	Tương tự lời mà nói... Này đánh hướng bốn phương tám hướng nắm tay, tương tự với Khương Vọng Nhất Kiếm Thành Viên.

	Một bước bên trong, không có gì có thể xâm.

	Không có thương hại có thể vượt qua quả đấm của hắn.

	Vô luận là bạo liệt, hay là âm sát.

	Mỗi một con diễm tước nổ tại Vương Di Ngô trên nắm tay, tán thành Hỏa tinh, lại không thể thương kia mảy may.

	Vô Ngã Sát Quyền chính là quân thần Khương Mộng Hùng dựa vào thành danh sát pháp, cũng không biết bao nhiêu danh tướng chết tại đây quyền, chỗ cường đại không thể nghi ngờ.

	Trực tiếp dùng nắm tay oanh bạo một con lại một con diễm tước, Vương Di Ngô tại ùn ùn kéo đến diễm tước đoàn trung, vẫn từng bước đi phía trước.

	Hắn đi lại cho tới bây giờ kiên quyết, quả đấm của hắn cho tới bây giờ kiên cường.

	Nhưng mà liền vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên phát hiện dị trạng, Thông Thiên cung bên trong có dị thường xâm nhập!

	Chi chít màu đen tiểu xà, không biết từ chỗ nào mà đến, "Chui" vào hắn Thông Thiên cung trung.

	Vương Di Ngô nhất tâm nhị dụng, khống chế nắm tay đi vào thủ thế, đồng thời phân ra tâm thần, quản hạt Thông Thiên cung.

	Khương Vọng Thông Thiên cung phong cách cổ xưa, cao lớn, giản đơn.

	Tả Quang Thù Thông Thiên cung hoa mỹ, cao quý, phức tạp.

	Mà Vương Di Ngô Thông Thiên cung, hùng vĩ, bá khí, dâng trào.

	Một con lưng đeo hai cánh mãnh hổ tự khung đỉnh nhảy xuống, trực tiếp dẫm ở mấy cái Hắc Xà trên người, đương trường đem đạp nát.

	Làm Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng quan môn đệ tử, Vương Di Ngô hiểu biết nhãn giới đều hơn người nhất đẳng.

	Hắn phi thường rõ ràng, thần hồn phương diện chiến đấu, không phải là Đằng Long cảnh loại này tầng thứ tiếp xúc chiến trường.

	Vốn là chỉ coi Khương Vọng là làm Trọng Huyền gia một cái thực lực còn có thể môn khách, có chút coi trọng, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi. Xem trọng trình độ đại khái ngay tại ở —— khi có cơ hội không ngần ngại đưa tay đem lau đi, không đến nỗi giống như đối đãi ven đường con kiến giống nhau không nhìn.

	Hắn liền Trọng Huyền Thắng đều không để vào mắt, không nói đến Khương Vọng.

	Thiên Phủ bí cảnh bên trong có lẽ có qua giao thủ, có lẽ không có, ai cũng không biết nội tình. Duy nhất có thể biết đến đúng vậy, kia một lần Thiên Phủ bí cảnh hành trình, hắn không có có thể thành công. Nhưng lúc đó hắn chú ý điểm đã ở Trọng Huyền Thắng, tại Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn trên người.

	Cho đến lần này chân chính giao thủ... Hắn không thể không thừa nhận, Khương Vọng đã lần nữa khiến hắn giật mình!

	Có thể nói tuyệt đỉnh kiếm thuật, huyền diệu lại hạo đại đạo thuật, cùng với lúc này, ngang ngược khai tịch thần hồn chiến trường!

	Cuồng ngạo như hắn, khó được bảo trì khắc chế, vẫn chưa trước tiên tự mình kết cục, mà là thao túng đạo mạch của hắn chân linh đi đuổi đi Hắc Xà.

	Thần hồn Nặc Xà xâm nhập Thông Thiên cung!

	Khương Vọng nhờ vào thần hồn Nặc Xà thị giác, quan sát Vương Di Ngô Thông Thiên cung.

	Vẻn vẹn từ rộng lớn mà nói, Vương Di Ngô Thông Thiên cung không hề so với hắn kém một chút. Tương đối mà nói, Tả Quang Thù Thông Thiên cung quy mô có thể nhỏ một chút.

	Hai cánh phi hổ là hắn chẳng bao giờ được chứng kiến đạo mạch chân linh, cũng không biết nó cụ thể năng lực, nhưng từ hiện hữu quan sát đến xem, tuyệt không bằng Tả Quang Thù kia một điều Lam Giao yếu.

	Thần hồn Nặc Xà bị tiêu diệt được thật nhanh, nói đến lúng túng, cửa này thần hồn đạo thuật tự phục khắc đi ra sau, còn chẳng bao giờ ở trong chiến đấu có hiệu quả qua.

	Vương Di Ngô tại Thông Thiên cung bên trong phi thường cẩn thận, Khương Vọng trước sau không có bắt đến cơ hội thích hợp, nhưng theo thần hồn Nặc Xà số lượng kịch liệt giảm bớt, lựa chọn của hắn dư địa cũng càng ngày càng nhỏ. Không thể lại kéo!

	Một điều Hắc Xà đột ngột bắn lên, Khương Vọng hóa xuất thần hồn thân hình, một cước đem đầu kia hai cánh phi hổ đá văng, trong tay kháp quyết, nhiều đóa Diễm Hoa tự thân chu tràn ra.

	Thần hồn Hoa Hải!

	Vương Di Ngô vừa nhìn thấy Khương Vọng hiện thân, lập tức từ khung đỉnh nhảy xuống, một quyền hạ xuống. Trực tiếp lấy thần hồn trạng thái, tại Thông Thiên cung bên trong thi triển ra Vô Ngã Sát Quyền.

	Thần hồn Hoa Hải cơ hồ là lập tức bị đánh bạo.

	Nhưng trước đây, Khương Vọng đã rời khỏi.

	Đại Tề quân thần đệ tử, quả nhiên không có ngắn bản. Cho dù là thần hồn phương diện, cũng có đầy đủ phòng hộ năng lực.

	Khương Vọng vừa thấy Vương Di Ngô kia tư thế, liền biết khó khăn lấy tại người kia "Sân nhà" thắng được thần hồn chiến đấu, may mà hắn vốn cũng chỉ tính toán trò cũ làm lại, trì trệ người kia chốc lát mà thôi, không có ký thác càng nhiều mong đợi.

	Thần hồn hoàn toàn trở về nhục thân, mang cho hắn một loại hoàn toàn tràn đầy cảm.

	Có lẽ là thần hồn phương diện giao phong, khiến "Nhận thức" càng sâu khắc. Có lẽ là cùng Vương Di Ngô bậc này cường giả giao chiến, khiến ý chí càng sắc bén.

	Khương Vọng chẳng bao giờ như thế rõ ràng cảm thụ được sự cường đại của mình.

	Bát Âm Diễm Tước cùng diễm tước hàm hoa vẫn đang tiếp tục, mà Vương Di Ngô cũng kịp thời "Trở về", tiếp tục lấy lúc trước đột phá.

	Mà Khương Vọng không nói một lời, tung kiếm đi phía trước.

	Một kiếm đâm thẳng như tịch nhật rơi xuống.

	Lão Tướng Trì Mộ chi kiếm!

	Vương Di Ngô vừa mới phá vỡ tầng tầng lớp lớp diễm tước, liền gặp phải này kiếm. Hắn không có chút nào chần chờ, vẫn lấy Vô Ngã Sát Quyền trực tiếp đúng hướng.

	Một quyền oanh ra, vô ngã sau đó vô địch, đụng vào kia một vòng tịch dương.

	Tại bạo liệt quang diễm bên trong, Trường Tương Tư thân kiếm vượt qua gãy, tiêu sái bôi qua.

	Thiên địa trong lúc đó tách ra một điều vượt qua tuyến.

	Chém bất tận yêu hận, đạo bất tận phong lưu.

	Danh Sĩ Lạo Đảo chi kiếm!

	Vương Di Ngô trả lời vẫn chưa thay đổi, quyền này đã ra, không thắng không trở về.

	Tại đây cái trong nháy mắt, hắn ở đây điều "Vượt qua tuyến" trên rơi đập ước chừng một ngàn ba trăm quyền, muốn đem phong lưu đều đánh tan!

	"Phong lưu" quả thực tản đi rồi.

	Khương Vọng cầm kiếm, người tựa như phiêu bình, tựa như tại Vương Di Ngô dưới nắm tay bất lực "Phiêu linh" .

	Không có suy tư, không có dự tính, tất cả một cách tự nhiên phát sinh rồi.

	Kiếm khí xung thiên mà lên, mỗi một viên đạo nguyên đều điên cuồng chuyển dời.

	Đây là nổi lên rất nhiều ngày đêm, lại lần đầu chân chính thực hiện một kiếm.

	Đây là Nhân Đạo Chi Kiếm thức thứ ba!

	Vô luận Lão Tướng Trì Mộ, lại hoặc Danh Sĩ Lạo Đảo, đều là thân bất do kỷ!

	Tựa như lúc này, hắn tại Vương Di Ngô quyền thế xuống như rơi lá nhẹ rơi.

	Nhân đạo lúc trước phía trước hai thức, đều là "Xem người" .

	Mà này kiếm thứ ba, là do vẻ ngoài bên trong, do người xem mình quá trình.

	Không chỉ là Lão Tướng Trì Mộ Kỷ Thừa, cũng không chỉ là Danh Sĩ Lạo Đảo Hứa Phóng.

	Sâm Hải nguyên giới bên trong, Thanh Thất Thụ kháng cự truyền thống, đối mặt Yến Kiêu lại lấy chết tương bác.

	Phù Lục bên trong, Khánh Hỏa Kỳ Minh rơi vào U Thiên, kia vừa nhảy, đến cùng phải hay không giãy dụa?

	Thân bất do kỷ.

	Đang ở hồng trần, thân bất do kỷ.

	Thân bất do kỷ, tâm do mình!

	Tại thất vọng bên trong dấy lên thiết tha, tại trong tuyệt vọng tìm kiếm hy vọng.

	Khương Vọng tại vô lực phiêu linh bên trong, cầm kiếm của hắn, nhẹ nhàng đi phía trước một đâm.

	Một kiếm này hoàn toàn quán triệt ý chí của hắn.

	Không tiếp tục lực, cũng muốn chống lại!
Kết chương.