Chương 685 : Vạn dặm tinh hà đêm, vô biên minh nguyệt quang.
Nghi Dương phủ, Tỏa Long quan.

	Trên đài cao, văn võ chúng thần riêng phần mình lĩnh mệnh mà đi.

	Tại mịt mờ vô biên trong bóng đêm, Trang Cao Tiện lên không trung mà lên, thân tuôn ra thanh quang, mục như thần linh.

	Cao cứ Thương Khung, trên cao nhìn xuống đại địa.

	Kia tiếng rộng lớn, chấn động chiến trường.

	"Hàn Ân! Vừa gặp ngày hội, chính là ngày tốt. Tam quân có thể chiến, thiên địa vang lên. Ngươi vì ung chủ, ta vì trang quân. Sao không chiến tại Thương Khung, cho rằng tam quân cổ! Tới hạ tân xuân!"

	Trang quốc đại quân đồng thời hoan hô: "Hàn Ân! Đến đây nhận lấy cái chết!"

	Hồng thanh chấn lay động đêm lạnh.

	Tỏa Long đóng kín, một cái thân ảnh khôi ngô chân mang kim long hư ảnh mà lên, long ngâm động thiên, uy vũ lừng lẫy.

	"Tích người nghịch tặc Trang Thừa Càn, Kỳ Xương sơn mạch khấp huyết cầu xin tha thứ, trẫm mới tha hắn mạng chó. Hôm nay giao thừa đêm, lại có cao ao ước tiểu nhi tới vì trẫm hạ, trẫm không thắng hân hoan!"

	Hàn Ân âm thanh uy nghiêm hùng hậu, cuồn cuộn như sấm: "Mày tâm ý, trẫm chịu! Mày đầu, trẫm lấy!"

	Tỏa Long đóng kín, chúng binh tướng sĩ khí chợt hiện, cùng kêu lên hô hoán: "Giết!"

	Đối mặt Trang Cao Tiện khiêu chiến, Hàn Ân không do dự.

	Hắn một đời trải qua vô số chiến tranh, phi thường rõ ràng tình thế bây giờ. Ung quốc thế cục bây giờ nhìn như vững chắc, kì thực đã đi tới sinh tử tồn vong trước mắt.

	Trang quốc tịnh không đủ đủ thôn tính Ung quốc, Lạc quốc cũng chỉ là nhảy nhót thằng hề, nhưng Kinh quốc xích mã vệ xuất hiện, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng. Kinh quốc là thiên hạ cường quốc, Ung quốc chính là đang cùng Kinh quốc tranh mũi nhọn trung bị đánh rớt, sau lại lại càng liền tranh phong tư cách đều không hề... nữa có, vô luận có thừa nhận hay không, Ung quốc quân dân đều rất khó thoát khỏi đối Kinh quốc sợ hãi tâm lý.

	Cho nên hắn mới có thể khiến tướng quốc tề phong phú hiền tự mình trấn giữ Tĩnh An phủ, bởi vì nơi đó là quốc nội tất cả lòng tin không yên nguồn gốc.

	Nhưng cái này cũng không đầy đủ.

	Ung quốc qua nhiều năm như vậy không phải là không có tiến thủ chi tâm, nhưng mà luôn luôn bị Kinh quốc bao vây chặn đánh, chèn ép được khó có thể trở mình. Năm trước hắn bày mưu đặt kế quốc chủ Hàn húc dắt tóc lên tứ phương hội đàm, liên hợp Trang quốc, Lạc quốc, tại Bất Thục thành định ra không thu ước hẹn, chính là vì dẹp yên quốc gia Tây Nam bên thế cục, đem tinh lực tập trung ở phòng bị Kinh quốc đồng thời, hướng tây bắc thác lấy.

	Cái gọi là không thu ước hẹn, đương nhiên chẳng qua là tạm thích ứng ước hẹn. Không có gì minh ước, có thể chân chính dừng lại thương. Có thể ngăn quân tiên phong, chỉ có quân tiên phong.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cuối cùng xé bỏ phần này hiệp ước, thế nhưng không phải hắn, mà là Trang Cao Tiện.

	Thế nhưng là trang, lạc liên thủ, trước một bước hướng Ung quốc khởi xướng khiêu chiến!

	Tại như vậy thời khắc, hắn nhất định phải ổn định nhân tâm, mới có thể trấn trụ thế cục.

	Nhất định phải trần trụi hiển hiện lực lượng, mới có thể làm cho những... thứ kia rục rịch thế lực kiềm chế trụ tham lam, mới có thể làm cho bổn trận tướng sĩ nâng chấn lòng tin.

	Dù sao giờ này khắc này, Tỏa Long quan bị vây, Lan Hà thủy phủ gặp nạn, Kinh quốc xích mã vệ khấu quan nhân tâm thật sự hoảng sợ.

	Đây cũng là hắn trước tiên tự mình chạy tới Tỏa Long quan, tự mình ngăn địch nguyên nhân.

	Nếu không phải như thế, rất khó nói quốc nội những... thứ kia cường giả công hầu, có thể hay không sinh ra khác ý nghĩ.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, đối mặt Trang Cao Tiện khiêu chiến, hắn một chút điểm do dự cũng không thể có.

	Ngược lại, hắn cần cực hạn tự tin, cực hạn đường hoàng. Muốn hiển hiện vô địch chi khí thế.

	Không phải không cần cẩn thận, mà là địch quân nguy cấp, đã chịu không được cẩn thận!

	Đương nhiên, đối phó Trang Cao Tiện, hắn tự nhiên có tuyệt đối lòng tin.

	Chỉ sợ biết rõ đối phương là muốn kéo trụ hắn, hắn cũng hớn hở mà hướng.

	Đối phương chỉ là vừa vừa vặn du ngoạn sơn thuỷ Động Chân, hắn cũng đã thành tựu chân nhân mấy trăm năm, đoạn không khỏi thắng chi lý. Trang Cao Tiện nhiều nhất chính là kiềm chế trụ hắn, sau đó lợi dụng đại quân ưu thế phá thành. Nhưng Ung quốc một công tám hầu, chín vị Thần Lâm! Trang quốc nhưng có mấy vị?

	Đỉnh cấp chiến lực trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đủ để trợ giúp Ung quốc ổn thủ Tỏa Long quan. Một đợi quốc nội các lộ đại quân vây tới, khoảnh khắc liền muốn đem Trang quốc này ba mươi vạn quân đội lưu lại.

	Hơn nữa, Trang Cao Tiện thật có thể kiềm chế trụ hắn sao?

	Hàn Ân không tin!

	Đối thủ chân mang kim long hư ảnh mà đến, cảnh tượng lừng lẫy.

	Trang Cao Tiện chờ ở trên không, ánh mắt lãnh liệt, miệng phun hồng tiếng: "Soán quốc tiểu nhân, dám gọi trẫm sao?"

	Trang quốc thái tổ Trang Thừa Càn đã từng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cái gì đó, đương nhiên là hư ngôn. Trang Thừa Càn ban đầu nếu như bại rồi, cho dù cầu xin tha thứ cầu được hoa dạng chồng chất, Hàn Ân cũng sẽ không bỏ qua hắn. Chính là hắn tại Hàn Ân trước mặt vững vàng giữ được Kỳ Xương sơn mạch, mới có Trang quốc này một phần cơ nghiệp.

	Chẳng qua là lúc này Hàn Ân ỷ vào chính mình sống được lâu dài, bối phận cao, tùy ý bố trí năm đó chuyện, cũng không ai có thể phản bác hắn, ai kêu Trang Thừa Càn đã chôn xương nhiều năm —— vừa lúc dùng cái này đả kích trang quân sĩ khí.

	Trang Cao Tiện thế nào chịu yếu thế?

	Cho nên lập tức đáp lại nói: "Xa nhớ năm đó ung minh đế Hàn Chu, đúng là một đời hùng chủ! Lại Đông Cung tài đức sáng suốt, có người nối nghiệp. Ai ngờ trong một đêm, Hàn Chu bỏ mình, Đông Cung ngộ hại, Ung quốc bá nghiệp thành không, một suy lại yếu, Hàn Ân, ngươi thật cho rằng không ai nhớ được năm đó câu chuyện sao?"

	"Ngươi!" Hắn chỉ tay Hàn Ân: "Cùng Kinh quốc, ám hại Hàn Chu. Mưu sát thái tử, khích bác tam vương tranh vị, ồn ào được thiên hạ không yên. Đợi quốc gia rung chuyển, chính mình lại nhảy ra tranh quyền đoạt lợi, ngụy trang sức khoan dung. Một mặt khuyên ba vị hoàng chất hưu chiến, một mặt lại đột nhiên xuất binh, đưa bọn họ từng cái đánh bại, tự tay chém ở trong trận! Đúng là vô sỉ thất phu, nhân luân bại hoại!"

	"Trẻ con!" Hàn Ân đạp long mà lên, một cái tát đánh tới, bá khí xung thiên: "Năm đó ngươi nương cũng còn tại nương trong bụng, ngươi phải cái gì mất tâm điên! Cũng dám nói bừa năm đó!"

	Cái gọi là Động Chân, quý tại "Thật" chữ.

	Thần Lâm cảnh cổ gọi Bất Hủ, chẳng qua là nhục thân trước khi chết không xấu ngụy Bất Hủ, chân nhân tức là trở về bổn Quy Nguyên, thấy thật không hủ, do giả Bất Hủ hướng thật không cổ hủ vào, là vì Động Chân!

	Hàn Ân một tát này đánh tới, không trung ngưng tụ ra một cái cự đại bàn tay ấn, mà lại càng lúc càng lớn, từ đuôi đến đầu, dường như muốn ném đi Thiên Khung.

	Toàn bộ bầu trời đêm đều bị chấn động. Mịt mờ mây đen, bị một tát này phách tán, hiện ra vạn dặm tinh hà đêm, vô biên minh nguyệt quang!

	Tại bầu trời đêm lúc trước Trang Cao Tiện, lại lù lù bất động.

	Kia bàn tay trực tiếp quạt qua hắn, cũng đã quạt "Qua" hắn, với hắn không có nửa phần ảnh hưởng. Vạn dặm mây tầng sau lưng hắn bị đuổi tản ra, ánh sao ánh trăng sau lưng hắn rõ ràng chiếu khắp.

	Hắn hồng tiếng chưa nghỉ: "Hàn Ân! Ngươi huynh trưởng hơn mười vị hoàng tử hoàng nữ, không có một cái còn sống. Gì chăng?"

	"Đáng thương Hàn Chu, một đời hùng chủ, tự tay đem Ung quốc đẩy lên đỉnh điểm, hùng thị tây cảnh, cuối cùng thế nhưng rơi vào cái tuyệt tự kết cục, đơn giản là có ngươi như vậy cái hèn hạ vô sỉ phế vật đệ đệ!"

	"Ngươi thí huynh giết chất, vừa mới được vị. Tự cầm quyền tới nay, có thể có cái gì đáng giá khen công lao sự nghiệp? Ung quốc có thể thác đất một phần? Ngươi năm đó rốt cuộc là đánh lui Kinh quốc, hay là cùng Kinh quốc đạt thành giao dịch, dùng ung minh đế đến chết, cùng với lớn tài phú, mua được Kinh quốc lui binh? Ngươi khi thiên hạ không người biết sao?"

	Trang Cao Tiện hướng chân trời vừa chắp tay: "Triều đại thái tổ, phát hiện ngươi lòng muông dạ thú, chịu ung minh đế di mệnh, vì bảo toàn ung minh đế huyết mạch, tại Kỳ Xương sơn mạch huyết chiến. Tuy là không thể công thành, nhưng cũng lòng son chứng giám! Ngươi này vô sỉ ác đồ, vô năng lũ chuột nhắt, có mặt mũi nào, dám đến ô hắn thanh danh?"
Kết chương.