Chương 156 : Ta này không phải là không có bán không?.
Từ chủ bộ phân phó nha sai đi chuẩn bị Khâu Thư Bạch phải dùng đồ vật.

	Một cái lông mềm bàn chải cùng một hộp sắt nhỏ phấn.

	Chờ nha sai xuống chuẩn bị sau, hắn cũng tò mò từ trên công đường đi xuống.

	Đi đến đặt ở trên khay ngọc điêu trước mặt, hắn không khỏi nhìn kỹ một chút.

	Này ngọc điêu xem ra, mặt ngoài cũng không để lại bất kỳ vật gì ở phía trên.

	Từ chủ bộ có chút hiếu kỳ mà nhúng tay muốn đi cầm này ngọc điêu nhìn lại nhìn.

	"Hai thứ đồ này, liền có thể rút ra phía trên này vân tay?"

	Khâu Thư Bạch nhớ tới Triệu Sách căn dặn, tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn cản nói: "Chủ bộ đại nhân chậm đã!"

	"Khối ngọc này điêu nếu là bị ngươi cầm lấy, liền dính lên ngươi chỉ ấn."

	Từ chủ bộ duỗi ra tay ngừng lại một chút, sau đó đem tay thu về.

	Hắn bị ngăn lại cũng không tức giận, ngược lại càng thêm hiếu kì nói: "Vậy bản quan liền nhìn một chút ngươi đến tột cùng phải làm như thế nào."

	Từ chủ bộ nói xong, quỳ trên mặt đất hai vợ chồng sắc mặt đều không tốt lắm.

	Này thẩm án đại nhân cùng người đọc sách này nói chuyện thái độ ôn hòa, thấy thế nào đều không giống như là sẽ trừng trị người đọc sách này dáng vẻ.

	Phụ nhân này lo lắng Từ chủ bộ quyết tâm muốn thiên vị, vậy nàng cũng là không có cách nào.

	Nghĩ tới những thứ này, nàng không khỏi hung hăng trừng mắt liếc bên cạnh Lục thị.

	"Phi! Đi vận khí cứt chó, thế mà sinh ra một đứa con trai tốt."

	Lục thị nghe lời này, không những không buồn bực, ngược lại trong lòng có chút đẹp.

	Từ chủ bộ cũng nhàn nhạt cúi đầu nhìn thoáng qua phụ nhân này.

	Đúng lúc nhìn thấy phụ nhân bên cạnh Trần Hữu Điền, rất là lo lắng nhìn cách đó không xa ngọc điêu.

	Nhất là nghe tới Khâu Thư Bạch nói nghiệm chứng này cầm qua ngọc điêu vân tay thời điểm, cái kia trên người không nhận ức chế run một cái.

	Từ chủ bộ nhạy cảm cảm thấy, nam nhân này đoán chừng có vấn đề gì.

	Hắn đem một cái nha sai hô đến trước chân, thì thầm vài câu.

	Này nha sai nhìn thoáng qua Trần Hữu Điền, nhẹ gật đầu liền đi ra ngoài.

	Rất nhanh.

	Khâu Thư Bạch nói hai thứ đồ này, liền bị chuẩn bị kỹ càng.

	Khâu Thư Bạch được đến Từ chủ bộ đồng ý sau, từ dưới đất đứng lên, đem này khay phóng tới quan sai lấy tới trên mặt bàn.

	Cầm bàn chải chấm một chút thiết phấn sau, Khâu Thư Bạch có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Lại liếc mắt nhìn đứng ở cửa Triệu Sách.

	Triệu Sách đối hắn, nhẹ nhàng gật đầu.

	Khâu Thư Bạch lúc này mới cầm lấy bàn chải, đối khối ngọc này điêu nhẹ nhàng đánh trong tay xoát chuôi.

	Lông mềm phía trên kề cận thiết phấn, liền bắt đầu đều đều tản mát tại khối ngọc này điêu bên trên.

	Từ chủ bộ ở một bên tò mò nhìn.

	Đợi đến ngọc điêu nửa mặt đều dính lên thiết phấn sau, Khâu Thư Bạch liền cầm cái kẹp, cẩn thận đem khối này ngọc điêu gắp lên.

	Sau đó nhẹ nhàng chấn động rớt xuống phía trên dư thừa bột phấn.

	Người vây xem bên trong, đều hiếu kì thân đầu nhìn lại, trong miệng còn tại nghị luận.

	"Vậy được hay không a? Cái kia ngọc điêu thượng ta nhìn, cũng không thấy được có cái gì chỉ ấn a?"

	"Ngươi nhìn Khâu Thư Bạch này dáng vẻ tự tin, đoán chừng thật đúng là có thể."

	"Ha ha, cái này Khâu Thư Bạch không hổ là cái người đọc sách, này cái gì chuyện kỳ quái đều hiểu."

	Đám người nghị luận lúc, mấy cái rõ ràng chỉ ấn đã xuất hiện ở ngọc điêu phía trên.

	Khâu Thư Bạch nhìn xem này hiển hiện ra chỉ ấn, cao hứng nói: "Xuất hiện!"

	Triệu Sách dạy cho Khâu Thư Bạch biện pháp này, chính là hiện đại sưu tập chỉ tay rất thường gặp "Bột phấn hiển hiện pháp".

	Nếu là Lục thị đã từng cầm qua cái này ngọc điêu, liền sẽ đem chỉ ấn lưu ở phía trên.

	Mà dấu tay là có thấp dán lại độ.

	Chỉ cần dùng một chút màu sắc tương phản khá lớn kim loại bột phấn, liền có thể đem cái này không màu chỉ ấn cho lấy ra.

	Để nó biến thành có sắc chỉ ấn.

	Loại biện pháp này thao tác cụ thể đứng lên cũng không tính khó.

	Bởi vậy Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch nói về sau, cũng không cần lo lắng khác, chỉ là đứng ở trong đám người nhìn xem.

	Từ chủ bộ nhìn xem phía trên mấy cái rõ ràng chỉ ấn, có chút hiếu kỳ xích lại gần nhìn một chút.

	Bất quá hắn tựa hồ rất nhanh liền nghĩ thông suốt ở trong đó nơi mấu chốt.

	Ngày thường khế ước hoặc là đơn kiện thượng ký tên đồng ý, đều là muốn in dấu tay.

	Bọn hắn nha môn người, đối với chỉ ấn so với, tự nhiên không xa lạ gì.

	Từ chủ bộ có chút thưởng thức nhìn thoáng qua đứng ở trong đám người Triệu Sách, sau đó cất giọng nói: "Người tới, cầm mực đóng dấu tới, so sánh một chút phía trên chỉ ấn!"

	Lục thị chỉ ấn tất cả đều bị đặt tại trên giấy, lại dần dần so với.

	Phía trên này lưu lại mấy cái khác biệt chỉ ấn, đều cùng Lục thị không khớp.

	Được đến kết quả này sau, Khâu Thư Bạch cùng mẹ ruột của hắn đều như trút được gánh nặng cười.

	Từ chủ bộ đi trở về đến công đường phía trước, ngồi xuống.

	"Bây giờ bổn quan đã chứng minh, Lục thị đồng thời chưa có tiếp xúc qua cái này ngọc điêu, các ngươi có lời gì muốn nói?"

	Phụ nhân này sau khi nghe, không tin nói: "Vậy ta gia ngọc điêu chẳng lẽ là chính mình lớn chân, đi đến nàng trong giỏ?"

	Từ chủ bộ mất hứng nhìn phụ nhân này liếc mắt một cái.

	Bây giờ đúng là chỉ có thể chứng minh Lục thị đồng thời không có lấy qua cái này ngọc điêu, nhưng mà cái này ngọc điêu là thế nào đến Lục thị trong giỏ xách, vẫn là một kiện án chưa giải quyết.

	"Ngươi nói cái này ngọc điêu một mực đặt ở trong nhà, chỉ có ngươi mỗi ngày lau qua?"

	Phụ nhân này trả lời nói: "Đúng nha, chúng ta mấy ngày nữa liền muốn đến châu phủ đi đi thích, liền muốn đưa qua."

	"Dĩ nhiên là phải cẩn thận nhìn xem."

	Từ chủ bộ nhìn thoáng qua phụ nhân nam nhân bên cạnh, nói ra: "Vậy ngươi trượng phu, chắc hẳn cũng là không có chạm qua a?"

	Phụ nhân này nói ra: "Hôm nay nên là không có."

	"Có có có!" Trần Hữu Điền đột nhiên đánh gãy phụ nhân lời nói, cao giọng hô: "Ta buổi sáng thời điểm, ngươi đem ngọc điêu trả về, ta lại đụng một cái."

	Phụ nhân này không cao hứng nói: "Ngươi lúc nào chạm qua, ta như thế nào không biết? Rõ ràng ta buổi sáng lau xong sau, liền đem nó khóa ở trong nhà."

	"Chìa khoá ta đều tốt mang ở trên người, về sau đi ra ngoài một chuyến trở về về sau, liền phát hiện chỉ còn lại một cái đóng gói hộp gỗ."

	"Lúc ra cửa, vừa hay nhìn thấy tiện nhân này từ nhà chúng ta trước cửa đi qua."

	"Nhất định là tiện nhân kia thừa dịp chúng ta không có ở đây thời điểm, đi vào trộm!"

	Trần Hữu Điền thật là nghĩ bóp chết chính mình bà nương tâm đều có.

	Hắn ấp úng nói: "Có, có chạm qua......"

	Từ chủ bộ hô: "Người tới, lấy bọn hắn chỉ ấn tới so với một phen!"

	Sự so sánh này đúng, phía trên quả nhiên có hai người bọn họ vân tay.

	Phụ nhân này đều sửng sốt một chút.

	Nàng sờ lên trên người chìa khoá, kết quả chỉ mò cái không.

	Lại quay đầu xem xét trượng phu của mình, ánh mắt kia hoàn toàn không dám cùng chính mình nhìn thẳng.

	"Ngươi bắt chúng ta gia đồ vật đi cho người khác dưỡng nhi tử?"

	Từ chủ bộ bị nàng này não mạch kín đều chấn kinh một chút.

	Trùng hợp lúc này, Từ chủ bộ phái đi ra quan sai cũng trở về.

	Hắn tại Từ chủ bộ bên tai thì thầm vài câu về sau, Từ chủ bộ nhẹ gật đầu, trong tay kinh đường mộc vỗ.

	"Trần Hữu Điền, ngươi còn không bằng thực đưa tới?"

	Trần Hữu Điền run một cái, nói ra: "Đại nhân ta thật sự chính là sờ soạng một chút mà thôi, sờ soạng một chút, không phạm pháp a?"

	Từ chủ bộ cười lạnh nói: "Ngươi này tặc xương cốt, thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ."

	"Bổn quan nhìn ngươi hôm nay thần thái cổ quái, liền để cho người ta đi hỏi thăm một chút."

	"Ngươi hôm nay cùng sòng bạc người ước định, phải trả tiền nợ đánh bạc, này ngọc điêu chính là ngươi trộm ra đi, muốn trả tiền nợ đánh bạc! Ngươi dám nói đúng không?"

	Trần Hữu Điền sửng sốt một chút.

	Phụ nhân này sau khi nghe được, có chút không thể tin nhìn xem mình trượng phu.

	"Ngươi thiếu tiền nợ đánh bạc?"

	Trần Hữu Điền vẻ mặt cầu xin nói: "Liền, liền thiếu một chút, nhưng mà không nhiều."

	"Ta đem này ngọc điêu cầm đi bán, liền có thể lợi tức trước còn, còn về sau, còn có thể có tiền hồi vốn."

	Lời này vừa nói ra, hắn lập tức bịt miệng lại, biết mình nói nhầm.

	Phụ nhân nghe xong, cả giận nói: "Tốt lắm, Trần Hữu Điền, ngươi lại dám đi đánh bạc, còn thiếu tiền nợ đánh bạc!"

	Trần Hữu Điền một bên trốn tránh nàng đánh, một bên nói ra: "Ta, ta này không phải là không có bán không?"
Kết chương.