Chương 744 : Gõ mõ cầm canh tuần tra ban đêm.
Tôn đạo trưởng đột nhiên thoải mái cười to nói: "Thật sao, Liễu Thất cùng cái kia Tào Tổ cũng tới, không đến thì thôi, vừa đến liền cả đôi, Trạm Nhiên, ngươi đi đem hai vị tiên sinh mang đến ở đây, Bạch tiên cùng Tô tử, quả nhiên thật lớn mặt mũi, bần đạo cái này Huyền Đô quan. . . Nói như thế nào ấy nhỉ, Yến đại gia?"

	Yến Trác đáp: "Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm."

	Nữ quan Xuân Huy lĩnh mệnh, vừa muốn cáo từ rời đi, Đổng Họa Phù đột nhiên nói ra: "Lão quan chủ là tự mình đi ra ngoài nghênh đón Tô lão phu tử, lại làm cho Trạm Nhiên tỷ tỷ nghênh đón Liễu Tào hai người, người đọc sách dễ dàng có ý nghĩ, vào cửa cười hì hì, đi ra ngoài mắng đường cái."

	Tôn đạo trưởng vuốt râu trầm tư, cảm thấy Đổng than đen nói được có chút đạo lý, "Đau đầu, thật sự là đau đầu. Ta đây một lát chân cẳng mỏi nhừ, đi đường không nổi."

	Xuân Huy cũng có chút do dự, Liễu Tào hai người, nếu như có thể từ Hạo Nhiên thiên hạ dắt tay nhau phi thăng đi xa Thanh Minh thiên hạ, cảnh giới cũng tốt, danh vọng cũng được, cũng làm được rất tốt Đại Huyền Đô quan khách quý.

	Dựa theo Đổng than đen lời nói, nếu là tổ sư nặng bên này nhẹ bên kia, quả thật có chút không ổn. Dựa theo dĩ vãng quan chủ lão tổ cách làm, cũng đơn giản, giả vờ không ở, hết thảy giao cho đồ tử đồ tôn đi đau đầu. Chỉ là hôm nay Tô tử ở đây, quan chủ tổ sư giống như liền tương đối tình cảnh lúng túng.

	Giờ phút này Đại Huyền Đô quan ngoài cửa, có một vị trẻ tuổi tuấn mỹ áo trắng thanh niên, lưng đeo một đoạn canh liễu, lấy tiên gia thuật pháp, tại hết sức nhỏ cành liễu trên lấy từ quyển sách minh văn vô số.

	Đúng là tại Hạo Nhiên thiên hạ dưới núi, cùng cái kia Long Hổ sơn Thiên sư nổi danh Liễu Thất.

	Phàm trần có yêu ma quấy phá chỗ tất có kiếm gỗ đào, phàm trần có nước giếng chỗ nhất định sẽ hát tụng Liễu Thất từ.

	Hoàng hữu năm năm, Hạo Nhiên Liễu Thất, từ đi lui xa, nông cạn châm thấp hát, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

	Ỷ hồng tựa thúy hoa gian khách, áo trắng khanh tướng Liễu thất lang.

	Liễu Thất bên cạnh đứng đấy một vị nam tử áo đen, khoảng 30 tuổi khuôn mặt, dáng người thon dài, giống nhau phong lưu phóng khoáng, hắn nghiêng cõng một thanh dù làm bằng giấy dầu.

	Tào Tổ, chữ Nguyên Sủng.

	Người này cũng Hạo Nhiên trên núi dưới núi, phần đông nữ tử cùng chung bảo bối trong lòng.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, từ luôn luôn bị coi là thơ đọc đường nhỏ, nói ngắn gọn, chính là thơ ca còn thừa chi vật, khó trèo lên nơi thanh nhã, đến nỗi uốn khúc, càng là càng ngày càng sa sút. Vì vậy Liễu Thất cùng Tào Tổ đến rồi Thanh Minh thiên hạ, tài cán giòn đưa bọn chúng trong lúc vô tình phát hiện này tòa phúc địa, trực tiếp mệnh danh là Thi Dư phúc địa, tự giễu bên ngoài, khó không có tích tụ tình cảnh. Chỗ này biệt danh Từ Bài phúc địa bí cảnh, sáng lập mới bắt đầu, liền không có người ở, chiếm diện tích rộng lớn phúc địa hiện thế nhiều năm, dù chưa đưa thân bảy mươi hai phúc địa liệt kê, nhưng sơn thủy địa thế thuận lợi, chung linh dục tú, là một chỗ thiên nhiên trung đẳng phúc địa, chẳng qua đến nay như cũ ít có người tu đạo vào trú trong đó, Liễu Tào hai người tựa như đem trọn cái phúc địa làm một tòa ẩn cư biệt thự, cũng coi như 1 môn tiên gia thú nói. Hai vị cái vị kia đích truyền nữ đệ tử, có thể một bước lên trời, từ lưu nhân cảnh trực tiếp đưa thân Ngọc Phác cảnh, ngoại trừ hai phần sư truyền bên ngoài, cũng có một phần được trời ưu ái phúc duyên bên người.

	Đại Huyền Đô quan hôm nay tương đối đặc biệt, thậm chí ngay cả người gác cổng đều không có một cái nào, thì cứ như vậy đem hai vị đường xa mà đến khách nhân phơi tại ngoài cửa trên đường cái.

	Áo trắng thanh niên mỉm cười nói: "Nguyên Sủng, ngươi cảm thấy lão quan chủ hôm nay sẽ lộ diện sao? Còn là. . . Thân thể có việc gì mượn cớ ốm không xuất ra?"

	Thiên hạ từ bài tổng cộng gần chín trăm cái, áo trắng thanh niên một người liền thứ nhất sáng chế một trăm bốn mươi để lại cái, làm hậu thế hệ từ người sáng lập con đường rất nhiều, tại trong chuyện này, chính là Tô tử đều không thể cùng hắn so sánh.

	Nam tử áo đen cười giỡn nói: "Mặc kệ có thấy chúng ta, ta dù sao cũng là muốn đi cùng lão quan chủ hỏi han ân cần đấy."

	Áo trắng Liễu Thất, đối với Tào Tổ mà nói, cũng vừa là thầy vừa là bạn, hai bên quan hệ, cùng loại trước kia Bạch Dã cùng Lưu Thập Lục vào núi cầu tiên.

	Đại Huyền Đô quan tổ sư gia Tôn Hoài Trung, đã từng trước sau hai lần đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, một lần cuối cùng mượn kiếm cho Bạch Dã, một lần là ở Thanh Minh thiên hạ nhịn được sợ, hoàn toàn nhàm chán liền đi xa nhà một chuyến, tăng thêm cũng muốn thuận tiện tự tay đi 1 môn rơi vào Bắc Câu Lô Châu năm xưa ân oán, du lịch tha hương trong lúc, lão đạo trưởng đối với cái kia Mi Sơn Tô tử ngưỡng mộ, phát ra từ phổi, nhưng mà đối với cái kia hai vị đều là Hạo Nhiên từ tông văn hào, kỳ thật cảm nhận bình thường, rất bình thường, vì vậy dù là Liễu Thất cùng Tào Tổ tại nhà mình thiên hạ cư trú nhiều năm, Tôn đạo trưởng cũng không có "Đi đã quấy rầy đối phương thanh tịnh tu đạo", bằng không thì nếu đổi lại là Tô tử mà nói, vị này lão quan chủ đi sớm qua Từ Bài phúc địa hơn mười chuyến, đây là Tô tử đóng cửa từ chối tiếp khách điều kiện tiên quyết. Trên thực tế, lão quan chủ tại du lịch Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm, liền đối với Liễu Thất cùng Tào Tổ có phần không chào đón, lầm bà lầm bầm, nhăn nhăn nhó nhó, son phấn trong đống lăn qua lăn lại, cái gì áo trắng khanh tướng Liễu thất lang, người nào gian khuê các khắp nơi có cái kia Tào Nguyên Sủng, lão quan chủ vừa vặn phiền nhất những thứ này.

	Đừng nhìn Tôn đạo trưởng bình thường ngôn ngữ "Khiêm tốn", trên thực tế đã từng đã từng nói qua một phen phong lưu nhã ngôn, nói cái kia văn chương chi hương, thơ chính là hạng nhất phú quý môn hộ, đến từ đã gia đạo sa sút, còn thuộc giàu có nhà, đến uốn khúc, tức thì triệt để biến thành hương chi người nghèo vậy. May mà từ có Tô tử, mênh mông cuồn cuộn quang minh, thiên địa kỳ quan, tiên phong thần khí, thẳng đuổi theo Bạch Dã. Ngoài ra bảy lang Nguyên Sủng chi lưu, đơn giản là khom lưng vì Bạch tiên mài mực, cúi đầu vì Tô tử lần lượt rượu chi đại đạo vai lứa con cháu.

	Loại này đe dọa vừa nói ra khỏi miệng, có thể đã nước đổ khó hốt rồi, vì vậy còn khiến Tôn đạo trưởng đi như thế nào nghênh đón Liễu Tào hai người? Thật sự là khiến lão quan chủ lần đầu tiên có chút thẹn thùng. Trước kia Tôn đạo trưởng cảm thấy dù sao hai bên là cả đời không qua lại với nhau quan hệ, ở đâu nghĩ đến Bạch Dã tới trước đạo quán, Tô tử lại đến làm khách, Liễu Tào hãy theo đến xong việc mới tính sổ rồi.

	Đổng Họa Phù ném đi cái ánh mắt cho Yến mập.

	Yến Trác lập tức lấy công chuộc tội, cùng lão quan chủ nói ra: "Trần Bình An năm đó làm người khắc chương, cho quạt giấy đề khoản, vừa đúng cùng ta đề cập qua Liễu Tào hai vị tiên sinh từ, nói Liễu Thất từ không bằng Mi Sơn cao, rồi lại đủ vinh dự 'Từ mạch nguồn gốc và sự phát triển " không có khả năng bình thường coi là ỷ hồng tựa thúy say sau nói, Liễu tiên sinh dụng tâm lương khổ, từ đáy lòng nguyện cái kia nhân gian hữu tình người sẽ thành thân thuộc, trên đời đoàn tụ sum vầy người trường thọ, cho nên ngụ ý cực đẹp. Nguyên Sủng từ, sáng tạo cái mới, tươi đẹp mà không tục, công phu lớn nhất chỗ, sớm đã không ở mài dũa văn tự, mà lại là dùng tình sâu đậm, đã có tiểu thư khuê các chi phong lưu hàm súc, lại có con gái rượu chi đáng yêu dễ thân, trong đó 'Con dế đâu âm thanh, dọa chết một đình hoa hình ảnh' một câu, thực ý nghĩ hão huyền, nghĩ tiền nhân chi chưa nghĩ, tươi mát sâu sắc, rung động lòng người, làm có 'Từ giữa bụi hoa' chi dự."

	Lão quan chủ vuốt râu mà cười, nhẹ nhàng gật đầu, "Hảo hảo hảo, từ nguyên, bụi hoa khó nói, tuyệt không thể tả, sâu khế lòng ta. Trần đạo hữu lần này hiểu biết chính xác, quả nhiên là cùng bần đạo không mưu mà hợp, không mưu mà hợp a."

	Lão quan chủ rất nhanh ho khan vài tiếng, sửa lời nói: "Thực không dám giấu giếm, kỳ thật lần này lời nói, là năm đó ta cùng với Trần đạo hữu gặp lại tại Bắc Câu Lô Châu, một đường đồng hành, gặp nhau hận muộn, cùng Trần đạo hữu nấu rượu luận văn hào lúc, là ta trước hết nhất có cảm xúc nên phát ra, chưa từng nghĩ liền cho Ẩn quan đại nhân tại Kiếm Khí trường thành tham khảo đi, khá lắm Trần đạo hữu, quả nhiên là những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, mà thôi mà thôi, ta sẽ không cùng Trần đạo hữu so đo bực này chuyện nhỏ, ai nói không phải nói đâu rồi, tính toán chi li cái này, không công đả thương đạo hữu tình nghĩa."

	Đổng Họa Phù liếc mắt.

	Xuân Huy hỏi: "Quan chủ, nói như thế nào?"

	Rút cuộc là giao cho nàng đi tiếp khách Liễu Tào hai người, còn là quan chủ lão nhân gia ngươi tự mình đi ra ngoài nghênh đón?

	Lão quan chủ trợn mắt nói: "Trạm Nhiên a, còn lo lắng cái gì, tranh thủ thời gian cùng ta cùng đi nghênh đón Liễu Tào hai vị từ nhà thánh thủ a. Lãnh đạm khách quý, là chúng ta đạo quán người gác cổng đạo đãi khách? Ai bảo ngươi đấy, sư phụ ngươi đúng không? Khiến hắn dùng cái kia giữ nhà bản lĩnh trâm hoa tiểu Khải, sao chép Hoàng Đình kinh một trăm lượt, trở lại khiến hắn tự mình tiễn đưa Tuế Trừ cung, chúng ta đạo quán không cẩn thận ném đi phương nghiên mực, không có điểm tỏ vẻ sao được."

	Xuân Huy không chút do dự thay ân sư đáp ứng, dù sao là sư phụ lão nhân gia người lao tâm lao lực, cùng nàng quan hệ không lớn.

	Lão quan chủ lúc này đã đã tính trước, không còn nửa điểm khó xử thần sắc, dưới chân mang gió, một cái súc địa thần thông, mang theo Xuân Huy đi hướng ngoài cửa lớn, cùng cái kia hai vị từ đàn tông sư nói ra một phen chân thành nói như vậy, một chữ không kém. Nói được áo trắng Liễu Thất cười mà không nói, Tào Tổ buồn cười.

	Thiên Thủy Bạch tiên đã định trước sẽ không nói chuyện đó, Mi Sơn Tô tử lúc trước liền cùng hai người

	Tại Thi Dư phúc địa đã gặp mặt, thi từ phụ xướng rất nhiều, Tô tử thổi sáo uống rượu, ngồi trăng mà về. Nên cũng sẽ không có lời này, chẳng có lẽ thật sự là bọn hắn "Hiểu lầm" Tôn đạo trưởng?

	Nhà tranh thảo đường hồ nước bờ, Tô tử cảm thấy lúc trước lần này bình phẩm, rất có ý tứ, cười hỏi: "Bạch tiên sinh, cũng biết cái này Trần Bình An là thần thánh phương nào?"

	Nếu như có thể bị lão quan chủ xưng là "Trần đạo hữu", chẳng có lẽ là Hạo Nhiên quê hương một vị cao nhân ẩn sĩ?

	Bạch Dã thói quen giật giật cái mũ mang, nói: "Là cái kia lão tú tài văn mạch quan môn đệ tử, tuổi rất trẻ, người rất không tồi, ta tuy rằng chưa thấy qua Trần Bình An, nhưng mà lão tú tài tại thứ năm tòa thiên hạ, đã từng nhắc tới không ngừng."

	Tô tử gật gật đầu, "Ta đây lần này về quê về sau, phải đi tiếp kiến người trẻ tuổi này."

	Bạch Dã lắc đầu nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn hôm nay vẫn còn ở Kiếm Khí trường thành bên kia, Tô tử không quá dễ dàng nhìn thấy."

	Tô tử khẽ nhíu mày, nghi hoặc khó hiểu, "Hôm nay còn có người có thể trú đóng ở Kiếm Khí trường thành? Những cái kia kiếm tu, không phải là cả thành phi thăng đến rồi mới tinh thiên hạ?"

	Bạch Dã gật gật đầu, "Cũng chỉ còn lại có Trần Bình An một người, làm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, những năm này một mực ở lại bên kia."

	Tô tử cười nói: "Một người tuổi còn trẻ người nơi khác, tại vô cùng nhất tính bài ngoại Kiếm Khí trường thành, có thể làm Ẩn quan? Bằng vào Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử thân phận, nên không làm thành việc này."

	Đổng Họa Phù thuận miệng nói ra: "Trần Bình An trân tàng có một quả Tiểu thử tiền, hắn đặc biệt hợp ý, chữ triện hình như là 'Tô tử làm thơ như thấy vẽ' ? Trần Bình An năm đó lời thề son sắt, bảo là muốn lấy ra làm đồ gia truyền đấy."

	Bạch Dã thở dài. Lão tú tài cái này nhất mạch có chút bầu không khí, cái kia quan môn đệ tử Trần Bình An, có thể nói góp lại người, hơn nữa trò giỏi hơn thầy, không chút nào gượng gạo.

	Tô tử thoáng kinh ngạc, chưa từng nghĩ còn có chuyện như vậy sao, trên thực tế hắn cùng với Văn thánh nhất mạch quan hệ thường thường, cùng xuất hiện không nhiều lắm, chính hắn cũng không phải để ý một ít chuyện, nhưng mà môn sinh đệ tử chính giữa, có không ít người bởi vì Tú Hổ năm đó bình phẩm thiên hạ thư gia cao thấp một chuyện, bỏ sót tiên sinh nhà mình, vì vậy có lời oán thán, mà cái kia Tú Hổ hết lần này tới lần khác hành thảo đều tinh tuyệt, vì vậy thường xuyên qua lại, tựa như trận kia Bạch tiên Tô tử thi từ chi tranh, khiến vị này Mi Sơn Tô tử có chút bất đắc dĩ. Vì vậy Tô tử thật đúng là thật không ngờ, Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền chính giữa, lại sẽ có người từ đáy lòng tôn sùng chính mình thi từ.

	Yến mập lặng lẽ hướng Đổng Họa Phù duỗi ra ngón tay cái. Cái này Đổng than đen nói chuyện, chưa bao giờ nói nửa câu nói nhảm, chỉ biết vẽ rồng điểm mắt.

	Bạch Dã lấy tiếng lòng hỏi thăm, "Tô tử là muốn cùng Liễu Tào cùng một chỗ phản hồi quê hương?"

	Tô tử gật đầu nói: "Ba người chúng ta đều có ý này. Thái bình khí tượng, thi từ trăm ngàn quyển sách, cuối cùng chỉ là dệt hoa trên gấm, giá trị này loạn thế, bọn vãn bối vừa vặn học Bạch tiên sinh, đã hẹn ở muốn cùng đi Phù Diêu châu."

	Nói đến vãn bối hai chữ, râu rậm áo xanh, gậy trúc mang giày Mi Sơn Tô tử, nhìn bên cạnh cái này mũ đầu hổ đứa nhỏ, thầy đồ có chút không che lấp vui vẻ.

	Bạch Dã gật đầu nói: "Một chút Hạo Nhiên khí, ngàn dặm gió thật nhanh. Tô tử lần này về quê, thật là một áng văn hay."

	Liễu Thất cùng Tào Tổ hiện thân nơi đây về sau, lập tức dắt tay nhau cùng Bạch Dã chắp tay thi lễ hành lễ, đến nỗi mũ đầu hổ đứa nhỏ gì gì đó hình tượng, không ngại trong lòng hai người đối với Bạch tiên kính ý.

	Bạch Dã chắp tay hoàn lễ. Tại Bạch Dã trong lòng, từ một đường đồ, Liễu Thất cùng Tào Tổ đều muốn thấp hơn Tô tử một đầu.

	Trên thực tế Tào Tổ trong lòng đối thoại cũng tôn sùng cực kỳ, hầu như đến rồi tột đỉnh tình trạng. Tào Tổ thậm chí chuyên môn khắc dấu có một quả tự cho là đúng tàng thư ấn, đúng là "Bạch tiên thơ đọc" bốn chữ, hơn nữa lấy làm trịnh trọng mà đem kia kiềm khắc ở nhà mình thi tập trang tên sách trên.

	Vì vậy rất khó tưởng tượng, Tào Tổ sẽ đơn giản là nhìn thấy một người, giống như này câu nệ, thậm chí đều có chút hoàn toàn không cách nào che giấu thẹn thùng thần sắc, Tào Tổ nhìn xem vị kia tâm thần hướng tới thơ tiên Bạch Dã, đúng là có chút mặt đỏ tới mang tai, lại nhiều lần muốn nói lại thôi, thấy được Yến mập cùng Đổng than đen đều cảm thấy không hiểu thấu, nhìn thấy Bạch tiên sinh, gia hỏa này đến nỗi như thế tâm tình kích động sao?

	Cho nên nói, Bạch Dã như vậy người đọc sách, ở nơi nào đều là tự do, đều là phong lưu, Bạch Dã thấy cổ nhân thấy thánh hiền, hoặc là cổ thánh hiền, người đời sau thấy hắn Bạch Dã, Bạch Dã cũng còn là thiên cổ một người Bạch tiên.

	Tôn đạo trưởng nhìn xem bốn người kia, cảm khái nói: "Hôm nay Đại Huyền Đô quan trận này rừng đào nhã tập, Bạch tiên Tô tử, Liễu từ nguyên Tào hoa tùng, may mắn bốn người tề tụ, không thể so với cái kia bốn thanh tiên kiếm tề tụ thua kém nửa điểm, hoàn toàn còn hơn lúc trước, là đạo quán chuyện may mắn, càng là người trong thiên hạ chuyện may mắn. Lão đạo nếu không phải lấy tạc bia đá thủ pháp, làm hậu thế hệ lưu lại bộ dạng này thiên cổ phong lưu họa quyển, quả thực chính là tội nhân thiên cổ. . ."

	Bạch Dã quay đầu nhìn lại, lão đạo nhân lập tức cười ha ha nói: "Bạch lão đệ cứ yên tâm trăm lần, như cũ là Hạo Nhiên Bạch Dã mười bốn cảnh bộ dáng, không cần Bạch lão đệ nhiều lời, lão đạo ta làm việc vô cùng nhất lão đạo rồi. Hơn nữa khẳng định đợi đến lúc hơn trăm năm sau đó, Đại Huyền Đô quan sẽ cùng người ngoài nói nói việc này."

	Râu rậm Tô tử cùng Liễu Thất Tào Tổ, ba người hầu như đồng thời lấy tiếng lòng nhắc nhở lão quan chủ: "Mỗi người một bức."

	Lão quan chủ đối với bọn họ oán giận nói: "Ta lại không phải người ngu, há có thể có này chỗ sơ suất."

	Yến Trác tức thì cùng Đổng Họa Phù tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Trần Bình An nếu ở chỗ này?"

	Đổng Họa Phù suy nghĩ một chút, nói ra: "Tâng bốc bay lên, mấu chốt là chân thành. Bạch tiên sinh thơ, Liễu Thất từ, Tào Tổ mực vẽ, Tô tử bút mực, lão quan chủ kiềm ấn, một cái đều trốn không thoát."

	Dương gia tiệm bán thuốc.

	Lý Liễu đem cái kia Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân lưu tại trên biển, khiến vị này Phi Thăng cảnh đại yêu, tiếp tục chịu trách nhiệm coi chừng nối tiếp hai châu này tòa trên biển cầu nối, Lý Liễu tức thì một mình phản hồi quê hương, đã tìm được Dương lão đầu.

	Lão nhân từng chút từng chút lấy ra lấy thuốc lá sợi, chau mày, cái kia già nua khuôn mặt, che kín nếp nhăn, bên trong giống như cất giấu rất nhiều chuyện xưa, hơn nữa cũng chưa từng có ý định kể cho người khác.

	Mây khói mênh mông, lượn lờ cả tòa cửa hàng, kể cả hôm nay Thôi Sàm, đều không thể nhìn trộm nơi đây.

	Lý Liễu hỏi: "Quế phu nhân đã tới nơi này?"

	Dương lão đầu gật gật đầu.

	Lão Long thành vị kia Quế phu nhân, là năm đó nguyệt cung bạn cũ. Nàng cùng những cái kia thần linh chuyển thế, còn không quá giống nhau, làm thuần chính nhất nguyệt cung loại, lưu lạc nhân gian về sau, trước kia bởi vì Lễ thánh cầu tình, nàng tuy rằng thân phận đặc thù, lại như cũ cũng không giống như núi Chân Vũ những cái kia viễn cổ thần linh thân trũng xuống bình thường hoàn cảnh, không có bị trung thổ binh gia tổ đình giam cầm đứng lên, vì vậy đã qua vạn năm, Quế phu nhân kỳ thật một mực thờ ơ lạnh nhạt thế gian phập phồng phập phồng, thế đạo tốt xấu, cùng nàng không quan hệ. Chỉ có điều lần trước Quế phu nhân đến thăm nơi đây, bên người nàng theo cái lão lái đò, vị kia Lục Trầm không ký danh đại đệ tử, giống như tại Đại Ly kinh kỳ nơi, gặp được một cái tên là Bạch Mang áo xanh người đọc sách, không hiểu thấu liền rắn rắn chắc chắc đã trúng một lần đánh, lão lái đò đoán chừng là nhận ra đối phương chân thật thân phận, ngoài miệng không thiếu mắng, nửa điểm không sợ hãi, dù sao ngươi có bản lĩnh liền đánh chết ta. Hơn nữa lão lái đò còn là tuân thủ nghiêm ngặt cái kia đã từng danh chấn thiên hạ quy củ cũ, chỉ nói chuyện không động thủ, động thủ tính ta thua.

	Lý Liễu lại hỏi: "Nàng đâu?"

	Dương lão đầu nói ra: "Nguyễn Tú với ngươi không giống nhau, nàng tới hay không đều giống nhau."

	Lý Liễu thay đổi một cái chủ đề, "Ngươi thật giống như sẽ không đi ra nơi đây, không vì Lý Hòe phá cái lệ? Tốt xấu cuối cùng thấy một mặt."

	Em trai Lý Hòe, cùng Lý Liễu mẫu thân, đều là phàm phu tục tử, chỉ là cái sau khiến lão nhân đau đầu, cái trước lại làm cho Dương lão đầu cưng chiều, vì vậy một ít cái hư vô mờ mịt phúc duyên một chuyện, Dương lão đầu liền đúng như Lý Hòe vui đùa lời nói bình thường tienf mua quan tài, đều bị lão nhân tất cả ném cho Lý Hòe cái này thằng ranh con, lão nhân tựa như một cái tự biết đại nạn đã tới phố phường tuổi xế chiều lão nhân, là đem Lý Hòe làm nhà mình vãn bối đối đãi đấy, ngoài ra Lý Nhị, Trịnh Đại Phong, cùng với mới thu đệ tử đích truyền Tô Điếm, Thạch Linh Sơn, dù là tăng thêm lúc trước đám đó đệ tử, tỷ như trở thành Đại Ly trung hưng chi thần Tào, Viên hai nhà lão tổ, thậm chí ngay cả Nguyễn Tú Lý Liễu, cùng với Mã Khổ Huyền, đều cùng Lý Hòe không so được. Chính là bởi vì Lý Hòe không ở trong cuộc, Dương lão đầu ngược lại cho cơ duyên cho phúc vận, không chút gánh nặng. Đã có người mạng tốt, sẽ có người mạng không tốt, từ xưa giờ đã như vậy, đời sau nghìn năm vạn năm, còn là sẽ như thế.

	Nói là nói như vậy, nhưng mà Lý Liễu rồi lại rõ ràng cảm nhận được lão nhân cái kia phần thương cảm. Giống như cửa nhỏ nhà nghèo bên trong một cái bình thường nhất lão nhân, không thể tận mắt thấy cháu trai tiền đồ, sẽ tiếc nuối. Chỉ là lão nhân cái giá đặt tại chỗ ấy, lại không tốt nói thêm cái gì.

	Lý Liễu ngồi ở bầy đặt tại ngoài cửa sương phòng một đầu dài trên ghế, tận khả năng nhiều bồi bồi vị lão nhân này.

	Dương lão đầu cười nói: "Rốt cuộc đã có một chút nhân tình vị."

	Lý Liễu hai tay mười ngón giao thoa, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Long Tuyền Kiếm Tông tổ sơn trên, tông chủ Nguyễn Cung hôm nay tự mình làm một lớn bàn đồ ăn, con gái Nguyễn Tú, đệ tử Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh, Lưu Tiện Dương, đều tại.

	Tông môn tại cũ núi cao bên kia thành lập đỉnh núi động phủ về sau, cũng rất ít giống như này gặp mặt tề tụ cơ hội.

	Lưu Tiện Dương một bên cho Nguyễn sư phó ân cần gắp thức ăn, một bên quay đầu đối với Nguyễn Tú cười nói: "Tú Tú cô nương, lấy ăn làm căn bản."

	Nguyễn Tú mỉm cười, dùng đũa không chậm.

	Đổng Cốc mấy cái kỳ thật đều rất bội phục Lưu Tiện Dương cái này tại sơn thủy trên gia phả "Sư đệ", tại sư phụ bên này nói cái gì cũng dám nói, chuyện gì cũng dám làm, đã liền cái kia trấn nhỏ cô rượu phụ nhân, Lưu Tiện Dương cũng dám mở sư phụ Nguyễn Cung vui đùa, đổi thành Đổng Cốc Từ Tiểu Kiều, mượn bọn họ mười cái lá gan cũng không dám như thế lỗ mãng. Kỳ thật thật muốn dựa theo tiến vào sư môn thứ tự trước sau, trước kia bị Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị tạm mượn đi Lưu Tiện Dương, hẳn là sư huynh của bọn hắn mới đúng. Chỉ là bại hoại hàng Lưu Tiện Dương là thật tâm không ngại cái này, bọn hắn cũng liền không tốt nói thêm cái gì.

	Cái này Lưu Tiện Dương một mình trông coi ngoài núi tiệm rèn, rảnh rỗi là thật rảnh rỗi, ngoại trừ ngồi ở dưới mái hiên ghế trúc ngủ gật bên ngoài, liền thường xuyên ngồi xổm sông Long Tu bờ, ôm trong lòng bọc lớn lá cây, từng cái ném vào trong nước, nhìn lá lá thuyền nhỏ, giống thủy phiêu lay động đi xa. Thường xuyên một người ở đằng kia bên cạnh bờ, đánh trước 1 tràng hổ hổ sanh uy con rùa quyền, lớn hơn nữa uống vài tiếng, dùng sức dậm chân, qua qua loa loa kéo vài câu lòng bàn chân một tiếng lôi, phi vũ sang sông đến từ loại đấy, giả vờ giả vịt một tay kết kiếm quyết, mặt khác một tay đáp dừng tay cổ tay, nghiêm trang mặc niệm vài câu lập tức tuân lệnh, đem cái kia trôi nổi trên mặt nước lá cây, từng cái dựng đứng lên, túm vài câu cùng loại một lá bay tới sóng tinh tế sinh trên sách chua xót văn.

	Ở trên núi ăn cơm xong, Lưu Tiện Dương một đường đánh ợ một cái đi bộ xuống núi, chờ hắn trở lại bờ sông cửa hàng, đã vào đêm. Đi ngang qua trấn nhỏ thời điểm, đã nghe được gõ mõ cầm canh âm thanh. Một đêm canh năm, Lưu Tiện Dương nghe được là giờ Tuất canh thứ nhất.

	Người tuần đêm điểm canh tuần tra ban đêm, nhắc nhở thế nhân, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà hơi thở. Kỳ thật tại trước kia Ly Châu động thiên trấn nhỏ, là không có cái này chú ý đấy.

	Kết quả chứng kiến người bạn, ngồi ở ghế trúc bên kia uống rượu, là hầm lò đốc tạo đại nhân, xuất thân Đại Ly kinh thành Trì Nhi phố Tào Canh Tâm, coi như là Lưu Tiện Dương kết bạn bằng hữu chính giữa, làm quan lớn nhất một cái.

	Lưu Tiện Dương hấp tấp một đường chạy chậm đi tới, Tào đốc tạo khom lưng nhặt lên một cái đặt tại bên chân bầu rượu, vốn là lưu cho Lưu Tiện Dương đấy, nhẹ nhàng ném đi, cười nói: "Chậm thêm một phút đồng hồ xuất hiện, ta sẽ phải không chào mà đi rồi."

	Lưu Tiện Dương tiếp nhận rượu, ngồi ở một bên, cười nói: "Cao thăng?"

	Tào Canh Tâm gật gật đầu, dùng sức bóp hai má, bất đắc dĩ nói: "Xem như thế đi, còn là cùng họ Viên làm hàng xóm, vừa nghĩ tới cái kia trương từ nhỏ liền hỉ nộ ái ố, không nhúc nhích môn thần mặt, liền tâm phiền."

	Qua nhiều năm như vậy, Tào đốc tạo thủy chung là Tào đốc tạo, vị kia từ viên huyện lệnh biến thành Viên quận trưởng gia hỏa, cũng đã tại năm trước thăng quan, rời khỏi Long châu quan trường, đi Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn, làm hộ bộ hữu thị lang.

	Rất nhiều lớn vương triều, thường thường đều thiết trí thủ đô thứ hai, mà thủ đô thứ hai nha môn, phẩm chất nhiều nhất đáp xuống nhất phẩm, thậm chí viên chức cùng kinh sư giống nhau, phần lớn là tuổi tác lớn huân quý nơi dưỡng lão, lấy "Thủ đô thứ hai sự tình giản" đuổi ra kinh sư, đi hướng thủ đô thứ hai nhậm chức, treo cái quang vinh ngậm hư nhượt chức, hoặc là một ít quan ở kinh thành biếm trích hướng đi, triều đình coi như là đối với kia tận lực bảo toàn thể diện.

	Chỉ có điều Đại Ly vương triều đương nhiên cùng này bất đồng, vô luận là thủ đô thứ hai vị trí địa lý, còn là quan viên phối trí, đều biểu hiện ra Đại Ly Tống thị đối với chỗ này thủ đô thứ hai thật lớn nể trọng.

	Thủ đô thứ hai lục bộ nha môn, ngoại trừ Thượng thư như cũ tuyển dụng ổn trọng lão nhân, còn lại các bộ thị lang, tất cả đều là Viên Chính Định như vậy thanh tráng quan viên.

	Hơn nữa thủ đô thứ hai nhiều ty, quyền hành thật lớn, nhất là thủ đô thứ hai binh bộ thượng thư, trực tiếp từ Đại Ly kinh sư Thượng thư làm, thậm chí cũng không phải triều đình quần thần đoán trước như vậy, giao cho một vị mới Tuần thú sử võ tướng làm này chức, chỉ nói bộ binh tấu mời, thuyên chọn chi quyền hành, trên thực tế đã từ Đại Ly kinh sư nam dời đến thủ đô thứ hai. Mà thủ đô thứ hai trong lịch sử vị trí đầu não Quốc tử giám tế rượu, từ kiến tạo tại Bắc Nhạc núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc sơn trưởng đảm nhiệm.

	Tào Canh Tâm lấy tiếng lòng nói ra: "Về ngươi cùng bằng hữu của ngươi bổn mạng gốm sứ, có chút tin tức mới rồi."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, nhấp một miếng rượu, "Nợ ngươi một cái nhân tình."

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia, Thạch Nhu ngâm nga lấy một đầu Cổ Thục quốc lưu truyền xuống tàn thiên ca nhạc.

	Mây trắng tại trời, đồi núi tự ra, lộ trình xa xưa, sông núi gian chi, đem quân cờ không chết, còn khôi phục có thể tới.

	Hôm nay cửa hàng bên trong hơn nhiều cái giúp việc tiểu hỏa kế, biết nói nhưng lại không thích nói chuyện, tựa như cái nhỏ người câm, không có khách nhân thời điểm, đứa nhỏ liền ưa thích một người ngồi ngưỡng cửa ngẩn người, Thạch Nhu ngược lại ưa thích, nàng cũng cũng không ầm ĩ hắn.

	Đứa nhỏ mỗi ngày ngoại trừ đúng hạn số lượng quy định luyện quyền tẩu thung, giống như học cái kia nửa cái sư phụ Bùi Tiễn, đồng dạng cần sao chép sách, chỉ có điều đứa nhỏ tính tình quật cường, tuyệt không nhiều ra một quyền, nhiều đi một bước, sao chép sách cũng tuyệt đối không muốn nhiều ghi một chữ, thuần túy chính là qua loa cho xong, Bùi Tiễn sau khi trở về, hắn tốt cầm quyền thung cùng trang giấy đổi tiền. Đến nỗi những cái kia sao chép sách trang giấy, đều bị cái này gọi cưng A Man đứa nhỏ, mỗi ngày nhét vào một cái giỏ trúc bên trong, nhồi vào giỏ trúc về sau, liền toàn bộ chuyển đi góc tường lớn trong sọt, Thạch Nhu quét dọn gian phòng thời điểm, khom lưng lườm qua giỏ trúc vài lần, con giun bò bò, cong cong xoay xoay, viết so với khi còn bé Bùi Tiễn kém xa.

	Thạch Nhu rất ưa thích như vậy bình tĩnh tường hòa sinh hoạt, trước kia một thân một mình trông coi cửa hàng, ngẫu nhiên còn có thể cảm thấy quá lạnh thanh, hơn nhiều cái nhỏ A Man, liền vừa vặn đủ rồi. Cửa hàng bên trong đã hơn chút hơi người, nhưng như cũ yên tĩnh.

	Hôm nay trấn nhỏ càng thương nhân phồn hoa, Thạch Nhu ưa thích mua chút ít văn nhân giấy bút, chí quái tiểu thuyết, dùng để đuổi thời gian, 1 tệp chồng chất đều chỉnh tề đặt tại trong quầy bên cạnh, ngẫu nhiên nhỏ A Man sẽ lật xem vài trang.

	Hôm nay cửa hàng sinh ý bình thường, Thạch Nhu cùng A Man cùng một chỗ đều tự mình đọc sách, đứa nhỏ đứng ở trên ghế đẩu, còn cần kiễng gót chân mới được.

	Đứa nhỏ đột nhiên đem cái kia bài này người bút ký lướt ngang mấy tấc, thò tay giữ trang sách, Thạch Nhu quay đầu nhìn lại, là trên sách các bậc tiên hiền một câu.

	Nhân chi sơ, thiên hạ thông, nhân thượng thông. Đán thượng thiên, tịch thượng thiên, thiên dữ nhân, đán hữu ngữ, tịch hữu ngữ.

	Thạch Nhu cười một tiếng, chỉ có điều phát giác được không ổn, hôm nay mình là như thế nào cái dung mạo bộ mặt, nàng đương nhiên tâm lý nắm chắc, Thạch Nhu tranh thủ thời gian thu liễm thần sắc, cùng đứa nhỏ nhẹ giọng giải thích nói: "Đi trên núi tu hành phép tiên những cái kia thần tiên lão gia, đều tin tưởng tại cực kỳ lâu lúc trước, thiên địa tương thông, thần nhân cùng tồn tại, nói như thế nào đây. . . Nói cách khác, hãy cùng hôm nay chúng ta phố phường đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia không sai biệt lắm, chỉ có điều có chút môn hộ ngưỡng cửa cao, tựa như trấn nhỏ phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, người bình thường đơn giản đi không được, gõ cửa cũng sẽ không có người ứng với đấy, thế nhưng là chúng ta ở đây hẻm Kỵ Long, dĩ nhiên là là ngưỡng cửa không cao rồi. Chẳng qua những ngày kia người tương thông con đường, đến cùng ở nơi nào là cái gì, trên sách liền truyền đi rất mơ hồ rồi, có nói là phi thăng đài, có nói là một cây đại thụ, có nói là một tòa núi cao, dù sao cũng không có lời chắc chắn."

	Đứa nhỏ gật gật đầu, đại khái là nghe rõ.

	Long Tuyền Kiếm Tông trên núi.

	Nguyễn Tú đi một mình đến đỉnh núi sườn dốc bờ, một cái thân thể ngửa ra sau, rơi xuống vách núi, từng cái xem qua trên bờ núi những cái kia khắc chữ, Thiên Khai Thần Tú.
Kết chương.