Chương 233: Tuyệt kỹ va chạm!.

	Tránh thoát Lâm Tễ Trần một chiêu Khôi Nguy cũng chưa trong lòng còn có may mắn, hắn từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra đan dược, cấp tốc nhét vào trong miệng.

	Lâm Tễ Trần thấy thế khóe miệng ý cười càng đậm, hình tượng này làm sao như thế nhìn quen mắt đâu.

	Cực kỳ giống mình trước đó đối phó những cái kia Kim Đan địch nhân thời điểm, thuộc tính không đủ đan dược đến góp dáng vẻ.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái Kim Đan cảnh đệ tử nội điện đánh một cái Kết Tinh cảnh, còn cần dựa vào đan dược tăng lên tổn thương?

	Lâm Tễ Trần tuy biết Khôi Nguy không phải mình đối thủ, nhưng hắn vẫn duy trì tối cao chuyên chú, sẽ không xem nhẹ đối thủ.

	Thừa dịp Khôi Nguy uống thuốc thời khắc, hắn đánh đòn phủ đầu, phi tốc truy kích quá khứ.

	Khôi Nguy vừa đem đan dược cho ăn trong cửa vào, chuẩn bị ở sau liền liền thấy một màn màu đen kiếm ảnh, vô cùng đơn giản một kiếm, hắn lại bất lực trốn tránh.

	Chỉ có thể tranh thủ thời gian cầm súng ngăn trở ở trước ngực, bảo vệ nhược điểm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần căn bản cũng không phải là hướng hắn nhược điểm đi, chỉ là tùy ý đâm trúng bả vai hắn.

	Lạc Lôi Kiếm Pháp bị động phổ thông công kích tổn thương +100% về sau, hắn càng đừng đi truy cầu hội tâm tổn thương, bởi vì phổ thông công kích tổn thương chẳng khác nào là hội tâm tổn thương.

	Như vậy cũng tốt so với đối phương toàn thân đều là nhược điểm.

	Nhưng cái này bị động hiệu quả rất ngắn, chỉ có ngắn ngủi năm giây.

	Một khi qua, còn không có bổ sung phổ thông công kích kỹ năng, tổn thương liền sẽ một lần nữa trở lại 50%, muốn một lần nữa điệp gia.

	Mũi kiếm đâm vào đầu vai, tuỳ tiện đâm rách Khôi Nguy tự mang Kim Đan Linh thuẫn.

	Máu đỏ tươi giống như một chùm pháo hoa, thê mỹ huyết tinh, trên không trung nở rộ.

	"Phổ thông công kích! -2800!"

	Móa! Đây là hắn ăn một viên Huyền phẩm phòng ngự đan về sau, vẫn bị một kiếm bị thương thành dạng này.

	Khôi Nguy không kịp làm dịu cái này đau đớn kịch liệt cùng nội tâm rung động, ăn một kiếm này về sau, Lâm Tễ Trần thế công tựa hồ không có chút nào chậm ý, trên mũi kiếm chọn, đẩy ra Khôi Nguy đầu vai huyết nhục, tiếp tục hướng hắn chém tới!

	Lâm Tễ Trần thế công tựa như hừng hực liệt hỏa, không cách nào dập tắt, Khôi Nguy chỉ có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, cầm súng cùng hắn quần nhau.

	Khôi Nguy biết mình dạng này giao thủ xuống dưới, vạn vạn không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, thế là liền lựa chọn vận dụng kỹ năng.

	Các loại tầng tầng lớp lớp Ma Tông bí kỹ bị hắn dùng ra, uy lực cũng xác thực kinh người.

	Kim Đan cảnh kỹ năng tại tổn thương trên mặt không thể khinh thường.

	Lâm Tễ Trần không muốn khinh địch khinh thường, cũng mở ra lôi chi áo giáp, lần nữa tới đánh nhau.

	Khôi Nguy mắt thấy linh kỹ võ kỹ đối Lâm Tễ Trần không tạo được bao lớn uy hiếp, quyết định chắc chắn, vận dụng tuyệt kỹ!

	Một tích tắc này, Khôi Nguy hóa thân Địa Ngục ác làm, toàn thân ma khí ngập trời.

	"Địa Ngục Long thương!"

	Khôi Nguy cầm trong tay bắn lén ném ra, bắn lén lại hóa thành một đầu Địa Ngục ác long, tiếng gầm gừ vang vọng chân trời, tiếp lấy liền hướng Lâm Tễ Trần đánh giết mà tới.

	Toàn bộ bầu trời bị ác long chi khí bao phủ, hắc vụ che trời, khí thế doạ người.

	Lâm Tễ Trần thấy có người đối với hắn sử dụng tuyệt kỹ liền tương đương khó chịu, trước đó hắn ăn hay chưa tuyệt kỹ thua thiệt, luôn luôn bị người khác dùng tuyệt kỹ bạch đánh.

	Mà lần này, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình không thể ngồi mà chờ chết.

	Lâm Tễ Trần tay phải cầm kiếm, tay trái lại càng thêm bắt mắt chói sáng.

	Chỉ gặp hắn toàn bộ cánh tay trái đều dâng lên bàng bạc hắc khí, tựa như ác ma cánh tay.

	Lâm Tễ Trần mở bàn tay, trên cánh tay tất cả ma khí đều hội tụ ở trong lòng bàn tay.

	Trong lòng bàn tay tựa như ngưng tụ một cái ngay tại bạo tạc tinh cầu, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa uy năng!

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!"

	Bầu trời vốn là ảm đạm phai mờ, lần này càng làm cho nguyên bản còn có chút sáng ngời thương khung triệt để biến thành đêm tối.

	Không biết còn tưởng rằng nơi này là hai cái ma tu cao nhân tại giao thủ đâu.

	Cái này nhất tuyệt kỹ, vẫn là Lâm Tễ Trần dựa vào Thông Thiên chi nhãn từ Vạn Độc Tông tông chủ Lý Trường An nơi đó học được.

	Bởi vì cảnh giới không tới Kết Tinh một mực không sử ra được.

	Đây là Lâm Tễ Trần lần thứ nhất thi triển, chỉ từ khí thế bên trên mà nói liền mạnh hơn Lý Trường An nhiều.

	Trên bầu trời, một cái to lớn màu đen chưởng ấn từ trên trời giáng xuống! Cùng đầu kia ác long chạm vào nhau cùng một chỗ!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kịch liệt khí lãng như gió lốc quá cảnh, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem bọn hắn dưới chân toà kia thạch ốc hạ cô sơn hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Cả tòa núi nhạc đều tại sụp đổ!

	Chung quanh cách gần đó Vạn Yêu Tông đệ tử bị cái này dư ba chấn động đến nhao nhao thổ huyết, bay rớt ra ngoài xa vài chục trượng.

	Lâm Tễ Trần cùng Khôi Nguy tại trận chiến đấu này trận trung tâm, bốn mắt nhìn nhau.

	Lâm Tễ Trần khóe miệng chảy máu, quần áo cũng có chút vỡ vụn.

	Nhưng hắn như cũ trấn định tự nhiên, đứng ở bất bại.

	Trái lại Khôi Nguy, bộ dáng nhưng so sánh hắn thảm.

	Hai người tuyệt kỹ đụng nhau, lập tức phân cao thấp!

	Khôi Nguy há miệng, một miệng lớn tiên huyết phun tới.

	Nhưng hắn lại cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Nguyên lai các hạ cũng là Ma Tông đệ tử, hiểu lầm hiểu lầm."

	Lâm Tễ Trần: "? ? ? ?"

	Gia hỏa này, sẽ không thật sự coi chính mình dùng Ma Tông bí kỹ, chính là Ma Tông người a?

	"Lão tử là danh môn chính phái! Không phải cái gì Ma Tông đệ tử! Ngươi TM con mắt dài trên mông đi à nha?" Lâm Tễ Trần chửi ầm lên.

	Hắn như thế quang minh lẫm liệt hình tượng, vậy mà nói hắn là cái ma tu, đại gia!

	"Vậy ngươi tại sao lại ma tông tuyệt kỹ?" Khôi Nguy không tin.

	Lâm Tễ Trần cười lạnh nói: "Bất luận cái gì bí kỹ tựa như là binh khí, bọn chúng không phân chính tà, nhân tài phân chính tà, dế nhũi!"

	Khôi Nguy giận dữ, vừa định đỗi trở về, Lâm Tễ Trần cũng đã không nhịn được tiếp tục động thủ!

	Thả tuyệt kỹ công phu, đem hắn vất vả chồng ra +100% phổ thông công kích tổn thương đều hao tổn không có, thật sự là không thể tha thứ, lại phải một lần nữa điệp gia!

	Khôi Nguy vừa sợ vừa giận, nhưng biết trốn là trốn không thoát, hắn chỉ có thể lựa chọn kiên trì tiếp tục cùng chết.

	Đồng thời, hắn bắt đầu kêu gọi hắn những cái kia 'Phế vật' đồng môn.

	"Còn nhìn cái rắm a! Đều tranh thủ thời gian tới cùng một chỗ động thủ tới giúp lão tử!"

	Khôi Nguy mệnh lệnh nhưng không có Vạn Yêu Tông đệ tử nguyện ý nghe theo, gia hỏa này không phải liền là cái đệ tử nội điện nhóm, dựa vào cái gì khoa tay múa chân.

	Lại nói bọn hắn đi lên khẳng định cũng là chịu chết.

	Ma tu mọi người tự tư vô cùng, mắt thấy Khôi Nguy là dựa vào không ở, bọn hắn liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau phi tốc rút lui, chạy hùng hục.

	Liên đồng môn đệ tử đều chạy, Khôi Nguy rốt cuộc không có sức chống cự, chỉ có bị Lâm Tễ Trần đơn phương hành hung phần.

	Mắt thấy mình lâm vào tuyệt cảnh vô lực hồi thiên, Khôi Nguy tâm hung ác, muốn tự bạo Kim Đan!

	Nhưng Lâm Tễ Trần từ khi có lần trước giáo huấn, làm sao lại để cho tới tay con mồi ở trước mặt mình tự bạo Kim Đan?

	Sau đó, hắn đối Khôi Nguy tiến hành như mưa giông gió bão thế công.

	Cái này khiến Khôi Nguy căn bản là không có cách bức ra mình Kim Đan.

	Cuối cùng cũng không thể cho Lâm Tễ Trần một kích cuối cùng, thê thảm bỏ mình.

	Thi thể từ trên cao rơi xuống, nện thành bánh thịt.

	Lâm Tễ Trần thở phào một hơi, lần này Kim Đan đối thủ, thực lực cùng Luyện Ngục Đương Khang không có chênh lệch quá nhiều.

	Nhưng hắn giải quyết lại nhẹ nhõm rất nhiều.

	May mắn mà có đột phá Kết Tinh mang đến cho hắn trưởng thành.

	Xử lý Khôi Nguy, cái khác Vạn Yêu Tông đệ tử sớm đã tan tác như chim muông chẳng biết đi đâu.

	Lâm Tễ Trần cũng không có truy sát hứng thú, hắn cũng sợ Vạn Yêu Tông cái khác cao thủ đuổi tới.

	Tranh thủ thời gian xuống dưới đem Khôi Nguy cùng trước đó đánh giết Ma Tông đệ tử hồn mộ vơ vét sạch sẽ, thuận tiện gỡ xuống Khôi Nguy thể nội Kim Đan, liền cấp tốc rời đi.

	····
Kết chương.