Chương 410: Hai vị tông chủ chạm mặt.

	"Sư phụ, thiên địa chứng giám a, ta đó là vì cứu nàng, tuyệt không ý nghĩ xấu!"

	Đối mặt Lãnh Phi Yên ánh mắt xem kỹ, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích.

	Cái này không giải thích xong nha.

	"Nàng là ta tại Hào Khốc Quỷ Lĩnh thu quỷ bộc, trước đó vì giúp ta thân chịu trọng thương, đồ nhi cũng là đủ kiểu bất đắc dĩ, đành phải cứu quỷ một mạng, sư phụ ngươi cũng không thể oan uổng ta à."

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần vội vàng giải thích, vò đầu bứt tai dáng vẻ, Lãnh Phi Yên mắt phượng thoáng nhìn, cố nén cười nói: "Được rồi, vi sư biết chính là."

	Nàng một mực tại bí mật quan sát, tự nhiên biết Lâm Tễ Trần xác thực không có nói láo.

	Chính là cái này tiểu sắc nữ quỷ, dám như thế hút nàng đồ nhi tinh khí, cái này khiến nàng có chút nổi nóng.

	Vạn nhất đồ nhi về sau lưu lại mầm bệnh, thân thể hư làm sao xử lý?

	Cho nên Lãnh Phi Yên mới tiếp tục quan sát, muốn nhìn một chút Lâm Tễ Trần có thể hay không làm cái khác chuyện gì quá phận, hoặc là cứ như vậy bị nữ quỷ mê tâm hồn.

	Cũng may Lâm Tễ Trần biểu hiện để nàng rất hài lòng.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, sư phụ biết đồ nhi trong sạch là được." Lâm Tễ Trần dài thở phào.

	Trước đó chỉ là Cơ Hồng Nhạc muốn cùng thân Lãnh Phi Yên cứ như vậy sinh khí, muốn chính là dám chơi nữ quỷ bị nhìn thấy, Lãnh Phi Yên đoán chừng có thể đem hắn đánh nhừ tử.

	Thiên địa lương tâm, hắn làm sao có thể chơi quỷ đâu, kia là Ninh Thái Thần người tài giỏi như thế sẽ làm, hắn là tuyệt sẽ không làm.

	Không có bận tâm về sau, Lâm Tễ Trần lập tức lại Hùng Dạng Tử phụ thể, đứng tại Lãnh Phi Yên bên người, chỉ vào con kia Bạch Điểu.

	"Sư phụ, chính là cái này sỏa điểu muốn bắt đi ngươi đồ nhi ăn hết, giúp ta giết nó thịt chim nướng ăn!"

	Bạch Điểu nghe xong, nhất thời run lẩy bẩy.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem cái này chim lại là sững sờ, có chút không dám tin hướng Bạch Điểu mở miệng nói: "Ngươi là. . . Nhỏ Bạch Nô?"

	Bạch Điểu cũng nhìn về phía Lâm Tễ Trần, sau một khắc lại kích động gật đầu, kéo lấy thụ thương thân thể bay về phía Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên sờ sờ đầu của nó, phảng phất nhìn thấy đã lâu gặp mặt lão bằng hữu.

	"Nhỏ Bạch Nô, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mấy trăm năm không gặp, ngươi cũng lớn như vậy."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này chim, thận trọng hỏi: "Sư phụ, cái này chim là ngươi sủng vật?"

	Không đúng, hắn nhớ kỹ sư phụ sủng vật là Thanh Loan mới đúng.

	Lãnh Phi Yên lộ ra vẻ tưởng nhớ, mỉm cười nói: "Là một cái từng hảo hữu nuôi sủng vật, sủng vật của ta gọi Thanh Trĩ, sủng vật của nàng gọi Bạch Nô."

	"Ngươi cái này hảo hữu là ai a? Không phải là ngươi tình nhân cũ đi. . ."

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng là nam, không hiểu có loại cảm giác nguy cơ, thăm dò tính hỏi thăm.

	Lãnh Phi Yên lườm hắn một cái, nói: "Là nữ, ngươi cứ nói đi?"

	"A a, khuê mật a, vậy ta an tâm." Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng.

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, sao có thể không rõ Lâm Tễ Trần lời này ý tứ, vừa muốn nói gì, một cỗ cường đại uy áp từ phương xa đánh tới.

	"Người nào làm tổn thương ta Bạch Nô!" Thanh âm mặc dù nhu, lại mang theo không thể coi thường khí thế.

	Qua trong giây lát, một vị tuyệt mỹ thanh sam nữ tử xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Lâm Tễ Trần vừa nhìn thấy người này, tròng mắt đều trừng lớn.

	"Ta đi! Đây không phải. . . Huyền Y Tông tông chủ, Vân Lan Y? ?"

	Lâm Tễ Trần người trước mắt này, không phải Vân Lan Y còn có ai, Vân Lan Y, Huyền Y Tông tông chủ, cũng là Cố Thu Tuyết sư phụ.

	Từng Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, tao ngộ tà ma tập kích, may mắn Vân Lan Y xuất hiện, cứu được hắn một mạng.

	Bất quá khi nàng biết được Lâm Tễ Trần là Lãnh Phi Yên đệ tử về sau, thái độ chuyển tiếp đột ngột, sau đó liền không còn hình bóng, hơn nữa còn tuyên bố về sau không chào đón hắn tiến Huyền Y Tông.

	Cho Lâm Tễ Trần chỉnh không hiểu ra sao.

	Không nghĩ tới ở chỗ này lần nữa đụng phải nàng.

	Kết hợp Lãnh Phi Yên lời mới vừa nói, Lâm Tễ Trần đâu còn có thể không rõ Vân Lan Y là ai.

	Tám thành chính là Lãnh Phi Yên trong miệng nói tới ngày xưa hảo hữu đi.

	Tình cảm hai cái này tông môn tông chủ, trước kia liền nhận biết, vẫn là hảo bằng hữu?

	Nhưng vì cái gì Vân Lan Y đối với hắn thái độ kém như vậy? Không nên phá lệ chiếu cố sao?

	Ngay tại Lâm Tễ Trần suy nghĩ lung tung thời điểm, Lãnh Phi Yên mở miệng nói: "Lan Lan, đã lâu không gặp."

	Lãnh Phi Yên trong giọng nói, có tiếc nuối, có áy náy, cũng có trùng phùng vui sướng.

	Mà Vân Lan Y biểu lộ liền càng thêm phức tạp, trên mặt nàng âm tình bất định, rõ ràng ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh hỉ, lại cấp tốc che giấu, thay đổi một trương so Lãnh Phi Yên bình thường còn lạnh hơn băng băng mặt.

	"Lãnh Phi Yên, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi thương ta tọa kỵ, khoản nợ này tính thế nào?"

	Lãnh Phi Yên xin lỗi nói: "Ta cũng là cử chỉ vô tâm, sủng vật của ngươi muốn bắt đi đồ nhi ta, ta liền xuất thủ cứu giúp, Bạch Nô tổn thương, ta đến trị liệu tốt."

	Nói xong cũng xuất ra đan dược, hướng cho Bạch Nô cho ăn hạ.

	Bạch Điểu cũng rất nghe lời há mồm, không nghĩ tới lại bị Vân Lan Y một tiếng quát lớn: "Bạch Nô, không cho phép ăn! Trở về!"

	Bạch Nô nhất thời dọa đến co rụt lại, thành thành thật thật bay trở về.

	Vân Lan Y lạnh nhạt nói: "Bạch Nô tổn thương chính ta sẽ trị, cũng không nhọc đến phiền Lãnh Tông chủ."

	Lãnh Phi Yên ánh mắt bên trong có chút cô đơn cùng thất lạc, thành khẩn nói: "Lan Lan, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không bỏ xuống được chuyện này a?"

	"Hừ, ta tại sao muốn buông xuống? Ta Vân Lan Y cũng không có ngươi Lãnh Tông chủ như vậy khí độ, ba trăm năm trước ta liền đã nói với ngươi, ngươi ta bạn tận, lại không liên quan, lẫn nhau không thể làm chung." Vân Lan Y ngữ khí cường ngạnh nói.

	Rất khó tưởng tượng, rõ ràng thanh âm giống như Cố Thu Tuyết ôn nhu người, sẽ biểu hiện được như thế không hiểu nhân tình.

	Lâm Tễ Trần không biết hai người xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trốn ở một bên giữ im lặng.

	Lãnh Phi Yên than thở nói: "Tốt a, ngươi đã vẫn là không cách nào giải khai tâm kết này, ta cũng không có cách, vậy liền chúc Vân tông chủ tiên lộ hưng thịnh, sớm ngày đắc đạo thành tiên, Phi Yên cáo từ."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên ngữ khí cũng biến thành lạ lẫm, lôi kéo Lâm Tễ Trần, liền trực tiếp rời đi.

	Vân Lan Y nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, ngây người thật lâu, sau một hồi, lưu lại một hàng thanh lệ, quay người mang theo Bạch Nô, biến mất không thấy gì nữa.

	Trên đường đi, Lâm Tễ Trần đều tại hiếu kì hỏi Lãnh Phi Yên cùng Vân Lan Y ở giữa xảy ra chuyện gì, nhưng vô luận hắn hỏi thế nào, Lãnh Phi Yên đều ngậm miệng không nói.

	Bất đắc dĩ Lâm Tễ Trần đành phải thôi.

	Các đại lão ân oán liên quan, hắn cái này thức nhắm gà vẫn là đừng loạn hỏi, miễn cho biết đến càng nhiều, chết càng nhanh.

	Lãnh Phi Yên tâm tình tựa hồ không tốt lắm, nàng đem Lâm Tễ Trần đưa ra Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu về sau, liền một mình trở về tông môn đi.

	Lâm Tễ Trần lưu tại Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, cũng không có vội vã bay trở về, mà là tại bên ngoài tiếp tục tìm kiếm yêu thú luyện cấp.

	Gặp được Bạch Nô chỉ là ngoài ý muốn, cũng không đại biểu Thập Vạn Đại Sơn thật sự có Ngộ Đạo cảnh yêu thú.

	Chỉ là vừa lúc gặp được Vân Lan Y sủng vật mà thôi.

	Chỉ cần mình không tùy tiện tiến vào Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, liền sẽ không có việc.

	Bên ngoài hiện tại hắn có thể đi ngang.

	Lâm Tễ Trần tại Thập Vạn Đại Sơn lại chờ đợi hai ngày.

	Rốt cục đem còn lại không nhiều thanh điểm kinh nghiệm cho xoát đầy, thuận tiện còn may mắn tìm tới lại một tổ Độc Giác ong bầy.

	Để Đại Con Ruồi xử lý bọn chúng đầu về sau, đem mặt khác ong độc thu làm tiểu đệ.

	Ong độc bầy từ trước đó không đến bảy mươi con, gia tăng đến hơn 200 con.

	Xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

	Lâm Tễ Trần còn đem trước đó hai cái Quân Thiên bảo khố hộp mở ra.

	Trước đó tại hốc cây trốn tránh hắn cũng không dám lấy ra, sợ bên trong linh khí bại lộ chính mình.

	. . . .
Kết chương.