Chương 74 : Thượng đế không dễ làm a.
Nasinno thị, ánh nắng vẩy vào Corvin trong căn phòng, cảm thụ cái này sáng sớm nhiệt độ, Corvin lúc này mới duỗi người một cái, rời giường, sau khi đánh răng rửa mặt xong, mặc giày thể thao ra cửa chạy bộ sáng sớm đi . Đây là hắn từ Amnesty Bay trở lại Nasinno thị ngày thứ ba, ngày nghỉ còn không có kết thúc, hệ thống cũng không có kết toán nhiệm vụ, cho nên trước hạn trở lại nhà Corvin cũng có chút vô công rồi nghề đứng lên.

	Bất quá ở Amnesty Bay bị một vị lão gia tử gợi mở, Corvin cũng không còn giống như trước như vậy lười biếng , ít nhất về đến nhà ba ngày nay hắn hay là rất cố gắng rời giường, chạy bộ sáng sớm, ăn điểm tâm, mặc dù chạy bộ đối với hắn loại này thể chất đã không có bất cứ tác dụng gì , nhưng là hắn rời giường a, hắn thoát khỏi mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh trạng thái, thành công trở thành dậy sớm cá muối, mặc dù hay là cá muối.

	Corvin dọc theo đường phố chạy bộ sáng sớm, thể chất bên trên thêm được để cho hắn đối với loại này có oxi vận động đã có chút nhìn không thuận mắt, chạy lên bảy tám cây số cũng không thấy thở vận động muốn tới làm chi, thừa dịp buổi sáng lượng người đi tương đối ít, Corvin dọc theo đường phố chạy đến một chỗ phế bãi đỗ xe, hắn nghĩ qua khảo nghiệm bây giờ thân thể mình trình độ ở đâu.

	Dù sao trước trước sau sau coi là từ ân cảng cũng coi là đi bốn tòa thành thị , bản thân cũng là trải qua mấy trận không tầm thường chiến đấu, độc nhất một lần vẫn bị Deathstroke thọc một kiếm, đến bây giờ trên ngực còn có một đạo sẹo đâu. Ăn nhiều như vậy bẹp, cũng phải biết ranh giới cuối cùng của mình ở đâu .

	Nhẹ nhõm vượt qua tiến bãi đậu xe, bây giờ còn chưa đến giờ làm việc, phế bãi đỗ xe trừ những thứ kia hoàn toàn báo phế xe hơi ngoài cũng không có cái gì đáng giá trộm , chậm rãi đi tới một chiếc báo phế xe hơi nhỏ bên cạnh, ngồi xổm người xuống, hai tay khống chế trước mui xe, năm ngón tay trực tiếp án áp trước mui xe biến hình, dùng sức vén lên, cái này chiếc xe hơi nhỏ liền trực tiếp bị Corvin nhẹ nhõm ném bay đến cao mười mấy mét vô ích, sau đó rớt xuống nữa.

	Phía dưới Corvin cũng không có né tránh, màu đen Vũ Trang Sắc bao trùm trên mình nửa người, trực tiếp cũng không làm bất kỳ bảo vệ động tác đón lấy lần này rơi xe hơi nhỏ. Đầu xe đang cùng Corvin đầu tiếp xúc trong nháy mắt bắt đầu biến hình, bản liền rỉ sét loang lổ thân xe trong nháy mắt này hóa thành linh kiện khắp nơi bay loạn, mà Corvin, vẫn vậy lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó.

	"Cảm giác không có dùng sức thế nào, đổi chiếc tiếp theo." Cảm thụ mới vừa rồi hất bay xe hơi nhỏ cảm giác, Corvin hay là không dễ nắm giữ bản thân lực lượng, phế bãi đỗ xe trong xe đều là bị cắt xén qua , có thể sử dụng bộ kiện đều bị tháo ra , cho nên ở sức nặng bên trên không có cách nào cùng bình thường xe hơi nhỏ vậy, Corvin không có cách nào phán đoán bản thân lực lượng, cứ tiếp tục đối chiếc tiếp theo dáng càng lớn một chút phải xe hàng phát uy, giống nhau như đúc động tác, nhỏ xe hàng ở khí lực của mình hạ cũng giống vậy lên trời, chẳng qua là độ cao không có có trước đó ném xe hơi nhỏ như vậy cao mà thôi.

	Hợp với hất bay cả mấy chiếc dáng từ từ tăng lên xe hơi, cho đến ở một chiếc xe vận tải bên trên, Corvin mới cảm giác được bản thân lực lượng cực hạn."Ừm, đại khái ở 9-10 tấn lực bộc phát, Vũ Trang Sắc vậy cũng hẳn là đạt tới kháng 20 tấn đả kích hiệu quả, chính là không biết ta sau khi biến thân số liệu tính thế nào, hệ thống ở đây không?"

	Đại khái đoán chừng một chút bản thân trước mắt tố chất thân thể, Corvin đột nhiên nghĩ lên mình còn có cái hệ thống, lên tiếng hỏi.

	【 ở kí chủ, ngươi không cần lo lắng sau khi biến thân số liệu sẽ bị che kín, sau khi biến thân số liệu chẳng qua là ở thân thể của ngươi trên điều kiện tiến hành thêm được, bình thành series kỵ sĩ cường hãn phải là ở tại bọn họ nhưng khai thác năng lực, mà không phải cứng rắn hạch số liệu, dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể làm được duy tâm thiết định, cũng là có thể đề cao cứng rắn hạch số liệu . 】

	"A ~ nói như vậy ta biến thành Tật Phong Vương Bài hình thái quyền lực cùng đá lực cũng muốn ở nguyên có số liệu càng thêm bên trên mười tấn như vậy, đúng không?"

	【 đúng vậy. 】

	"Hiểu , như đã nói qua, nhiệm vụ có thể hay không trước hạn kết toán a, ta đều đã trở lại rồi cũng."

	【 còn chưa tới ba tháng, bổn hệ thống không tiến hành kết toán. 】

	"Ngươi không phải là muốn lười biếng đi, hỗn đến ba tháng đến mới cùng ta kết toán? !" Corvin đột nhiên có cái không tốt phỏng đoán, vội vàng hỏi.

	Sau đó hệ thống liền không đáp lời , trực tiếp rơi vào trầm mặc. Lưu lại Corvin ở đó trầm tư, chẳng lẽ mình trước thật cá muối đến loại trình độ này, lại đem bản thân hệ thống cũng cho cùng hóa thành cá muối, ở đông đảo người xuyên việt trong, bản thân cũng là có tiếng a.

	Lắc đầu một cái đem trong đầu của mình những thứ này bừa bộn ý tưởng tản đi, Corvin mới tiếp tục lục lọi bản thân đoạn này trong lúc lấy được phúc lợi, sắt binh bài tổ tự nhiên không cần phải nói, thuần túy Âu hoàng phụ thể, long kỵ bên trong kỳ thực mười ba vị kỵ sĩ dùng đai lưng đều là giống nhau , chẳng qua là bài tổ bất đồng mà thôi, cho nên Corvin liền không suy nghĩ nhiều quá nhiều, dù sao mình bây giờ có chủ kỵ đai lưng, làm gì còn phải dùng phó cưỡi, phó cưỡi không đều là chuyên môn dùng để chịu thiệt sao!

	Ngược lại bản thân đang mở khóa W hai người Driver đai lưng lúc, cái đó gắn chặt thổ địa trí nhớ năng lực để cho Corvin có chút kích động. Làm một lão đặc biệt nhiếp, đối với W bộ này Tân Bình thành mười năm khai sơn tác phẩm còn có nhất định hiểu . Hai người một thể Kamen Rider, có toàn bộ địa cầu trí nhớ soda.

	Nhưng dù sao nơi này là DC thế giới, cùng Kamen Rider thế giới địa cầu cũng không đồng dạng. Kamen Rider địa cầu như thế nào đi nữa ngổn ngang, về bản chất trừ nhiều ra kỵ sĩ cùng quái nhân cái này hai loại ngoài, còn lại lịch sử đều là giống nhau .

	Vậy mà DC địa cầu, ha ha. Bốn tỷ, sáu trăm triệu năm lịch sử, diễn biến ra một đống lớn bừa bộn thần kỳ động vật, vẫn tồn tại cũ thần loại này kỳ hành loại. Muốn thật mở địa cầu thư viện, trong nháy mắt biến thành biết hết trạng thái, kia Corvin đoán chừng mình đã lạnh.

	Hắn cũng không phải là soda (rót), người ta thân thể đều là số liệu hóa , mới có thể tiếp thu địa cầu khổng lồ kia trí nhớ số liệu, đầu óc của mình là nhục trường. Thật muốn mở địa cầu thư viện, bản thân cái này cằn cỗi đại não đoán chừng sẽ ở lập tức liền bể mất , cũng không cần người ta ra tay . Coi như là như vậy, bản thân ở mở ra 1200 cây số vuông thổ địa trí nhớ thời điểm cũng thiếu chút nữa ngất đi, số liệu khổng lồ lưu không phải là mình bây giờ có thể chịu đựng .

	Ngồi ở trên mui xe, Corvin lần nữa mở ra thổ địa trí nhớ năng lực, trong nháy mắt, toàn bộ Nasinno thị toàn bộ số liệu trí nhớ cũng trong nháy mắt trào hướng óc của mình, các loại tiếng nói chuyện, khí giới công tác âm thanh, xe hơi còi cũng tràn ngập ở bên tai mình, chỉ kiên trì không tới ba giây, Corvin liền vội vàng tắt đi cái năng lực này, đầu đầy mồ hôi nằm sấp ở trên xe.

	"Mẹ nó, mới mở ra một tòa thành thị thổ địa trí nhớ năng lực liền khó chịu như vậy, ban đầu siêu nhân là thế nào vượt qua a."

	Corvin có chút hữu khí vô lực nói, thính lực siêu nhân có thể so với hắn biến thái nhiều , có thể nghe được đến từ toàn thế giới thanh âm, còn có hạ âm sóng, sóng siêu âm những người này tai không cách nào nghe được thanh âm, ban đầu hắn nhưng không có người dạy hắn thế nào vượt qua, Corvin đều có chút bội phục hắn là thế nào vượt qua tới .

	"Xem ra, nhân gian chi thần không dễ làm a ~ "

	Rủa xả một câu, Corvin bây giờ mới phát giác được loài người cũng là một đám bệnh thần kinh, luôn là thổi phồng thần muốn toàn tri toàn năng, bản thân mới mở cá thể nghiệm bản, thiếu chút nữa đầu óc nổ rơi. Đơn giản mà nói, chính là ngươi tiến một Weixin bầy, cái đó Weixin bầy mỗi ngày đều ở 999+ tin tức nhắc nhở, hơn nữa ngươi còn không có cách nào che giấu, cảm giác này, thật con mẹ nó đê tê phê.

	【 nhìn một chút có thể hay không cùng Kiến Văn Sắc tiến hành dung hợp. 】 ở tạm thời không cách nào học được che giấu quấy rầy tin tức Corvin, đột nhiên nghĩ đến có thể không thể sử dụng Kiến Văn Sắc tiến hành điều chỉnh, Kiến Văn Sắc đưa đến tác dụng chính là phán đoán trước, tra địch, cao thâm điểm còn có thể cảm nhận nguy hiểm. Đưa nó cùng thổ địa trí nhớ năng lực kết hợp đến một khối, nói không chừng có kỳ hiệu.

	Nghĩ đến liền làm, mặc dù có chút chơi ngu, nhưng là loài người bản chất không phải là chơi ngu sao, ngươi không làm làm sao ngươi biết mình còn sống. Khổng lồ tin tức lưu lần nữa tràn vào Corvin đại não, cố nén đầu óc muốn nổ rơi thống khổ mở ra Kiến Văn Sắc, Kiến Văn Sắc mở ra, lập tức liền giúp Corvin che đậy lại một bộ phận tin tức, để cho Corvin hơi có vẻ dễ dàng hơn.

	Lấy được hóa giải Corvin lúc này mới bắt đầu tập trung sự chú ý, bắt đầu đối tràn vào tới tin tức tiến hành phân tầng, che giấu, cuối cùng chỉ lưu lại liên quan tới phạm tội phương diện này số liệu.

	"Thứ nhất đường cái xe bay cướp bóc, thứ ba đường cái đang tại phát sinh cùng nhau trộm cắp, thứ bảy cùng thứ tám đường cái chỗ giao hội đang phát sinh cùng nhau tai nạn giao thông."

	Nói thầm trong đầu cung cấp cho tin tức của mình, Corvin lúc này mới đứng dậy, đôi Driver xuất hiện ở bên hông, trực tiếp biến thành Tật Phong Vương Bài hình thái.

	Sắt binh bài tổ có thể không dùng hết lượng không cần, nhiều một phần lá bài tẩy cũng liền nhiều hơn một phần bảo đảm, hơn nữa, đối phó những thứ này trộm vặt móc túi , bản thân cái này hình thái cũng đủ .

	"Tiếp xuống, lại muốn đi mảnh mấy người ta tội ác ."

	Nhạo báng bản thân một câu, Corvin lúc này mới nhảy lên, gió táp năng lực phát động, mượn vây lượn bản thân cuồng phong ở trong thành thị lướt đi.

	...

	Soda, là Kamen Rider W trong, nam chính một trong Philip, diễn viên gian ruộng đem huy biệt danh, hình như là bởi vì hắn ở kịch trong luôn là lấy SODA làm câu cửa miệng mới bị người ta gọi như vậy.

	Vì để tránh cho tác phẩm trong xuất hiện chân thật tên người, ta sẽ dùng biệt danh thay thế.
Kết chương.