Chương 215 : Chuyện Làm Ăn.
!

	Hạ Bình An không có ở trong mật thất chờ bao lâu, hắn biết, một khi Đường gia trưởng lão thân phận xác thực, mặt sau giao dịch liền nước chảy thành sông.

	Tài Quyết quân phương diện trước đối với "Người thần bí" cung cấp tin tức độ chuẩn xác còn có hoài nghi, trải qua lần này, Tài Quyết quân phương diện nghi ngờ có thể bỏ đi.

	Quả nhiên, chỉ là hơn hai mươi phút sau, Lam Vô Úy liền lại lần nữa tiến vào mật thất!

	Lam Vô Úy sắc mặt có một ít không tên ung dung, không có trước như vậy nghiêm nghị.

	"Như thế nào, cái kia Đường gia trưởng lão xác thực sao?" Hạ Bình An biết rõ còn hỏi.

	"Đã xác thực!" Lam Vô Úy gật gật đầu, "Người bí ẩn kia cung cấp tin tức là chuẩn xác, cái kia Đường gia trưởng lão, chính là Huyết Ma giáo nòng cốt một trong, Tài Quyết quân đã ở quản chế!"

	"Vậy thì tốt, có thể đào ra một cái Huyết Ma giáo người, chúng ta ít nhất không có làm không công!" Hạ Bình An cũng lộ ra như trút được gánh nặng dáng dấp, "Huyết Ma giáo thực sự là không chỗ nào không lọt!"

	"Đây là người bí ẩn kia cần đồ vật!" Lam Vô Úy nói, đã lại đem một cái rương nhỏ đặt ở Hạ Bình An trước, "Tài Quyết quân đối với người bí ẩn kia nói tới ẩn giấu ở cấm vệ quân bên trong Huyết Ma giáo thành viên cảm thấy rất hứng thú, hi vọng có thể mau chóng biết cái kia ẩn giấu ở cấm vệ quân bên trong Huyết Ma giáo thành viên thân phận, còn có, lần này ngươi nhìn thấy người bí ẩn kia, có thể nói cho hắn, Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương tài nguyên rất nhiều, nếu như hắn còn biết liên quan tới Huyết Ma giáo cái khác cơ mật, hoan nghênh cùng chúng ta tiếp tục trao đổi tin tức, chúng ta sẽ không hỏi thăm thân phận của hắn, cũng sẽ không tiết lộ hắn tồn tại, trước mắt quan hệ, chúng ta hi vọng có thể tiếp tục giữ vững, nếu như hắn cần chúng ta cung cấp cái gì khác trợ giúp, cũng có thể thương lượng!"

	"Được rồi, ta nhất định chuyển đạt!" Hạ Bình An nói, đưa tay liền đem cái rương nhỏ kia thu đến chính mình không gian kho hàng trong, mười vạn kim tệ cùng Ngũ Dương cảnh thần tuyền, lập tức liền đến tay, Hạ Bình An mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng kích động dị thường. Thông qua lần giao dịch này, Tài Quyết quân cao tầng đã thấy "Người thần bí" to lớn giá trị, vì lẽ đó bắt đầu chủ động lấy lòng.

	Phúc Thần Đồng Tử quả nhiên là chính mình Phúc thần, giá trị quả thực khó có thể đánh giá.

	"Mấy ngày nay khổ cực ngươi, đây là phía trên đối với ngươi khen thưởng, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng!" Lam Vô Úy nói, tay hơi động, liền đem một viên giới châu cùng một viên Thần Niệm thủy tinh đặt ở Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn giới châu, chỉ thấy giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh trên chỉ có chữ tiểu triện "Nang Huỳnh" hai chữ, trong lòng hắn cũng đã sáng tỏ.

	Ha ha, cái này phỏng chừng là Tài Quyết quân phía trên sợ chính mình "Tâm tính vỡ" cho chính mình khen thưởng a, chính mình làm cái này cùng người thần bí "Người trung gian", nhìn người thần bí dễ dàng liền kiếm lời nhiều tiền như vậy, thu được nhiều như vậy tài nguyên, chính mình nhất định sẽ có ý nghĩ, vì lẽ đó phía trên cũng phải thích hợp biểu thị một cái mới được.

	. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa từ hiệu cầm đồ trong đi ra.

	Đi tới trên đường cái sau khi, Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử gọi tới, để Phúc Thần Đồng Tử kiểm tra một chút, xác thực chính mình không có bị theo dõi, trên người cũng không có cái gì không thích hợp sau khi, Hạ Bình An mới yên lòng.

	Cái này Tài Quyết quân thủ đoạn quá lợi hại, không thể không nhường Hạ Bình An cẩn thận, nếu là Tài Quyết quân biết từ đầu đến cuối không có cái gì "Người thần bí", vậy mình điểm ấy thân thể nhỏ bé vẫn đúng là không đủ người khác dằn vặt.

	. . .

	Buổi tối hôm đó, Hạ Bình An liền đem cái kia viên "Nang Huỳnh" giới châu dung hợp.

	Dung hợp cái này viên giới châu rất đơn giản, phỏng chừng học sinh tiểu học đều được.

	"Nang Huỳnh" giới châu cố sự vai chính là Tấn triều Xa Dận, nói chính là Xa Dận còn trẻ lúc thích đọc sách, nhưng bởi vì nhà nghèo, Xa Dận ban ngày muốn xuống làm việc, chỉ có buổi tối mới có thời gian đọc sách, nhưng bọn họ nhà lại mua không nổi dầu thắp, vì lẽ đó Xa Dận nghĩ một cái biện pháp, hắn nhìn thấy dã ngoại có rất nhiều đom đóm, đom đóm sẽ phát sáng, liền Xa Dận liền tìm đến một khối mỏng manh vải trắng, khâu một cái cái túi nhỏ, sau đó đem nắm bắt đến đom đóm thả ở cái này trắng vải bố trong túi, mượn đom đóm quang đến đọc sách.

	Nang Huỳnh tên cũng là bởi vậy mà tới.

	Dựa vào này cỗ chăm học khổ đọc tinh thần, Xa Dận cũng thay đổi vận mệnh của mình, từ một cái bần nhà nghèo hài tử, cuối cùng làm được Tấn triều Ngô Hưng Thái thú, Lại bộ thượng thư.

	( Tam Tự Kinh ) bên trong "Như Nang Huỳnh, như ánh tuyết, nhà tuy bần, học không ngừng" câu bên trong như Nang Huỳnh, nói chính là Xa Dận cố sự.

	Cái này viên giới châu cho Hạ Bình An mang đến 10 điểm thần lực, dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An thần lực cũng đã đạt đến 1302 điểm, khoảng cách Nhị Dương cảnh, lại càng gần rồi một bước.

	Hạ Bình An hiện ở trên tay có tiền, bất quá tạm thời cũng không dám mạo muội tiến giai Nhị Dương cảnh , bởi vì Triệu hoán sư tiến giai Nhị Dương cảnh sau khí tức trên người sẽ có chút biến hóa, Huyết Ma giáo chuyện vẫn chưa xong, hắn hiện tại còn bị truy nã, thời gian ngắn như vậy liền tiến giai Nhị Dương cảnh, lại đi cùng Lam Vô Úy gặp mặt, vậy thì quá rêu rao, quả thực là không đánh đã khai.

	. . .

	Hai ngày nay, Hạ Bình An ở bên trong kinh thành khắp nơi đi dạo, đã ở cho mình Giải mộng sư làm ăn chọn nơi.

	Tuyển tới chọn đi, Hạ Bình An phát hiện, vẫn là cầu Thiên Nguyên chợ đêm chỗ đó tốt nhất.

	Thủy Nguyệt đại sư xác thực biết tuyển địa phương, này Thiên Nguyên cầu chợ đêm chính là thành Thượng Kinh trong địa phương náo nhiệt nhất, hơn nữa vãng lai không có dân thường, ngoại trừ Triệu hoán sư ở ngoài, cái này thành Thượng Kinh bên trong quan to hiển quý phú hào thương nhân cũng có rất nhiều đến thăm, chỉ cần có thể ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm đem chiêu bài của chính mình khai hỏa, cả kinh thành liền đều có thể biết danh hiệu của chính mình.

	Chỉ là, cầu Thiên Nguyên chợ đêm phụ cận mấy con phố trên có thể thích hợp làm giải mộng làm ăn địa phương quá thiếu, hơn nữa nơi này cửa hàng, đình viện, lầu các, cho thuê lại quá ít, Hạ Bình An tìm người môi giới hỏi thăm, nhìn mấy cái cho thuê địa phương, phát hiện cái kia phô mặt hoặc là quá nhỏ, hoặc là vị trí quá thiên, nhà quá cũ kỹ, bên ngoài đường phố ngõ nhỏ quá hẹp, có chút cũ nát, ở những chỗ này làm giải mộng làm ăn, không có cách điệu, rất khó hấp dẫn người có tiền đến thăm.

	Làm ăn là coi trọng nhất đóng gói cùng cách điệu, nếu như tìm địa phương không được, làm cho người cảm giác chính là đem hàng xa xỉ đặt ở chợ đêm trên sạp hàng bán, làm sao đều bán không giá khởi điểm đến.

	Có thể thuê địa phương không thích hợp, nhưng cầu Thiên Nguyên có mấy cái bán ra sân vị trí cùng nhà đều là không sai, chỉ là giá cả không mỹ lệ lắm, cái kia giá tiền, để Hạ Bình An đều cảm giác thịt đau. Hạ Bình An nghĩ thuê, dù là giá cả hơi hơi quý điểm cũng không liên quan, còn để người môi giới cùng chủ nhà trọ liên hệ, nhưng người môi giới tin tức truyền đến, chủ nhà trọ chỉ bán không thuê.

	. . .

	Ở bên ngoài làm vì chính mình chuyện bận rộn hai ngày sau, phỏng chừng Tài Quyết quân bên kia cũng chờ đến có chút nóng lòng, đến ngày thứ ba, Hạ Bình An mới lại mang tóc giả giả cần, lấy hắn diện mạo thật sự, một lần nữa đi tới Vô Úy trai, lại lần nữa nhìn thấy Lam Vô Úy.

	"Ẩn giấu ở cấm vệ quân bên trong cái kia Huyết Ma giáo người gọi Từ Mẫn Nhiên, vẫn là cấm vệ quân bên trong một cái giáo úy, phụ trách hoàng thành Địa Nguyên cửa ra vào cấm chế!"

	Ở Lam Vô Úy chờ mong trong ánh mắt, Hạ Bình An đem thân phận của người kia nói ra.

	. . .
Kết chương.