Chương 49 : Hổ Đại Vương tha mạng.
Thời gian nháy mắt, trắng nõn nam giới trước mặt liền xuất hiện một cây Băng Lăng, pha tạp dương quang chiếu xuống, Băng Lăng chiết xạ ra thất thải quang mang!

	Lục Diệp chợt cảm thấy không ổn.

	Ngay tại mới, hắn đã tụ linh lực tại hai con ngươi chỗ, thấy rõ kẻ đánh lén bên ngoài thân chỗ linh quang, đánh giá ra đối phương là Linh Khê ba tầng trở lên, không đến bốn tầng tu sĩ.

	Đối phương tu vi cao hơn chính mình, mà lại theo vừa rồi tự mình không hiểu bên trong đối phương một đao tình huống đến, hắn đấu Chiến kinh nghiệm vậy trên mình.

	Lục Diệp tu hành thời gian ngắn ngủi, không có trải qua gì đó khắc nghiệt tu hành, càng không có cao nhân chỉ điểm hắn, cầm trong tay trường kiếm không ở ngoài đơn giản nhất chém vào đâm vẩy, không có gì con đường và kỹ xảo có thể nói.

	Tu vi không bằng người, kỹ xảo không bằng người, người khác sẽ còn thuật pháp. . . Thế cục đã không phải là ác liệt.

	Ngay tại trong tay đối phương kia Băng Lăng thành hình thời điểm, Lục Diệp đã một cước đạp ở mặt đất, mượn nhờ phản chấn lực đạo xông ra.

	Lục Diệp phản ứng để trắng nõn tu sĩ ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ lập tức chạy trốn, ai ngờ đối thủ này lại không lùi mà tiến tới.

	Thân hình hắn lại lần nữa hướng về sau lướt tới, đồng thời Băng Lăng xuất thủ, tốc độ cực nhanh.

	Kia bén nhọn Băng Lăng đánh vào Lục Diệp trên thân, được hắn bên ngoài thân chỗ Kim Quang ngăn lại, dù không có làm bị thương hắn, có thể kia phản chấn lực lượng lại làm cho bộ ngực hắn một trận khí muộn, liền vọt tới trước tình thế đều chậm rất nhiều, bên ngoài thân chỗ Kim Quang mờ đi mấy phần.

	Một chi Băng Lăng xuất thủ về sau, trắng nõn trên tay nam tử lại có linh quang hội tụ, rõ ràng là nghĩ ngưng tụ cái thứ hai Băng Lăng, Lục Diệp nhìn khóe mắt trực nhảy, tu sĩ cấp thấp ở giữa giao thủ, lại thuật pháp một phương rõ ràng chiếm rất đại tiện nghi.

	"Ngươi có thể ngăn cản mấy lần?" Trắng nõn nam giới một bên cùng Lục Diệp duy trì khoảng cách an toàn, một bên mở miệng trêu chọc, hai người Nhất truy vừa lui, ngắn ngủi một lát Lục Diệp liền chịu ba đạo Băng Lăng, trên thân Kim Quang đã tối nhạt sắp chôn vùi, có thể hắn lại ngay cả đối phương góc áo đều sờ không tới.

	Chiến đấu như vậy để hắn cảm thấy biệt khuất, hận không thể lấy một tấm Hỏa Xà Phù ra giáo đối phương làm người như thế nào.

	Nhưng mà hắn đè xuống loại này xúc động, hắn không xác định một tấm Hỏa Xà Phù có thể giết chết đối phương, đây là một cái tu sĩ, không phải được hắn vừa tới chiến trường thời gian giết chết những con sói kia, lúc này vậy không cùng đại hổ tranh chấp thời gian thích hợp địa lợi.

	Trong lòng của hắn đã có một cái mơ hồ kế hoạch, chỉ bất quá có thể hay không thuận lợi áp dụng, còn phải xem vận khí.

	Chén trà nhỏ về sau, Đương Lục Diệp lại trúng một đạo Băng Lăng thời điểm, hắn bên ngoài thân chỗ Kim Quang rốt cục biến mất không thấy gì nữa, được kia từng đạo Băng Lăng xung kích, hắn đã thụ ám thương, khóe miệng tràn ra máu tươi, hàn ý bao phủ phía dưới, hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Hắn hận hận nhìn qua trắng nõn nam giới, trên mặt một mảnh không cam lòng thần sắc, mở miệng nói ra giao chiến đến nay câu nói đầu tiên: "Chúng ta có cái gì thù hận?"

	Trắng nõn nam giới cười ha ha: "Không cừu không oán."

	Lục Diệp không ra tiếng, chậm đợi đoạn dưới.

	Quả nhiên, kia trắng nõn nam tử nói: "Chẳng qua nếu như ngươi có thể nói cho ngươi từ nơi nào tìm tới nhiều như vậy khoáng thạch, ta có thể tha ngươi một mạng!"

	Lục Diệp trong mắt lóe lên một tia lệ mang, xác định vấn đề, lần này giao phong không phải ngẫu nhiên gặp, người ta là chuyên môn tìm đến hắn! Nguyên nhân gây ra chính là hắn bán đi những cái kia khoáng thạch.

	Nói thật, Lục Diệp một mực rất cẩn thận, ba lần tiến về Thiên Cơ Thương Minh, cùng hắn giao dịch đều là người khác nhau, mà lại hắn mỗi lần chỉ cầm một bộ phận rất nhỏ khoáng thạch đi bán, không dám bán nhiều, chính là sợ rước lấy người hữu tâm chú ý, thậm chí tại trên đường trở về cũng sẽ quấn mấy cái nhóm, xác định sau lưng sẽ không có người theo dõi.

	Có thể sự thật chứng minh, thực sự có người động gì đó ý đồ xấu, hắn cẩn thận hơn cũng vô dụng, trừ phi hắn không đi Thiên Cơ Thương Minh bán đồ.

	Nhưng mà hắn muốn Linh đan tu hành, không đi Thiên Cơ Thương Minh lại có thể đi đâu?

	Dưới mắt có thể xác định là, việc này không phải Thương minh chủ hướng dẫn, to như vậy một cái đánh lấy thành tâm làm gốc già trẻ không gạt cờ xí Thương Minh, không có đạo lý để mắt tới hắn như thế một cái tiểu tu.

	Cho nên này có thể là Thương Minh bên trong một số người bí mật tiểu động tác, Lục Diệp hồi tưởng đến cùng mình giao dịch ba cái Thương Minh tu sĩ, thực sự nghĩ không ra đến cùng là người nào để mắt tới tự mình.

	Này ba lần giao dịch tìm khắp thường vô cùng, muốn nói không tầm thường, cũng chỉ có lần thứ nhất cái kia gọi Liễu Như Nhân nữ tử ám chỉ, có thể cái này cũng nói rõ không là cái gì vấn đề.

	Theo trắng nõn nam tử đến xem, đối phương hoài nghi hắn là tìm được một mảnh chất chứa các loại khoáng thạch khoáng mạch, cho nên muốn dò xét một thoáng kia khoáng mạch vị trí.

	Hắn căn bản cũng không biết, Lục Diệp căn bản không có gì khoáng mạch, hắn khoáng thạch đều là theo Tà Nguyệt Cốc bên kia mang ra.

	Mắt thấy Lục Diệp không nói lời nào, trắng nõn nam giới sắc mặt hơi trầm xuống: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hạ quyết tâm, đem Lục Diệp đánh cái gần chết, lại ép hỏi kia khoáng mạch vị trí.

	Nói như vậy, cầm đao liền hướng Lục Diệp lao đi.

	Hắn không có lại thôi động kia Băng Lăng thuật pháp, chủ yếu là tiêu hao có chút lớn, phá Lục Diệp Kim Thân phù, hắn tự tin có thể đem Lục Diệp tùy ý nhào nặn.

	Nhưng mà mới còn biểu hiện rất kiên cường Lục Diệp, lại xoay người chạy, tốc độ cực nhanh.

	Trắng nõn nam giới bị chọc giận quá mà cười lên, nhìn qua Lục Diệp bóng lưng, thảnh thơi nói: "Ngươi chạy đi được?"

	Hắn không nhanh không chậm đuổi theo, đồng thời còn theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối linh thạch nắm chặt trong lòng bàn tay, chậm rãi khôi phục.

	Hắn nhìn ra Lục Diệp đã bị sợ vỡ mật, dạng này liều mạng chạy trốn, chỉ biết tăng lên tự thân linh lực tiêu hao, tu sĩ cấp thấp một khi không có linh lực, cùng phàm nhân vậy không có đại khác nhau, được Lục Diệp âm chết Dương quản sự liền là tiền lệ.

	Cho nên hắn chỉ cần đừng đem Lục Diệp mất dấu là được rồi.

	Hai người một đuổi một chạy, xuyên qua một mảnh bãi đá vụn, vượt qua một dòng sông nhỏ, đợi cho một mảnh trên đất trống, trắng nõn nam giới phát hiện Lục Diệp đứng ở nơi đó, miệng lớn thở hào hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cũng không nhúc nhích.

	Nhanh như vậy liền hao hết linh lực rồi? Trắng nõn nam giới phát ra một tiếng cười nhạo, chậm rãi tiến lên, trường đao trong tay còn kéo cái đao hoa: "Làm sao không chạy?"

	Hắn đứng tại Lục Diệp trước người mười trượng vị trí, trên mặt một mảnh hí ngược.

	Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì Lục Diệp biểu lộ vô cùng hoảng sợ, đang nhìn một cái phương hướng, cầm kiếm tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	Gió tanh quét sạch, gầm nhẹ truyền ra, một cây đại thụ hậu phương, một con hình thể cường tráng, toàn thân tuyết trắng đại hổ nện bước nhàn nhã bộ pháp, chậm rãi độ ra.

	Màu hổ phách con ngươi hướng trắng nõn nam giới nhìn lại, để trong lòng hắn giật mình, chợt nhớ tới hai ngày trước tại trong phường thị nghe được một cái tin đồn.

	Sẽ không như thế xui xẻo? Trong lòng của hắn kêu rên.

	Nhưng mà để hắn tuyệt vọng sự tình phát sinh, kia đại hổ mở ra hổ khẩu, phun ra tiếng người: "Các ngươi dám can đảm nhiễu bản Đại Vương thanh mộng? Ta nhìn các ngươi là không muốn sống!"

	Trắng nõn nam giới trên trán trong nháy mắt che kín tinh mịn mồ hôi, hắn rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì cái gì như vậy hoảng sợ.

	Kia hoảng sợ nơi phát ra không phải hắn, mà là cái này đại hổ!

	Đang lúc hắn không biết làm sao thời điểm, lại nghe Lục Diệp bên kia nói: "Hổ Đại Vương tha mạng, chúng ta không biết đây là địa bàn của ngươi, lúc này đi!"

	Trắng nõn nam giới nghe xong, đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

	Đại hổ rít gào, phẫn nộ nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi coi nơi này là địa phương nào rồi?"
Kết chương.