Chương 29:: Thái Dương chi bôi

	Yeser đường thuyền trên đường đi có không ít đáy biển thôn xóm , liên tiếp lấy lớn nhất đáy biển chi thành Yeser thành.

	Mặc dù càng nhiều Tam Diệp người đã thành thói quen tại sinh sống ở trên đất bằng, nhưng là vẫn có bộ phận Tam Diệp người thích nghỉ lại tại đáy biển.

	Nơi này đồng thời cũng là một đầu thương lộ, Shinsai vương quốc các thương nhân luôn luôn vãng lai tại đầu này đường thuyền phía trên.

	Mấy cái hình thái không đồng nhất hải quái khai phát lấy con đường, trong đó một con sao biển bộ dáng cự quái trên sống lưng mọc ra cốt chất cung điện, Trí Tuệ chi vương giờ phút này an vị tại trong cung điện.

	Mấy trăm Shinsai vương quốc thị vệ quân đội thủ vệ tại hai bên, trong đó còn có mấy vị cưỡi Anomalocaris tế tự.

	Một đường trải qua.

	Bên trong đáy biển nhiều nhất chính là Bọ ba thùy, sau đó còn có một số Thủy tổ cá cái bóng, theo Tam Diệp người nuôi dưỡng bầy cá, loại này giống loài vậy bắt đầu tản mát đến lớn biển các nơi.

	"Trí Tuệ chi vương đến rồi."

	"Chúng ta Shinsai vương quốc chí cao vô thượng vương đến rồi."

	"Mau nhìn, đó chính là thần linh ban thưởng Thần Thoại cự thú."

	Ven đường Shinsai vương quốc trong thôn lạc Tam Diệp người chúc mừng lấy Trí Tuệ chi vương Yeser đến, bọn hắn nhìn xem kia giống như núi nhỏ dung hợp quái, sợ hãi thán phục sau khi sinh ra kính sợ.

	Thậm chí không ít người đi theo ở phía sau hắn xa xa đưa tiễn, cho đến bọn hắn đi xa.

	Thần linh không có ở đây thời điểm.

	Yeser chính là trong mắt bọn họ thần.

	Cuối cùng đã tới Yeser thành, hàng ngàn hàng vạn Tam Diệp người từ đáy biển bên trong xuyên qua mà ra, phù trên mặt biển nghênh đón vua của bọn họ.

	Yeser thành lãnh chúa lặn ra mặt biển, đạp lên dung hợp quái lưng quỳ gối trước cung điện.

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương, ngài con dân chào mừng ngài đến."

	Yeser vậy đi ra, nhìn xem vùng biển này có chút thổn thức.

	"Rất lâu chưa có trở về."

	Tại lãnh chúa dưới sự hướng dẫn, to lớn dung hợp quái chui vào đáy biển.

	Màu xanh thẳm trong suốt biển cả phía dưới, trong nước biển từng cái bọt khí không ngừng nổi lên lên.

	Ánh nắng chiết xạ bên dưới đáy biển, là một toà rộng lớn vĩ ngạn đáy biển chi thành.

	Mảng lớn Tam Diệp người ở lại nghỉ lại ở đây, ra vào tại nước biển bao phủ trong kiến trúc, có người xua đuổi lấy bầy cá tiến về cổ chén sinh vật hình thành đáy biển thảm thực vật bên trong, cũng có tiểu đội dùng mâu xương tại thành trì phía trên hải vực tuần tra.

	Tiến vào Yeser ngày xưa hành cung, lãnh chúa lập tức thận trọng hỏi.

	"Trí Tuệ chi vương!"

	"Ngài lần này trở về là?"

	Yeser không có trả lời, mà là hỏi trước một câu.

	"Những năm này."

	"Có người lại tiến vào thần ban cho chi địa, hoặc là nói."

	"Có người từng thấy thần ban cho chi địa sao?"

	Yeser thành lãnh chúa sửng sốt một chút: "Mấy chục năm cũng không có thần ban cho chi địa bất cứ tin tức gì, nếu không phải vương ngài nói đến, ta đều sắp quên đi thần ban cho chi địa cũng ở đây phiến hải vực."

	"Thậm chí, ta đều không nhớ nổi là ở phương hướng nào."

	"Hẳn là tại. . ."

	Hắn cực lực suy nghĩ, nhưng là trong óc giống như có đồ vật gì đem hắn đối thần ban cho chi địa vị trí ký ức trực tiếp ép xuống, để hắn làm sao cũng trở về ức không đứng lên.

	Nói xong, hắn lập tức phản ứng lại.

	"Vương!"

	"Ngài sẽ không là phải tiếp tục trở lại. . ."

	Yeser thành lãnh chúa kích động.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser ánh mắt nhìn biển cả chỗ sâu, ánh mắt một chút xíu cùng ngày xưa Redlichiida trùng điệp.

	Một dạng thành kính, một dạng ổn trọng.

	"Ta muốn lại nhìn một chút thần ban cho chi địa, không khao khát có thể lại lần nữa tắm rửa thần vinh quang, chỉ tìm kiếm kia một tia chỉ dẫn."

	"Ta muốn thần chỉ dẫn ta, Tam Diệp người tương lai."

	"Chúng ta những này Redlichiida hậu duệ, như thế nào mới có thể trả nợ tội của chúng ta."

	Mênh mông trên biển lớn.

	Một đám Tam Diệp người cùng mấy cái dung hợp quái xuyên qua tại hải vực phía trên, kéo lưới thức tìm kiếm vùng biển này.

	Bọn hắn thật giống như những cái kia không có ánh mắt đáy biển nhuyễn trùng bình thường đi vòng vo hơn nửa tháng,

	Nhưng lại không có bất kỳ cái gì kết quả.

	Bọn hắn tìm lượt tất cả địa phương, từ biển mặt đến đáy biển, lại không có thể tìm tới một tia một hào tung tích.

	Từ nơi sâu xa có một cổ cường đại lực lượng, để bọn hắn tránh đi trong truyền thuyết thần ban cho chi địa, làm bọn hắn như thế nào đem hết toàn lực hoa tận tâm nghĩ, cũng không thể tới gần kia thuộc về thần linh điện đường một bước.

	"Hẳn là ngay ở chỗ này, rõ ràng chính là chỗ này."

	"Vì cái gì chúng ta vĩnh viễn không cách nào tìm tới thần ban cho chi địa."

	Dung hợp quái chở đi trên cung điện, một vị lão niên Tam Diệp người quyền quý hỏng mất.

	"Đây là thần phạt!"

	"Thần để chúng ta vĩnh viễn không cách nào trở lại Thần ban cho nhạc viên."

	Kia Tam Diệp người xông ra ngoài đi, đối mặt vô biên vô tận biển cả.

	Hắn quỳ gối dung hợp quái trên đầu, khóc ròng ròng.

	Hắn là ngày xưa Thần Tứ chi thành thân phận cao quý nhất mấy vị quyền quý một trong.

	Cùng người trẻ tuổi chỉ có đối với thần ban cho chi địa hướng tới cùng ước mơ không giống, hắn tự mình từng thấy đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương cùng độc thần tội nhân Ân Tư bộc phát tai hoạ.

	Hắn trải nghiệm qua đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương chết đi rung động, còn có bị thần trục xuất thần ban cho chi địa bi thương.

	Hắn sinh ra tại thần linh phù hộ phía dưới, nhìn qua thần linh điện đường trưởng thành.

	Hắn là nghe vĩ đại đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida la lên nói, chúng ta là thần linh trưởng tử lớn lên.

	Hắn đã từng xa xa nhìn qua dần dần rời đi tầm mắt Thần Tứ chi thành kêu rên khóc rống, niên kỷ càng lớn hắn càng khát vọng có thể trở lại thần phù hộ phía dưới.

	Hắn tuyệt vọng không thôi.

	"Chúng ta ~ "

	"Có lẽ vĩnh viễn không thể trở về đến thần ban cho đất."

	Hắn thế hệ này còn có thể nương tựa theo trí nhớ mơ hồ cùng ghi chép tìm tới vùng biển này, nếu như tiếp qua mấy đời đâu!

	Yeser kéo vị này ngày xưa đi theo phụ thân trưởng giả, đối hắn nói.

	"Thần sẽ tha thứ chúng ta."

	"Chúng ta những này du đãng ở bên ngoài hài tử, một ngày nào đó có thể về nhà."

	Yeser vốn nghĩ dù là không cách nào leo lên thần ban cho chi địa, xa xa nhìn lên một cái cũng là tốt, lại cuối cùng thất vọng mà về.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ không cam lòng khiến người khác trên mặt biển tìm kiếm thần ban cho chi địa tung tích.

	Hắn lòng mang huyễn tưởng.

	Có lẽ dạng này thần linh liền có thể nhìn thấy hắn thành kính cùng chấp nhất.

	------------------

	Thần ban cho chi địa.

	Mọc đầy kim sắc Thái Dương chi bôi biển hoa bò đầy phế tích bên trong thành thị, Sally chính là chỗ này lớn như vậy hòn đảo bên trong duy nhất có thể lấy tự do di động tồn tại, toàn bộ hòn đảo đều là của nàng vườn hoa.

	Nàng bình thường đều ngồi ở trước thần điện trên cầu thang bắt chước thần nhìn xem mặt trời lặn cùng mặt trăng, hoặc là tại Thần điện chỗ sâu ngước nhìn thần pho tượng.

	Xem xét chính là cả ngày.

	Có lúc cũng sẽ ở phế tích chi thành bên trong dạo bước biển hoa, trêu chọc lấy Thái Dương chi bôi tán hoa, ngửi ngửi biển hoa mùi thơm ngát.

	Những này Thái Dương chi bôi đem nguyên bản chỉnh tề đường lát đá đều chống đỡ nát, Sally từ phế tích chi thành bên trong nàng một đường xuyên qua còn cao hơn nàng biển hoa, đi tới bờ biển.

	Nàng đi tới ngày xưa thần nhường nàng gieo xuống đệ nhất đóa Thái Dương chi bôi địa phương, nhặt lên bản thân đã từng ném vứt bỏ hoa đá bồn.

	"Ùng ục ục!"

	Nàng tóm lấy một đóa đóa hoa màu vàng óng, muốn đưa nó nhét vào chậu hoa bên trong, giống như ngày thường ôm vào trong ngực.

	Bị từ trong đất bạo lực rút ra, cái này nửa thực vật nửa động vật đóa hoa lập tức phát ra một tiếng gào rít.

	Sau đó mở ra răng nanh răng nhọn.

	Nó quằn quại, Sally bắt lấy tay của nó liền thuận thế vừa dùng lực.

	"Ba!"

	Nhành hoa liền gãy thành hai đoạn.

	Chết rồi?

	"Ùng ục ục?"

	Sally phát ra thanh âm, nhưng lại không có để ý.

	Nàng đem cái này gãy thành hai đoạn Thái Dương chi bôi ném tới hải lý, sau đó đem độc thủ mò về lại một đóa.

	Trong nước biển.

	Thái Dương bôi hoa lần theo nước biển lướt tới, dần dần biến mất ở phương xa.
Kết chương.