Chương 192 : Trứng rồng.
Truyền đưa ra Long Lân lục địa về sau, Tô Bình lại về tới trên quảng trường, hắn xe nhẹ đường quen, xếp hàng chờ đợi, lần nữa tiến vào qua kiểm phòng nhỏ bên trong.

	"Lại. . . Tô huynh?"

	Trấn thủ ở chỗ này Tần Thư Hải lần nữa nhìn thấy Tô Bình, vừa tới bên miệng "Lại" chữ lập tức nuốt xuống, kinh ngạc nói: "Tô huynh đệ, ngươi mới vừa đi vào rồi?"

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Tần Thư Hải sắc mặt cổ quái, nhưng không nói gì, dù sao Tô Bình lần thứ nhất tiến vào, liền thu được Tinh Uẩn linh quả cùng lượng lớn yêu thú kết tinh, thu hoạch phong phú, muốn lại tiến mấy lần cũng rất bình thường.

	Tô Bình đem ba lô lật ra, đổ ra bên trong lương khô, cùng hai viên yêu thú cấp bảy kết tinh.

	Tần Thư Hải thấy da mặt có chút khẽ nhăn một cái, thu hoạch này cũng quá keo kiệt đi!

	"Tô huynh lần này vận khí, tựa hồ không tốt lắm a." Tần Thư Hải nói.

	Tô Bình cũng thở dài nói: "Đúng vậy a."

	Tần Thư Hải nhìn hắn một cái, an ủi: "Tô huynh cũng không cần quá nản chí, có thể lần sau còn có thể gặp lại hi hữu bí bảo đâu."

	"Mượn ngươi cát ngôn." Tô Bình gật đầu.

	Cái khác phong hào cường giả nhìn thấy Tô Bình, đều là đối với hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, đem nó xem như cùng cấp đối đãi.

	Chờ Tô Bình rời đi về sau, lúc trước đối với Tô Bình rất nhiều thành kiến Phượng Nương nhẹ hừ một tiếng, nói: "Trước đó may mắn hái được Tinh Uẩn linh quả, thế mà còn nghĩ tìm vận may, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

	"Khoan hãy nói, đổi lại là ta, ta cũng phải nhiều tiến mấy lần a, vạn nhất lại nhặt được cái gì bí bảo, coi như kiếm lợi lớn."

	"Đúng đấy, vận khí thứ này nhưng khó mà nói."

	Có không ít người đối với Tô Bình ý nghĩ vẫn là tương đối lý giải.

	Tô Bình qua sau khi kiểm tra, lần nữa đi vào quảng trường, cõng bọc hành lý, chờ đợi tiến vào.

	Tại xếp hàng lúc, lại lần lượt có người tìm đến chiêu mộ, nhưng đều bị cự tuyệt.

	Một lát sau, đến phiên Tô Bình, Tô Bình tiến vào năng lượng trong trận, trả tiền, chọn lựa khu vực, hắn đối với một bộ này quá trình đã phi thường thành thạo.

	. . .

	Thời gian bánh xe tại rượu giá, thoáng chớp mắt hai ngày trôi qua.

	Khi Tô Bình lần nữa đi vào qua kiểm phòng nhỏ lúc, trấn thủ ở chỗ này Tần Thư Hải chờ người cũng đã sắc mặt đờ đẫn.

	Hắn lại song 叒叕. . . Đến rồi!

	Tần Thư Hải đã nhớ không rõ Tô Bình tới qua mấy lần, dù sao hai ngày này cách mỗi một hồi, liền gặp được Tô Bình, có khi cách xa nhau một giờ, có khi ba, bốn tiếng, hắn đều nhanh cho rằng, Tô Bình cũng là một thành viên trong bọn họ, là ở đây làm việc.

	"Ừm?"

	Để Tần Thư Hải bỗng nhiên trước mắt hơi sáng chính là, lần này Tô Bình ba lô không phải khô quắt, có chút đầy phình lên.

	Những người khác cũng chú ý tới, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, hai ngày này Tô Bình tới đây qua kiểm, trong ba lô đồ vật quả thực keo kiệt đến khiến người rơi lệ, chỉ có chút ít mấy khỏa cao cấp yêu thú kết tinh, ngẫu nhiên có cấp tám hoặc cấp chín, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có cái gì bí bảo.

	Lần này, hẳn là lại may mắn?

	"Tô huynh." Tần Thư Hải trên mặt kéo ra một vòng dáng tươi cười, chào hỏi.

	Tô Bình gật gật đầu, đem ba lô mở ra, đem đồ vật bên trong đổ ra.

	Năng lượng kết tinh mấy khỏa, còn lại liền mấy khỏa tròn vo. . . Trứng!

	Thú cưng trứng?

	Cái này mấy khỏa trứng là màu xanh, phía trên có điểm lấm tấm, Tần Thư Hải chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhìn như vậy đến, Tô Bình là thọc yêu thú nào ổ.

	Bất quá, bọn hắn chỉ là Chiến Sủng sư, không phải đại sư đào tạo, đối với cái này trứng nghiên cứu cũng không sâu, đều không nhìn ra là cái gì thú cưng trứng.

	"Tô huynh, cái này là trứng gì a?" Tần Thư Hải thừa dịp tại máy móc kiểm tra đo lường trước, dò hỏi.

	Tô Bình nói: "Cấp chín Tứ Dực Phong Bạo Long trứng."

	"Trứng rồng? !"

	Tần Thư Hải bọn người trong nháy mắt trừng mắt.

	Bàn này bên trên ba viên, lại là cấp chín trứng rồng? !

	Mặc dù Tứ Dực Phong Bạo Long không tính là cao vị Long thú, chỉ là cấp chín Hạ vị huyết thống, nhưng như thế nào đi nữa, cũng là chính thống Long thú a, không phải hỗn tạp huyết mạch Á Long chủng! Cái này mang ý nghĩa, cùng là cấp chín Hạ vị yêu thú lời nói, trừ một chút hung hãn Ác Ma hệ yêu thú, hoặc là cao vị Long thú, bình thường yêu thú rất khó là đối thủ của nó.

	Mà lại, cái này Tứ Dực Phong Bạo Long là Phong hệ Long thú, tốc độ tăng trưởng, tại gặp phải không có thể ngang hàng cùng cấp Long thú lúc, chí ít có thoát thân năng lực.

	"Tô huynh, cái này ba viên trứng rồng. . . Ngươi dự định bán a?" Tần Thư Hải nhịn không được hỏi.

	Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, gặp những người khác cũng đều hai mắt sáng lên, biết đều rất động tâm, hắn nói: "Lấy thực lực của các ngươi, cũng không chênh lệch loại cấp bậc này thú cưng a?"

	Tần Thư Hải sững sờ, cười khổ nói: "Tô huynh, chúng ta tự nhiên là không kém, nhưng cái này dù sao cũng là hiếm thấy Long thú, coi như phó sủng cũng không tệ, mà lại chúng ta không dùng lời nói, cũng có thể mua về lưu cho trong gia tộc hậu bối tử đệ, đối với bình thường cao cấp Chiến Sủng sư tới nói, đây coi là là rất không tệ thú cưng."

	"Nha. . ." Tô Bình suy nghĩ một chút, nói: "Giá bao nhiêu?"

	Tần Thư Hải đôi mắt sáng lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tô huynh, ngươi dự định là bán lấy tiền, vẫn là đổi lấy bí bảo?"

	"Các ngươi có cái gì bí bảo?" Tô Bình hỏi.

	Tần Thư Hải gặp Tô Bình không có hỏi tiền, hơi cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là nhanh chóng báo ra mấy món bí bảo, cùng cái này Tứ Dực Phong Bạo Long trứng giá trị so sánh, hỏi: "Tô huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tô Bình lắc đầu, "Bán tiền, nhiều ít?"

	Tần Thư Hải sửng sốt, nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ là hoàn toàn chướng mắt hắn nói cái này mấy món bí bảo, cái này đều là rất không tệ bảo bối, trong đó bí bảo chiến giáp, có thể chống đỡ cản yêu thú cấp chín công kích, cái này đều không có để Tô Bình tâm động? !

	"Tiền. . . Giá thị trường một viên cấp chín Long hệ yêu thú trứng, là 100 triệu tả hữu." Tần Thư Hải nói.

	Bên cạnh một cái khôi ngô phong hào nam tử nói: "Tô huynh đệ, ta ra 120 triệu, bán ta một viên như thế nào?"

	Tô Bình nhìn hắn một cái, "Hiện tại thanh toán a?"

	"Đương nhiên." Khôi ngô tráng hán gặp Tô Bình đồng ý, lập tức nhếch miệng cười nói.

	Tô Bình lúc này đáp ứng.

	Những người khác không nghĩ tới Tô Bình thật cam lòng trực tiếp bán lấy tiền, cái này ba viên trứng rồng đào tạo tốt, thậm chí có thể bồi dưỡng ba cái tư chất không tệ Chiến Sủng sư, cho dù là cho Phong hào cấp Chiến Sủng sư, đều có thể làm phó sủng sử dụng.

	Mà lại, một lần ba con, tất cả đều thu làm phó sủng, còn có thể để bọn chúng lúc chiến đấu phối hợp lẫn nhau, bộc phát ra chiến lực, thậm chí có thể ngang hàng cấp chín Trung vị!

	Tần Thư Hải không nghĩ tới nhanh như vậy liền bán rơi một con, vội vàng nói: "Tô huynh đệ, ta cũng muốn mua một con, cũng là 120 triệu."

	"Tô huynh đệ, ta cũng muốn, ta ra 130 triệu!" Bên cạnh có người kêu lên.

	Tần Thư Hải sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Ta ra 150 triệu!"

	Bên cạnh mấy người sắc mặt biến hóa, không có lại cùng hắn tranh giành, 150 triệu, đã vượt qua giá thị trường quá nhiều, cấp chín Long thú mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng cái này dù sao chỉ là một quả trứng, mà không phải trưởng thành đến thôn phệ Long thú, ở giữa còn cần tốn hao kếch xù tài nguyên đào tạo, chờ đào tạo thành một đầu trưởng thành ưu tú Long thú, hao phí tài nguyên hơn phân nửa là khoảng chừng 400-500 triệu, thậm chí nhiều hơn!

	Tô Bình gặp không ai tái xuất giá, cũng cùng Tần Thư Hải lựa chọn giao dịch.

	Liên tục bán đi hai viên trứng rồng, Tô Bình kiếm lời 270 triệu, Tô Bình trong lòng cảm thán đồng thời, cũng có chút tiếc nuối, tiền này nếu có thể chuyển hóa thành năng lượng lời nói, cửa hàng của hắn liền phát.

	Bất quá, cũng may hắn không gian trữ vật bên trong còn có hai viên, mà lại không phải Tứ Dực gió bão rồng, mà là Lôi Hỏa Hãn Long Thú trứng.
Kết chương.