Chương 908 : Cùng trường bão tố hí.
Đàn thú rút lui về sau, Tô Tiểu Mạt quỳ trên mặt đất.

	Cái này khiến mấy tên trưởng lão phi thường không hiểu, dù sao kẻ này tại Vân Lĩnh Sơn mạch biểu hiện như vậy có dũng khí, làm sao tại loại trường hợp này hội dọa đến đứng không vững thân thể?

	Tôn Anh Tuyền cùng mặt khác ba tên Ngoại môn đệ tử mặc dù cũng rất hoảng sợ, nhưng nguy hiểm giải trừ sau chí ít có thể đứng được ở.

	Mới vừa rồi còn khen hắn là cái đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt, kết quả làm loại chuyện này, bốn tên trưởng lão trong lòng không khỏi dâng lên thất vọng.

	Hạ Thủy Vân trong mắt sáng nổi lên tâm tình rất phức tạp.

	Trong khoảng thời gian này, nàng nhất trực trong bóng tối trợ giúp Tô Tiểu Mạt, không phải là xem ở Vân Lĩnh Sơn mạch biểu hiện a.

	Lần này mức độ nguy hiểm, xa xa không so được lần trước, lại dọa đến quỳ trên mặt đất.

	Hạ Thủy Vân còn kém đi lên trước, cho hắn một bạt tai nói: "Tô Cẩm Đường, ngươi làm ta quá là thất vọng!"

	Đừng nhìn Tôn Anh Tuyền ngày bình thường có chút hoàn khố, nhưng trong lòng rõ ràng, biết Cẩu Thặng cử động lần này sẽ để cho trưởng lão sinh lòng bất mãn, nói lớn chuyện ra khả năng ảnh hưởng tiền đồ, thế là vội vàng thấp giọng nói: "Nhanh đứng lên a!"

	Thế nhưng là, tên kia không những không nghe thấy chính mình nói chuyện, trả dập đầu một cái khấu đầu, còn khóc hai mắt đẫm lệ mơ hồ, còn gọi ra một câu. . .

	Dát!

	Tôn Anh Tuyền lập tức mộng.

	Bốn tên thất vọng trưởng lão cũng mộng.

	Hắn kêu là. . . Sư tôn?

	Hạ Thủy Vân nguyên bản phức tạp đôi mắt sáng cũng dần dần chuyển hóa làm kinh ngạc.

	Một màn này hiện liền đem đàn thú kinh sợ thối lui, lại phảng phất thế ngoại cao nhân lão giả tóc bạc là hắn Sư tôn?

	"Sư tôn ta là Quân Thiên lão nhân, lâu dài ẩn cư tại sơn dã." Tô Tiểu Mạt từng nói qua ở bên tai vang lên, để Hạ Thủy Vân lập tức khẳng định lão giả thân phận!

	Bốn tên trưởng lão giờ phút này cũng tỉnh ngộ tới.

	Nguyên lai, tiểu gia hỏa không phải bị hù quỳ trên mặt đất, mà là gặp Sư tôn mới có thể kìm lòng không được quỳ xuống!

	Một ngày vi sư, chung thân vi phụ.

	Đệ tử hướng Sư tôn quỳ xuống, tuyệt đối phù hợp lễ pháp, tuyệt đối tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới.

	Nhìn thấy Tô Tiểu Mạt quỳ hướng mình, khóc nước mắt rơi như mưa, nhất là trong ánh mắt hiển hiện hưng phấn cùng kích động, không khỏi để Quân Thường Tiếu ở trong lòng cảm thán: "Ta đệ tử này diễn kỹ, rất được bản tọa chân truyền a."

	Làm chuyên nghiệp diễn viên, liền thích đụng phải loại này hí xương cấp, bởi vì diễn lên đối thủ hí khẳng định so sẽ chỉ dùng số lượng đương lời kịch minh tinh mạnh.

	Quân Thường Tiếu toàn thân tâm đầu nhập nhân vật trung, hòa ái cười nói: "Tiểu Cẩu Thặng, ngươi ta sư đồ hai người từ biệt đã có vài năm, không nghĩ tới sẽ ở Kim Lân sơn lại gặp nhau."

	Hắn hiện tại rất muốn tiến lên một cước đem Tô Tiểu Mạt từ trên núi đá xuống đi.

	Ngươi làm nội ứng lên tên là gì không tốt, hết lần này tới lần khác dùng bản tọa nhũ danh, có biết hay không la như vậy ra, đến làm cho nhiều ít độc giả trò cười!

	Tô Cẩm Đường danh tự này, Quân Thường Tiếu là biết đến, bất quá nếu là sư đồ, hô Cẩu Thặng khẳng định so hô Cẩm Đường càng lộ vẻ thân cận.

	"Sư tôn!"

	Tô Tiểu Mạt khóc nói: "Ngài năm đó vì sao đi không từ giã, là đồ nhi đã làm sai điều gì sao?"

	Ta đi.

	Cái này giống như không tại kịch bản trong vòng a!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vi sư có thể dạy ngươi toàn giáo, về sau có thể hay không có càng đại thành hơn liền, còn muốn dựa vào chính ngươi cố gắng mới được."

	"Năm đó đồ nhi tuổi nhỏ không hiểu chuyện, từ Tô gia câu rời nhà trốn đi, nếu không phải tại trong sơn dã xảo ngộ Sư tôn, sợ là đã sớm cho ăn hung thú. . ."Tô Tiểu Mạt càng nói khóc càng rời đi, nói: "Cho nên, tịnh không để ý về sau thành tựu, chỉ nguyện cả một đời phụng dưỡng tại Sư tôn trước người!"

	Thái Huyền Thánh tông bốn tên trưởng lão nhao nhao trầm mặc.

	Kiếm Võ song tu Bán Thánh, chắc chắn khẽ đếm hai cường giả đỉnh cao, ôm bắp đùi của hắn đúng là sáng suốt lựa chọn.

	Nếu như lúc tuổi còn trẻ mình cũng có như thế một sư tôn chắc chắn sẽ không rời đi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vi sư qua đã quen nhàn vân dã hạc sinh hoạt, ngươi đi theo ta sẽ chỉ làm trễ nải mình tiền đồ."

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Mau đưa ta nâng đỡ a!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất ống tay áo một cái, hùng hậu Linh năng bộc phát, trong nháy mắt đem hắn nâng lên, nói: "Từ ngươi mặc phục sức đến xem, tựa hồ dĩ bái nhập Tông môn phía dưới rồi?"

	"Không sai."

	Một tên trưởng lão vội vàng chắp tay nói: "Cẩm Đường hắn hiện tại là ta Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử!"

	Loại này kiếm võ phương diện Bán Thánh cường giả, khẳng định phải khách khí, huống chi còn giúp nhóm người mình hóa giải nguy cơ.

	"Thái Huyền Thánh tông?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Cái này Tông môn lão phu hơi có nghe thấy, năm đó trả từng cùng Lý Mục Nhiễm từng có gặp mặt một lần đâu."

	Bốn tên trưởng lão sắc mặt đột biến.

	Liền ngay cả mấy tên Ngoại môn đệ tử cũng trợn tròn tròng mắt.

	Lý Mục Nhiễm.

	Thái Huyền Thánh tông cường giả tiền bối.

	Bàn về thân phận, đương đại Tông chủ còn phải xưng Sư Thúc tổ!

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Tô Tiểu Mạt âm thầm bội phục nói: "Tông chủ vậy mà cùng đã qua đời Thái Huyền Thánh tông tiền bối dính líu quan hệ!"

	Quân Cẩu Thặng đối cái này Nhất lưu Tông môn làm qua bài tập, tự nhiên rõ ràng một ít nổi danh cường giả, sở dĩ nói Lý Mục Nhiễm cũng là bởi vì người đã chết rồi, các ngươi nghĩ tra cũng tra không được.

	"Nguyên lai tiền bối cùng ta Thái Huyền Thánh tông đã chết tiền bối quen biết a."

	"Đã chết?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Lý Mục Nhiễm vẫn lạc?"

	Trưởng lão bi thống nói: "Thái trưởng lão không thể nhìn trộm cao hơn võ học cấp độ, thọ chung đi ngủ."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Năm đó gặp nhau, hắn bất quá ba bốn mươi tuổi, bây giờ cũng đã âm dương tương cách, quả thật để cho người ta không khỏi thở dài."

	Nghe xong hắn như thế lắc lư, mấy tên trưởng lão thầm nghĩ: "Thái trưởng lão khi đó tài ba bốn mươi tuổi? Xem ra người này tuổi tác không nhỏ!"

	"Đồ nhi ta hắn tư chất không tính đột xuất, nhưng tâm tính kiên cường lại có đại nghị lực, còn xin làm phiền quý tông về sau nhiều hơn hao tâm tổn trí, chỉ điểm nhiều hơn." Quân Thường Tiếu nói.

	Này thoại không nói, Thái Huyền Thánh tông phương diện khẳng định cũng sẽ trọng điểm chiếu cố, dù sao có Kiếm Võ song tu trả đạt tới Bán Thánh cấp độ sư tôn, hậu trường lão cứng rắn!

	"Nữ oa."

	Quân Thường Tiếu xoay đầu lại, nói: "Ngươi vừa rồi thi triển kiếm pháp mặc dù phiêu dật linh hoạt, nhưng ở Linh năng hội tụ trung tồn vấn đề, phải tất yếu mau chóng uốn nắn tới, nếu không thi triển nhiều sẽ làm bị thương kinh mạch."

	Hạ Thủy Vân đôi mắt sáng nổi lên ra kinh ngạc.

	Nàng một mực tại tu luyện Thái Huyền Thánh tông một loại nào đó Băng hệ kiếm kỹ, mặc dù dĩ lĩnh ngộ có thành, nhưng gần nhất thi triển đi ra, luôn cảm giác không thông suốt, ngẫu nhiên cũng sẽ liên lụy kinh mạch.

	Mới đầu cũng không không để ý, thậm chí cho rằng khả năng còn không có hiểu rõ kiếm pháp.

	Bây giờ nghe Tô Cẩm Đường Sư tôn lời nói, Hạ Thủy Vân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai mình về mặt tu luyện xuất hiện sai lầm!

	Chân chính võ giả không cần người khác đi cẩn thận thăm dò giải thích cặn kẽ, có đôi khi vẻn vẹn một câu, liền có thể đem hoang mang ấn mở.

	Bốn tên trưởng lão chấn kinh!

	Tô Cẩu Thặng Sư tôn không chỉ có là cái Kiếm Võ song tu bên trên Bán Thánh, vẫn là một cái đỉnh cấp võ học đại sư a, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy người ta võ học bên trên không đủ!

	Trâu!

	Quá ngưu!

	Động Sát chi phù tìm hiểu một chút.

	Hạ Thủy Vân chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

	"Tiểu Cẩu Thặng."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, nói: "Thái Huyền Thánh tông chính là trên giang hồ số một số hai đại tông môn, ngươi đã có thể bái nhập môn hạ, chính là cơ duyên lớn, về sau phải chăm chỉ tu luyện mới là."

	Tô Tiểu Mạt xóa đi trên mặt nước mắt, ánh mắt kiên định nói: "Đồ nhi cẩn tôn sư mệnh!"

	"Bốn vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lão phu còn muốn đi truy kia nghiệt súc, để tránh thương tới sinh linh, trước hết đi cáo từ."

	Này thoại ý là nói cho Thái Huyền Thánh tông trưởng lão, tới cứu các ngươi bởi vì vừa vặn đang đuổi Linh thú.

	"Sư tôn. . ." Tô Tiểu Mạt vừa mở miệng, Quân Thường Tiếu liền dĩ nhẹ lướt đi, hắn cảm xúc lập tức không có kéo căng ở, khóc la lớn: "Đồ nhi nhất định sẽ không để cho Sư tôn thất vọng, nhất định sẽ trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả!"

	Cũng không có hồi âm truyền đến, hiển nhiên người đã rời đi.

	"Cao nhân!"

	Quân Thường Tiếu sau khi đi, bốn tên trưởng lão vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ, còn tại nghĩ đến, vừa rồi một ánh mắt liền đem Linh thú trừng chạy hình tượng!

	Tôn Anh Tuyền lặng lẽ đi tới, đè ép thanh âm nói: "Cẩu Thặng, nguyên lai ngươi có như thế cái trâu sư tôn a!"

	Mặt khác ba tên Ngoại môn đệ tử đều quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	"Đi, trở về Tông môn!"

	Bốn tên Thái Huyền Thánh tông trưởng lão bị thương, cường đại Linh thú cùng đàn thú xuất hiện cũng làm rối loạn kế hoạch, cho nên không ngừng lại mang đệ tử trở về.

	Đương nhiên, cũng có đem tô Cẩu Thặng Sư tôn mau chóng cáo tri cao tầng dự định.

	"Tiểu Mộc."

	Sơn phong trên đá lớn, Thường Tiếu chuyển hướng đùi, một bộ già mà không kính bộ dáng nói: "Bản tọa tự mình ra sân giúp ngươi diễn một màn kịch, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng Nội môn đệ tử."

	Mà tại trở về Tông môn trên đường, Tô Tiểu Mạt âm thầm bội phục nói: "Vẫn là Tông chủ diễn kỹ mạnh, nhất là trong lúc lơ đãng vì Hạ Thủy Vân chỉ điểm võ học, tuyệt đối đem một cái thế ngoại cao nhân cho diễn sống!"

	Nghĩ đến lúc trước Tử Lân Yêu Vương loại kia trò xiếc diễn đến mình kém chút không có cách nào tiếp tình trạng, lần nữa sinh ra mãnh liệt xem thường.

	Cái này diễn viên, quá rác rưởi!

	"Cẩu Thặng."

	Tôn Anh Tuyền dựa đi tới, thấp giọng nói: "Ngươi cái này Sư tôn tuyệt không phải người bình thường, hơn nữa còn đem tất cả cấp cứu, hồi Tông môn sau ngươi khẳng định sẽ bị trưởng lão đoàn trọng điểm chiếu cố!"

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt gãi đầu một cái nói: "Ta cũng không nghĩ tới, sẽ ở Kim Lân sơn gặp được Sư tôn."

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Tô Tiểu Mạt sau khi trở về, như thường ngày tiến vào linh khí trận lĩnh hội Trận pháp.

	Đại điện bên trong, các cao tầng tại biết được Kim Lân sơn bên trên sự tình về sau, đã bắt đầu nghị luận lên.

	"Tô Cẩm Đường Sư tôn mạnh như vậy? Đúng là Bán Thánh cấp độ Kiếm Võ song tu?" Tam trưởng lão cả kinh nói.

	Từ cảnh giới cấp độ tới nói, Võ Thánh khẳng định mạnh hơn Bán Thánh.

	Nhưng kiếm võ song đạo cùng một chỗ tu luyện vốn là chậm, dù là không bằng Võ Thánh, cũng tuyệt đối phi thường ngưu bức!

	Từ Thượng Cổ về sau, thiên địa linh khí dần dần tàn lụi, đạt tới loại tầng thứ này cường giả, năm ngón tay đầu đều có thể đếm đi qua!

	Tự mình kinh lịch người trưởng lão kia nói: "Đương thời Cẩu Thặng Sư tôn phóng thích khí tức, rõ ràng có võ đạo hùng hậu cùng Kiếm đạo sắc bén, tuyệt đối là Bán Thánh cấp bậc Kiếm Võ song tu!"

	"Quân Thiên lão nhân. . ."

	Tam trưởng lão chau mày nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục hoàn toàn chưa nghe nói qua nhân vật này."

	Ngay từ đầu biết được Tô Tiểu Mạt Sư tôn tin tức, bọn hắn cũng không có đi coi trọng, đơn giản cho rằng là cái ẩn sĩ, bây giờ biết được thực lực về sau, tự nhiên muốn đi chăm chú đối đãi!

	"Tam trưởng lão."

	Người trưởng lão kia nói: "Quân Thiên lão nhân cùng lúc tuổi còn trẻ Lý Thái trưởng lão từng có gặp mặt một lần."

	"Cái gì?"

	Tam trưởng lão bọn người mở to hai mắt nhìn.

	Lý Mục Nhiễm qua đời mấy trăm năm, lúc tuổi còn trẻ chí ít cũng phải có không ít năm tháng, Quân Thiên lão nhân cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, đã nói lên là cái danh tiếng lâu năm cường giả!

	"Khó trách Tô Cẩm Đường bái nhập ta Thái Huyền Thánh tông môn hạ, trong khoảng thời gian ngắn hội đột nhiên tăng mạnh, nguyên lai có một cái như thế ưu tú lão bối Sư tôn." Tam trưởng lão tỉnh ngộ nói.

	Tôn trưởng lão nói: "Theo ta thấy, Quân Thiên lão nhân có thể xuất thủ cứu giúp, có lẽ cũng là xem ở đồ nhi phân thượng đi."

	"Có đạo lý!"

	Đám người nhao nhao biểu thị đồng ý.

	Ẩn sĩ cao nhân đồng dạng rất ít ra đời, trông cậy vào tại gặp được nguy hiểm thời điểm cứu giúp, tỉ lệ phi thường thấp, cho nên hắn lần này xuất thủ khẳng định có dụng ý.

	Hẳn là tại nói cho chúng ta biết, muốn thiện đãi hắn đồ nhi?

	Tam trưởng lão chăm chú suy nghĩ một phen, nói: "Năm nay Nội môn thành viên danh ngạch, có Tô Cẩm Đường một cái, chư vị nhưng có ý kiến?"

	"Không có ý kiến."

	"Đã không có ý kiến, quyết định như vậy đi, mặt khác. . . Lục trưởng lão, trước cho Tô Cẩm Đường an bài một cái độc lập đình viện."

	"Được."

	. . .

	Cùng ngày.

	Tô Tiểu Mạt chuyển nhập trong đình viện.

	Tại Thái Huyền Thánh tông, có mình đơn độc viện lạc, tuyệt đối là Nội môn cấp bậc đãi ngộ!

	Rất nhiều Ngoại môn đệ tử biết được tin tức về sau, liền nhất trí nhận định, Tô Cẩm Đường tấn thăng Nội môn đã là chắc chắn sự tình.

	Vừa mới nhập môn không bao lâu liền tấn thăng Nội môn, lập tức tiện sát không ít người.

	"Tông chủ."

	Đứng tại viết có 'Địa tự Linh Tâm các' đình viện ngoài cửa lớn, Tô Tiểu Mạt nói thầm: "Đệ tử khoảng cách tiến vào Thái Huyền Thánh tông đệ tử hạch tâm vòng tròn lại tới gần."

	Hắn đến Thái Huyền Thánh tông nội ứng mục đích thực sự, là muốn nghe ngóng Đại sư tỷ cùng Phương Linh Ngọc sự tình, nhưng ở Ngoại môn căn bản là không có cách biết được, chỉ có tiến vào nội môn mới có thể tiếp xúc đến.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt quay đầu nhìn lại, liền phát hiện liền nhau đình viện cửa chính đứng đấy Hạ Thủy Vân.

	"Sư tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Chỗ ta ở."

	Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên.

	Mình vậy mà cùng nàng thành hàng xóm.

	Ngụy lão, tình huống này làm sao biến, rất gấp online chờ!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đang nghe Lê Lạc Thu hồi báo về sau, trên mặt nổi lên mỉm cười, nói: "Xem ra, bản tọa cái này Quân Thiên lão nhân thân phận, vẫn là đĩnh có tác dụng."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu khó hiểu nói: "Tiểu Mộc tại Thái Huyền Thánh tông nội ứng, mặc dù càng hỗn càng cao, nhưng thì có ý nghĩa gì chứ?"

	"Có ý nghĩa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một cái đỉnh tiêm đại tông môn nội tình vẫn là rất cường đại, chỉ có lẫn vào cùng cao, mới có thể tiếp xúc càng nhiều, tỉ như. . . Một chút rất khó ở bên ngoài học được võ học bí tịch."

	Lê Lạc Thu khó hiểu nói: "Ta Vạn Cổ tông võ học, cũng không kém Thái Huyền Thánh tông nha."

	Lời này là không sai, nhưng Công Pháp các thiếu khuyết các loại võ kỹ, nếu như Tô Tiểu Mạt có thể từ Thái Huyền Thánh tông thu hoạch càng nhiều loại hình võ kỹ, chẳng phải có thể đem ra cho đủ số nữa nha.

	Còn nữa nói, một cái đỉnh tiêm đại tông môn, khẳng định có hoàn thiện quản lý hệ thống, Tô Tiểu Mạt lẫn vào hạch tâm vòng tròn, đem tin tức đưa tới, mình cũng có thể lấy ra tham khảo, từ đó đền bù Vạn Cổ tông tồn tại không đủ.

	Quân Thường Tiếu từ khi trở thành một tông chi chủ về sau, tất cả phát triển hình thức toàn bộ nhờ Hệ thống cho đạo cụ chèo chống, có thể làm được hiện tại trình độ chẳng khác nào toàn bộ nhờ gian lận, khó tránh khỏi sẽ có một loại rất hư cảm giác.

	Nếu như từ đại tông môn nơi đó thu hoạch quản lý phương diện tình báo, sau đó sẽ có lợi cho mình phương thức lấy ra tham khảo, liền sẽ rất an tâm.

	Kỳ thật, Thái Huyền Thánh tông nội ngoại môn thiết lập, liền so Vạn Cổ tông chuyên nghiệp nhiều.

	Quân Thường Tiếu không chỉ có noi theo dự định, trả quyết định đem nội ngoại môn phân biệt an trí tại độc lập trên ngọn núi.

	"Đúng rồi."

	"Phong Tông chủ bọn hắn lúc nào đem Khoáng thạch đưa tới?"

	"Đã ở trên đường."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu rời đi đại điện, tiến về vài  cái sơn phong tiến hành khảo sát.

	Kiến tạo tiến độ rất không tệ.

	Tế Vũ phong Tế Vũ đường đại điện đã làm xong, bốn phía còn có nhà ngang cùng thành viên ở lại sương phòng.

	Lý Thanh Dương thiết kế lý niệm từ đầu đến cuối cường điệu con người cùng tự nhiên, cho nên khu kiến trúc đều dựa vào núi bàng rừng, lộ ra có chút siêu nhiên thoát tục.

	Đương nhiên.

	Như thế đại công trình, tiền tiêu tặc nhanh.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương cầm giấy tờ liệt biểu, nói: "Vẻn vẹn Tế Vũ phong kiến tạo, liền đã hao tốn năm trăm vạn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhà ở là nhân sinh đại sự, tiêu bao nhiêu cũng không đáng kể."

	--

	PS, 2 hợp 1
Kết chương.