Chương 22:: Cấm kỵ
 
 	Lorna thông qua ống nhòm ở trên chiến trường tìm kiếm, nàng rất nhanh tìm tới Tô Hiểu.
 
 	Thứ Hạt tứ chi bay ngang, mực dòng máu màu xanh lục tung toé.
 
 	Một tên cầm trong tay trường đao nam nhân đang ở chiến trường chém giết, tuy thân ở chúng địch bên trong, có thể người đàn ông kia thần sắc ung dung, tránh thoát kẻ địch công kích đồng thời sẽ còn cùng kẻ địch một đòn trí mạng.
 
 	Thanh kia ánh tím lấp lóe trường đao tựa hồ có thể chặt đứt bất luận cái gì vật thể, trên thân đao toả ra đặc thù tia sáng Lorna một mắt liền nhận ra, đó là cường hóa +7 trở lên mới có đặc thù tia sáng.
 
 	Đột nhiên, trên chiến trường nam nhân đình chỉ, hình như tại ấp ủ cái gì.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao hiện ra! Thứ Hạt tảng lớn tử thương, Lorna xin thề, nàng chưa từng thấy Khế ước giả trảm ra kiếm khí hoặc ánh đao một loại công kích.
 
 	Lorna ngây người, nàng ta tự đánh giá một phen, nếu như cùng người đàn ông kia chiến đấu. . .
 
 	Lorna lắc lắc đầu, tuyệt đối không thể để cho tình huống đó phát sinh, quyết không thể, bằng không nàng phải chết chắc.
 
 	"Đây chính là kẻ địch của chúng ta?"
 
 	Lorna vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy người, trên mặt biểu tình tựa hồ muốn nói, các ngươi mẹ nó ở đùa ta.
 
 	"Đúng, đây chính là kẻ địch của chúng ta, trước không mạnh đến như thế biến thái."
 
 	Xấu bụng nữ cắn ngón cái móng tay, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.
 
 	Một bên Đường Quả mở miệng: "Đoàn trưởng, chúng ta thật muốn đi tìm hắn báo thù, không báo thù có thể hay không. . ."
 
 	Đường Quả mặc dù là tên nhược khí thiếu nữ, có thể nàng có viên vẫn tính kiên cường nội tâm, bị suýt nữa đoàn diệt sau, nàng không lui ra Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm.
 
 	"Không được."
 
 	"Không được."
 
 	Trăm miệng một lời trả lời xuất hiện, là xấu bụng nữ cùng Phong.
 
 	Phong sư phụ Hắc Bạch là bị Tô Hiểu giết chết, nàng cùng Tô Hiểu cừu không thể hòa giải, cho tới xấu bụng nữ, nàng có khác cân nhắc.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bên trong, xấu bụng nữ có thể tính là hiểu rõ nhất Tô Hiểu.
 
 	Châm chước một phen, xấu bụng nữ mở miệng nói rằng: "Lorna, hiện tại ngươi có thể lựa chọn lùi đoàn."
 
 	"Ngươi ở đánh rắm?"
 
 	Lorna liếc nhìn xấu bụng nữ, ngược lại nhìn về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Hồi ức xông lên đầu, rất lâu trước, một cái Lv. 2 trong thế giới, Lorna thương tích khắp người nằm nhoài trên đường phố, khắp khuôn mặt là vết máu.
 
 	"Đường Quả, nơi này có người bị thương, không phải đối địch Khế ước giả, sữa nàng một khẩu."
 
 	"Tốt đẹp."
 
 	"Lãnh Nguyệt, không cần đi quản nàng đi, căn bản không quen biết."
 
 	"Sinh tồn không dễ."
 
 	. . .
 
 	Hồi ức đến này kết thúc, lấy Lorna thực lực liền là gia nhập cỡ lớn nhóm mạo hiểm cũng có thể được tổng dùng, nếu như không có nguyên nhân đặc thù, nàng làm sao sẽ gia nhập chỉ có năm người Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm.
 
 	Lãnh Nguyệt cùng Đường Quả hai cái này tên nàng tìm rất lâu, bây giờ Lãnh Nguyệt còn không biết nàng chính là tên kia sắp chết Khế ước giả.
 
 	"Vậy coi như ta ở đánh rắm được rồi."
 
 	Xấu bụng nữ đẩy một cái kính mắt, khóe miệng hiện lên ý cười, nàng trước vẫn không tín nhiệm Lorna, bây giờ nhìn lại Lorna tạm thời có thể tin.
 
 	"Sự tình là như vậy, chúng ta qua lại nhớ lại một hồi cùng đao nam ân oán."
 
 	Xấu bụng nữ cầm lấy một cây gậy gỗ, trên đất điểm ba cái điểm.
 
 	"Đây là nữ vương, Diệp Tử, Hắc Bạch, các nàng ba cái dùng được miễn quyển trục tiến vào cấp thấp thế giới, thực lực gặp phải cắt giảm, sau cùng đao nam giao thủ, chết trận.
 
 	Này nguyên do trong đó chúng ta không cần đi tinh tế điều tra, cái kia đã không có ý nghĩa."
 
 	Xấu bụng nữ vệt trên đất bằng ba cái điểm, một bên Phong bĩu môi.
 
 	"Ở người khổng lồ thế giới lúc, chúng ta nhận biết được đao nam trên người vết máu, sau bắt đầu chiến đấu, chúng ta không địch lại, một tên phổ thông đoàn viên đột nhiên phát uy, đem chúng ta truyền tống đi.
 
 	Lãnh Nguyệt, tên kia phổ thông đoàn viên thân phận vẫn như cũ không thể tiết lộ sao?"
 
 	Xấu bụng nữ nhìn về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Lãnh Nguyệt lắc đầu.
 
 	"Không được. Luân Hồi Nhạc Viên trước đã cảnh cáo ta, nếu như tiết lộ hậu quả rất nghiêm trọng."
 
 	Xấu bụng nữ dùng một cái cành cây trên đất ngoắc ngoắc vẽ vời.
 
 	"Như vậy phải không, cái kia ta hỏi các ngươi một vấn đề, lúc trước đao nam vì sao tới gần chúng ta nhóm mạo hiểm, phải biết, lúc trước công phòng nhiệm vụ hắn không cần tới gần chúng ta, mà là đoàn đội vết máu không phải cơ mật tình báo, lẽ nào hắn nghĩ chủ động cùng chúng ta giao thủ?"
 
 	Xấu bụng nữ nhìn mọi người, sự thông minh của nàng là 156, tuy rằng vũ lực không tính ưu tú, có thể nàng suy đoán năng lực rất mạnh.
 
 	Nghe xong xấu bụng nữ mấy câu nói, chúng nữ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Người khổng lồ thế giới lúc đao nam vì sao tới gần chúng ta? Không rõ ràng."
 
 	Huyết Mân Côi IQ rõ ràng không cao cùng 120, vẫn nằm ở đầy mặt mộng bức trạng thái.
 
 	"Đao nam mục tiêu khả năng chính là tên kia phổ thông đoàn viên, bằng không hắn sẽ không tới gần chúng ta, lấy nữ vương tính cách, nhất định sẽ nói ra Bỉ Ngạn Hoa tên gọi.
 
 	Cho nên nói, rõ ràng thân phận của chúng ta, biết được khả năng xuất hiện vết máu, đao nam vẫn như cũ lựa chọn tới gần chúng ta, vậy thì có chút không thể tưởng tượng nổi, liên lạc với tên kia phổ thông đoàn viên dị thường, đúng, liền là như vậy."
 
 	Xấu bụng nữ dùng sức gặm ngón cái móng tay.
 
 	"Ta chỉ là suy đoán, đao nam có khả năng hay không khác với chúng ta, hắn mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới có đặc thù nhiệm vụ, tỷ như giết một ít đặc thù Khế ước giả, lúc đó mọi người đều nhìn thấy, tên kia phổ thông đoàn viên năng lực rất dị thường, mà là Luân Hồi Nhạc Viên sẽ che đậy nàng nói, đây là trước chưa từng từng xuất hiện tình huống.
 
 	Mỗi lần đều có đặc thù nhiệm vụ, nhanh chóng tăng trưởng thực lực, đối chiến Khế ước giả mạnh mẽ năng lực. . ."
 
 	Xấu bụng nữ bắt đầu lải nhải, nàng không chú ý tới, năm con mắt chính sợ hãi nhìn nàng.
 
 	Lãnh Nguyệt tê cả da đầu, xấu bụng nữ đang khi nói chuyện âm thanh đột nhiên biến mất, xấu bụng nữ lời nói bị Luân Hồi Nhạc Viên che đậy!
 
 	"Đừng nói, tiểu Hắc."
 
 	Lãnh Nguyệt gào to một tiếng, xấu bụng nữ sững sờ.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	"Vừa nãy. . . Luân Hồi Nhạc Viên che đậy lời của ngươi nói."
 
 	Xấu bụng nữ lúc này mới lưu ý đến mấy người ánh mắt hoảng sợ, nhịp tim đập của nàng bắt đầu gia tăng tốc độ, loại này hoảng sợ cùng kích thích làm cho nàng theo bản năng kẹp chặt hai chân.
 
 	"Xem ra là đoán đúng, ồ. . ."
 
 	Xấu bụng nữ biến sắc mặt.
 
 	"Làm sao rồi?" Một bên mấy người vội vàng hỏi.
 
 	Xấu bụng nữ mi mắt buông xuống, nàng nghĩ tới điều gì, liên quan với thân phận của Tô Hiểu, khả năng này là đặc thù đến cực điểm thân phận, một khi lộ ra ánh sáng sẽ bị cái khác Khế ước giả vây giết.
 
 	"Chúng ta có lẽ không cần đi chủ động đối phó hắn."
 
 	Xấu bụng nữ cười có chút âm lãnh, nàng nghĩ đến một cái biện pháp.
 
 	"Tiểu Hắc, trên tay ngươi chính là cái gì?"
 
 	Đường Quả duỗi ra tinh tế ngón tay, ở xấu bụng nữ trên mu bàn tay xoa xoa.
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Trên tay ngươi này lam điểm là cái gì?"
 
 	Xấu bụng nữ nhìn về phía mu bàn tay, nàng nhìn thấy một nhanh tiểu lam điểm xuất hiện ở trên mu bàn tay, lam điểm lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt phóng to, tựa hồ muốn hình thành một cái dấu ấn.
 
 	Xấu bụng nữ sắc mặt liên tiếp biến hóa.
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi trước nói phương pháp là cái gì?"
 
 	Nghe được Lãnh Nguyệt hỏi hỏi, xấu bụng nữ lắc lắc đầu.
 
 	"Không có gì, ta khả năng suy đoán sai lầm rồi."
 
 	Xấu bụng nữ sắc mặt khôi phục, hình như tại cân nhắc hơn thiệt.
 
 	"Từ bỏ báo thù đi, ta trước suy đoán sai lầm, có một cái manh mối ta làm sao đều không nghĩ ra, sở dĩ trước những kia suy đoán khả năng không thành lập."
 
 	Có chút cấm kỵ không thể xúc phạm, coi như là Tô Hiểu cũng sẽ cực lực tránh khỏi xúc phạm những kia cấm kỵ, xấu bụng nữ đánh bậy đánh bạ xúc phạm cấm kỵ!
 
 	Xấu bụng nữ vừa nãy kiên trì muốn báo thù là bởi vì nàng rõ ràng, đánh với Tô Hiểu một trận sau song phương đã đỡ lấy tử thù, liền coi như các nàng một phương diện không truy cứu cũng không được, không ai sẽ bỏ mặc một cái bất cứ lúc nào tìm chính mình báo thù nhóm mạo hiểm không để ý tới.
 
 	. . .
 
 	Trên chiến trường, Tô Hiểu lau chùi Trảm Long Thiểm, thổ dân da đỏ cùng trùng tộc chiến đấu có một kết thúc, song phương đều lui ra một khoảng cách.
 
 	Mấy chục tên thổ dân da đỏ đứng ở cách đó không xa, những thổ dân da đỏ này hình như tại chờ đợi người nào.
 
 	Một tên lão niên thổ dân đi ra, lão niên thổ dân đầu đeo lên lông chim phụ tùng, cái khác thổ dân khom người lui về phía sau.
 
 	"Ngoại lai cường giả, Asenman bộ lạc hoan nghênh ngươi đi tới đất đỏ khu vực."
 
 	Lão niên thổ dân mặt tươi cười, tựa hồ không có địch ý, trong tay còn cầm đồ ăn cùng nước ngọt, tựa hồ là chuẩn bị đem những đồ ăn này đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả ở chiến trường anh dũng biểu hiện thu được 'Asenman bộ lạc' hảo cảm, độ thiện cảm: Hữu hảo (21/500). )
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra kỳ quang, những thổ dân da đỏ này cùng với trước gặp phải dân tộc Thổ không giống, mà là tên này lão niên thổ dân nói chính là hắn có thể nghe hiểu ngôn ngữ.
 
 	Sinh tồn thí luyện chủ đề là sinh tồn, nếu như ở sinh tồn cơ sở trên thăm dò thế giới này sẽ phát sinh cái gì? Đáp án là lợi ích cực kỳ lớn.
Kết chương.