Chương 206 : Cứu mạng a.
Đầu năm nay đại phu, từng cái nói chuyện đều phải tới cái thở mạnh sao?

	Triệu Sách vừa nghĩ tới, đã cảm thấy im lặng đến cực điểm.

	Đại phu này nói xong, sờ lấy chính mình cái cằm một túm râu ria, nói ra: "Hai vị nếu là muốn đợi Cát lão lời nói, liền đến bên cạnh đi hầu a."

	Hắn chỉ chỉ Triệu Sách vừa mới ngồi vị trí.

	"Bên kia xem chừng đều là tới chờ Cát đại phu."

	Triệu Sách cùng vị này đại phu nói cám ơn về sau, mang theo Tô Thải Nhi ngồi trở lại bên cạnh trên băng ghế.

	Nhìn xem ở một bên hầu người, đại đa số đều là tôi tớ ăn mặc người.

	Cũng liền nói, này Cát đại phu y thuật, còn rất thụ những người có tiền kia ưu ái.

	Bởi như vậy, y thuật nhất định là không tệ.

	Triệu Sách thoáng yên tâm, đối bên cạnh Tô Thải Nhi nói ra: "Chúng ta chờ một lát, nếu như Cát đại phu không trở về, trước hết về khách điếm."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nhỏ giọng ứng hảo.

	Một cái ngồi ở một bên người, cùng Triệu Sách bắt chuyện.

	"Vị này tiểu lang quân, các ngươi là nơi khác đến tìm Cát thần y xem bệnh a?"

	Triệu Sách gật gật đầu, trả lời: "Đúng thế."

	Người này rất là như quen thuộc nói: "Ai, ta đều ở nơi này đợi bốn năm ngày, Cát đại phu cũng còn chưa có trở lại."

	"Lão gia nhà ta tay, hiện tại cũng còn không nhấc lên nổi, liền đợi đến Cát thần y trở lại thăm một chút có hay không biện pháp."

	Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Này Cát thần y, y thuật thật sự tốt như vậy sao?"

	Người này là tại phủ thành xung quanh ở, hắn lúc này nói ra: "Tốt!"

	"Hắn là cát tiên ông đời ba mươi đệ tử đích truyền, trong thành ai không biết hắn là cái thần y?"

	"Cát tiên ông ngươi biết a? Chính là cái kia ở trên núi phi thăng thần tiên!"

	Người này một bên thấp giọng nói, trên tay còn thỉnh thoảng thêm chút động tác.

	Hầu bên cạnh người, cũng đều nghe say sưa ngon lành.

	Thỉnh thoảng cùng hắn trò chuyện vài câu thần tiên sự tình.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi dựng thẳng lỗ tai, cùng nghe cố sự đồng dạng, nghe vào thần.

	Bởi như vậy, thời gian cũng là không tính quá khó chịu.

	Ngày dần cao.

	Bên kia nhìn xem bệnh đại phu nhìn mấy cái bệnh nhân sau, ngồi ở bên cạnh chờ người cũng tán không ít.

	Triệu Sách nghe một điểm, biết vị này đại phu họ Lưu.

	Y thuật xem ra cũng rất không tệ dáng vẻ.

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời bên ngoài, xem chừng không sai biệt lắm muốn tới giờ Thìn.

	Này một mực tốn tại nơi này cũng không phải biện pháp.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, không bằng về trước khách điếm đi xem sách.

	Sau đó lại cho chút phí chân chạy hỏa kế, để hắn hỗ trợ nhìn xem y quán bên này.

	Hạ quyết tâm, hắn cúi đầu đối bên cạnh Tô Thải Nhi nói ra: "Chúng ta về trước khách điếm."

	Tô Thải Nhi đối với hắn là tín nhiệm vô điều kiện.

	Phu quân nói thế nào, nàng liền làm thế nào.

	Hai người đứng lên, vừa định đi.

	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận vội vàng hấp tấp tiếng la.

	"Cát thần y, cứu mạng a!"

	Tại nhìn xem bệnh đài ngồi Lưu đại phu vừa nghe đến âm thanh, tranh thủ thời gian đứng lên nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

	Khi nói chuyện, liền thấy một người lảo đảo đi đến.

	"Lưu đại phu, Cát thần y đâu?"

	"Nhanh để hắn cứu lấy chúng ta lão gia a!"

	Người đến là cái gương mặt quen, chính là cùng Triệu Sách ngồi chung một chiếc xe trở về một người trong đó.

	Triệu Sách nhớ rõ hắn gọi Tào Lục.

	Chỉ là, chỉ qua một đêm, người này làm sao lại giống như bị rót thủy đồng dạng, cả người sưng lên một vòng.

	Lưu đại phu nghe nói bệnh nhân tình huống nguy cấp, mau nói: "Nhà ngươi lão gia ở đâu?"

	Khi nói chuyện, hai người khác đỡ một cái bờ môi tím thẫm, cả người cũng không biết là mập, vẫn là sưng người, chậm rãi đi đến.

	"Không muốn Cát thần y, hắn nhìn xem bệnh phí tổn quá đắt."

	"Để Lưu đại phu nhìn liền tốt!"

	Lưu đại phu nghe được thanh âm này, lại nhìn thấy người tới, bị giật nảy mình.

	"Đây là...... Tào viên ngoại?"

	Này bị đỡ sưng người trên mặt cười ra hai đống thịt.

	"Ha ha, Lưu đại phu ngươi tại a?"

	"Mau giúp ta nhìn xem, ta giống như ăn thứ gì, trúng độc!"

	Lưu đại phu để cho người ta đỡ hắn ngồi vào trên ghế, cau mày nói: "Trúng độc?"

	"Này trúng độc sâu như vậy, như thế nào không khiến người ta tới thỉnh đại phu đến phủ?"

	"Nếu là một đường này xóc nảy lại đây, độc tính khuếch tán làm sao bây giờ?"

	Phen này nghiêm khắc lời nói nói ra sau, này được xưng Tào viên ngoại người, có chút nghĩ mà sợ co rúm lại một chút.

	"Độc tính khuếch tán?"

	Hắn vẻ mặt cầu xin nói ra: "Không thể a? Vậy ngươi xem ta còn có thể cứu sao?"

	"Ta cũng không phải đi đường lại đây, đây không phải ngồi xe bò lại đây sao?"

	Lúc này.

	Ngồi tại Triệu Sách bên cạnh, vừa mới phổ cập khoa học "Cát tiên ông" sự tích người kia, đột nhiên che miệng, vụng trộm nở nụ cười.

	Hắn đối cùng hắn cùng nhau lại đây người nói: "Này Tào viên ngoại nhất định là bởi vì để đại phu đến khám bệnh tại nhà tiền xem bệnh bị ngồi công đường xử án quý hơn nhiều. Cho nên hắn mới tự mình đến đây."

	"Người này hẹp hòi liền mệnh đều không cần rồi?"

	Cùng hắn cùng nhau lại đây người nói cũng thấp giọng nói: "Đây không phải ngồi xe bò sao? Nên vấn đề không lớn."

	Hai người thảo luận ở giữa, một cái khác cùng Triệu Sách cùng nhau vào thành, gọi là Tào Tứ chuyển cái đầu.

	Cái kia hai cái thảo luận người, tranh thủ thời gian ngừng miệng, yên lặng ở một bên xem náo nhiệt.

	Triệu Sách nhìn một chút này tới mấy người.

	Tăng thêm Tào viên ngoại, hết thảy bốn nam nhân.

	Trong đó bốn người đều có khác biệt trình độ sưng, mà lại xanh cả mặt, bờ môi cũng phát tím.

	Trong đó nghiêm trọng nhất, chính là ngồi tại nhìn xem bệnh trước sân khấu Tào viên ngoại.

	Lưu đại phu cho hắn cẩn thận kiểm tra một phen, nhíu mày nói ra: "Có chút khó chẩn bệnh."

	"Ngươi đây là ăn cái gì trúng độc, ta cần rõ ràng biết, mới tốt hạ chẩn bệnh."

	Tào viên ngoại một bên quản gia nói ra: "Hôm qua lão gia chúng ta liền ăn nửa con gà, còn có một chút thịt khô xào cải trắng."

	"Còn có...... Còn có một điểm củ cải canh!"

	"Nhưng mà những này nguyên liệu nấu ăn, đều là hai ngày trước ăn qua, nên không có vấn đề a!"

	Lưu đại phu nghe xong, trầm mặc một chút.

	"Hai ngày trước ăn qua?"

	Tào viên ngoại quản gia giải thích nói: "Này một con gà ăn một bữa xong, không phải quá lãng phí rồi sao?"

	"Lão gia chúng ta liền để trảm một nửa, một nửa kia dán tại trong giếng qua một ngày, đây nhất định là sẽ không hư."

	Đêm nay thượng thiên khí như thế lạnh, đem sinh thịt treo trong giếng, đúng là sẽ không hư.

	Bọn hắn y quán mua nhiều đồ ăn, ban đêm cũng là như thế xử lý.

	Tào viên ngoại cũng tán đồng gật gật đầu, sau đó lại che lấy lồng ngực của mình, trùng điệp thở hai cái.

	Mới tiếp lấy nói ra: "Lưu đại phu, ta đây là trúng độc gì?"

	Lưu đại phu lắc đầu.

	"Này không có cách nào phán đoán......"

	Tào viên ngoại bị Lưu đại phu này sắc mặt ngưng trọng dọa sợ.

	Hắn lắp bắp nói: "Không có cách nào phán đoán?"

	"Xong, tại sao ta cảm giác càng ngày càng khó chịu rồi?"

	"Ta có phải hay không phải chết?"

	Nói, đột nhiên tỉnh ngộ lại đồng dạng, cũng không đoái hoài tới keo kiệt.

	Dù sao, mệnh đều không có, còn móc giữ lại nhiều bạc như vậy làm cái gì?

	"Đúng, Cát thần y! Ngươi nhanh lên dùng Cát thần y dược a, đắt cỡ nào đều được."

	Lưu đại phu nhìn hắn nói chuyện tựa hồ còn trung khí mười phần dáng vẻ, có chút do dự.

	"Cát lão lưu lại dược, nói chỉ có thể dùng cho cứu mạng......"

	"Ngươi này vẫn chưa tới thời điểm a......"

	"Thử trước một chút những phương pháp khác?"

	Tào viên ngoại vội vàng nói: "Mặc kệ, bản viên ngoại có tiền!"

	"Muốn bao nhiêu bạc? Ngươi một mực mở miệng!"

	"Trong nhà của ta những người này, tất cả đều muốn trị tốt!"

	Lưu đại phu thở dài một hơi, nói ra: "Mặc dù ta chẩn bệnh không ra trong các ngươi cái gì độc."

	"Bất quá Cát lão xác thực lưu lại mấy hạt dược, có thể trực tiếp giải các ngươi độc."

	"Vậy nhanh lên một chút lấy ra đi!" Tào viên ngoại thúc giục nói.

	"Được, một hạt muốn hai trăm lượng bạc."

	"Hai trăm lượng bạc một hạt?"

	Tào viên ngoại nghe xong, lúc này hai mắt lật một cái, liền muốn quyết đi qua.

	Bên cạnh ba cái người hầu, đều là vẻ mặt cầu xin, một bộ "Mạng ta xong rồi" dáng vẻ.

	Lúc này.

	Ngồi ở một bên Triệu Sách đột nhiên đứng lên, nói ra: "Mấy vị, ta hẳn phải biết các ngươi là bởi vì gì trúng độc."
Kết chương.