Chương 496: Vang danh thiên hạ
 
 	Nhưng là, cuối cùng, Lý Thất Dạ dốc hết sức đồ vạn địch, đại bại Thần Nhiên Phượng Nữ, cái này rốt cục để Tuyết Ảnh quỷ tộc trên không bao phủ lấy mây đen tán đi.
 
 	Trở về từ cõi chết, cái này khiến Tuyết Ảnh quỷ tộc các đệ tử đều hưng phấn khó có thể nói nên lời, đều kích động đến nhảy dựng lên hoan hô.
 
 	Coi như là xa xa quan chiến Thu Dung Vãn Tuyết đều kích động đến nói không ra lời. Trong bất tri bất giác, nàng hai mắt đều ướt, lấy một trận chiến vạn địch, cái này không ngớt bởi vì hắn chính mình, đây cũng là vì Tuyết Ảnh quỷ tộc!
 
 	Tuyết Ảnh quỷ tộc trên dưới hưng phấn khó mà nói nên lời, tận mắt nhìn thấy một trận chiến này Nhân tộc tu sĩ cũng là vô cùng kích động.
 
 	"Ha ha, a, a, tại đương thời, Nhân tộc ta cũng là quét hoành vạn địch, lập tức đỉnh phong!" Có nhân tộc tu sĩ không khỏi cuồng tiếu nói.
 
 	"Không sai, từ đó về sau, Nhân tộc ta thiên tài cũng như nhau cùng U Thánh tam kiệt địa vị ngang nhau!" Không ít người tộc tu sĩ nhao nhao vỗ tay tương khánh, hưng phấn ghê gớm.
 
 	Một trận chiến này kết thúc, nhất là chi thất lạc phải kể tới quỷ tộc. Nếu là ở Diêu Vân bị nhân tộc đánh bại còn có thể nói còn nghe được, dù sao nhân tộc tại Nam Diêu Vân có rất cường đại thế lực.
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác tại U Cương, hơn nữa ngàn vạn quỷ tộc cường giả vây quét, cuối cùng đều bị Lý Thất Dạ đồ diệt. Lý Thất Dạ một trận chiến này lập uy , có thể nói đả thương nặng quỷ tộc ngạo khí.
 
 	Quỷ tộc một mực tự nhận là chính mình là U Thánh giới kẻ thống trị, đặc biệt là tại đương thời thế hệ tuổi trẻ U Thánh tam kiệt kinh tài tuyệt diễm, độc nhất vô nhị, quỷ tộc tất cả mọi người cho rằng một thế này Tiên Đế tất xuất từ quỷ tộc bọn họ, cái này khiến quỷ tộc khí diễm càng là tăng vọt vô cùng, lại càng không đem nhân tộc, yêu tộc các tộc để ở trong mắt.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ quét ngang quỷ tộc vạn địch, đại bại Thần Nhiên Phượng Nữ, đây là đả thương nặng quỷ tộc khí diễm. Có thể nói, một trận chiến này để quỷ tộc trên mặt không ánh sáng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc bọn hắn tụ họp về sau, Lam Vận Trúc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Nha, đại thúc, ngươi đây là nhất chiến kinh thiên, một đêm thành danh. Từ đó về sau. U Thánh giới cũng chỉ có tam thánh mới có thể cùng ngươi sánh vai."
 
 	Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Nha đầu, đây cũng quá xem thường ta đi, chỉ là cái gì phá tam thánh cũng dám so với ta vai ca ngợi. Đem gia ta làm người nào."
 
 	Lời này bá khí đến rối tinh rối mù, đổi lại trước kia, chỉ sợ có người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là cuồng vọng vô tri, nhưng là, lúc này coi như Trí lão bọn hắn những này Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử đều không cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	"Nha, đại thúc, khiêm tốn là mỹ đức biết không?" Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, có ba phần hoạt bát, nói ra: "Cho ngươi ba phần màu sắc, ngươi liền mở lên xưởng nhuộm  . Ngươi xấu hổ hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nói với Thu Dung Vãn Tuyết: "Trở về xem một chút đi, ngươi trong tộc đệ tử hiện tại cần một cái có thể thống chưởng đại cục tộc trưởng."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết kích động đến khó có thể nói ra lời, khóe mắt đều ướt, cuối cùng. Nàng chỉ là nhẹ nhàng nói ra: "Cám ơn."
 
 	Lúc này Bành Tráng sáu tiểu cũng không khỏi đến ngưỡng mộ Lý Thất Dạ, mới quen Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là nhân tộc phổ thông tu sĩ mà thôi.
 
 	Bọn hắn như thế nào lại nghĩ đến Lý Thất Dạ lại có quét ngang thiên hạ thời điểm? Có sánh vai U Thánh tam kiệt ngày? Bọn hắn cũng không khỏi đến vì chính mình có thể nhận biết Lý Thất Dạ mà tự hào.
 
 	"Công tử, không, đại gia, ngươi quá vô địch, quá thần kỳ." Bành Tráng nhịn không được dựng thẳng lên ngón cái đối Lý Thất Dạ tán thưởng nói.
 
 	Lúc này Bành Tráng sáu tiểu bọn hắn không khỏi tự hào vô cùng. Đối bọn hắn mà nói, U Thánh tam kiệt là bực nào cao cao tại thượng, đối với bọn hắn tiểu nhân vật như vậy mà nói chỉ có thể ngưỡng mộ.
 
 	Nhưng là, ngày xưa bọn hắn nhưng cùng Lý Thất Dạ danh xưng đạo đệ, bọn hắn từng cùng Lý Thất Dạ kề vai sát cánh. Không bao lâu về sau, bọn hắn đều sẽ lấy nhận biết Lý Thất Dạ mà tự hào. Vì chính mình có thể đưa trước Lý Thất Dạ người bạn này mà kiêu ngạo.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cám ơn Lý Thất Dạ về sau, nàng vội vã mà dẫn dắt Bành Tráng bọn hắn chạy về Tuyết Ảnh quỷ tộc. Tuyết Ảnh quỷ tộc vừa mới trốn qua đại kiếp, trong tộc đệ tử lòng người bàng hoàng, dưới tình huống như vậy càng cần hơn nàng tộc trưởng này trở về chủ trì đại cục.
 
 	"Sư tôn ta bọn hắn chậm nhất ngày mai sẽ đến, ngươi bây giờ liền mở ra đệ nhất hung phần sao?" Thu Dung Vãn Tuyết sau khi bọn hắn rời đi. Lam Vận Trúc nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không, tạm thời không vội, ta thu hoạch rất nhiều, phải thật tốt dư vị tỉnh ngộ một phen, một trận chiến này để cho ta lại có nhận thức mới, có   hoàn toàn mới cách nhìn, nói không chừng có thể sáng chế một môn vô địch chi thuật."
 
 	Trận này huyết chiến để Lý Thất Dạ mài giũa   hắn một thân sở học, dung thông tất cả công pháp, đặc biệt là "Thiên Thủ nghịch vạn giới" để hắn có   đổi mới lĩnh ngộ, thậm chí có thể nói là cực điểm thăng hoa.
 
 	Trải qua trận này, Lý Thất Dạ trong nội tâm có   một môn vô thượng công pháp hình thức ban đầu, hắn muốn thời gian hảo hảo cảm ngộ, hảo hảo tích lũy tiêu hóa một trận chiến này thành quả.
 
 	"Ta vì ngươi hộ đạo." Lam Vận Trúc không nói hai lời, lập tức vì Lý Thất Dạ thu xếp, tìm đến địa phương an toàn, tự thân vì Lý Thất Dạ hộ đạo.
 
 	Chính như Lam Vận Trúc từng nói, Lý Thất Dạ một trận chiến giương oai, một đêm thành danh, trải qua trận này, Lý Thất Dạ uy danh có thể nói truyền khắp toàn bộ U Cương, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ trở thành vô số tu sĩ trà dư tửu hậu chủ đề, đặc biệt là tận mắt nhìn thấy một trận chiến này người, nói đến một trận chiến này, càng là ba hoa chích choè.
 
 	Hung nhân Lý Thất Dạ, cái tên này trong một đêm trở nên vô cùng vang dội, uy danh chi thịnh, không có chút nào thua kém U Thánh tam kiệt bên trong bất cứ người nào!
 
 	"Hung nhân Lý Thất Dạ là chúng ta nhân tộc kiêu ngạo!" Thậm chí có tu sĩ nhân tộc vì Lý Thất Dạ nghĩ ra dạng này khẩu hiệu.
 
 	Đương tất cả mọi người nói đến Lý Thất Dạ một trận chiến này lúc, đồng thời lại không khỏi chú ý một món đồ khác —— đệ nhất hung phần chìa khoá.
 
 	"Lý Thất Dạ dự định lúc nào mở ra đệ nhất hung phần?" Đương nói tới Lý Thất Dạ thời điểm, tránh không được nói đến chuyện này , bất quá, ai cũng không dám hỏi Lý Thất Dạ lúc nào mở ra đệ nhất hung phần, mọi người chỉ có thể ở trong nội tâm suy đoán.
 
 	Bất quá, bất luận Lý Thất Dạ lúc nào mở ra đệ nhất hung phần tất cả mọi người sẽ chờ lấy, cho nên, tại đây đánh một trận xong, ngược lại nhiều người hơn chạy đến, càng nhiều tông môn truyền phái đuổi tới đệ nhất hung phần bên ngoài.
 
 	Tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tại đệ nhất hung phần bên ngoài có thể nói người đông nghìn nghịt. Trước đó nay đã tụ tập đủ nhiều tu sĩ, môn phái, hiện tại đến từ thiên hạ các phe tu sĩ, môn phái đều chạy đến , chờ đợi Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất hung phần.
 
 	Tất cả mọi người nghĩ tại Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất hung phần thời điểm đi theo vào, về phần có thể hay không đạt được đại tạo hóa, vậy liền nhìn mọi người cơ duyên.
 
 	Đệ nhất hung phần đem mở, tin tức này cực kỳ kinh thiên, tại gần nhất trong thời gian thật ngắn, tin tức này truyền khắp toàn bộ U Thánh giới, đạt được đệ nhất hung phần đem mở tin tức về sau, vô số truyền thừa đạo thống đều lập tức phái đại lượng cao thủ cường giả chạy đến.
 
 	Coi như là tiểu môn tiểu phái hoặc là tán tu được biết tin tức này về sau cũng lập tức chạy đến, không tiếc hao phí đại lượng vốn gốc.
 
 	Đệ nhất hung phần, đối U Thánh giới tu sĩ mà nói, tràn đầy vô số dụ hoặc, truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật, dược vương tiên dược, cổ Bảo Thánh vật, chỉ cần có thể tại U Thánh giới ở bên trong lấy được tạo hóa, cái này sẽ vì chính mình trải bằng con đường.
 
 	Đệ nhất hung phần đem mở tin tức truyền ra về sau, ngay cả không ít lánh đời bí tộc cổ phái đều nhao nhao xuất thế, phái đại lượng cường giả cao thủ đến đây, muốn đến đến trong đó tạo hóa.
 
 	Thiên Lý Hà cũng là đến đây đệ nhất hung phần phần đông môn phái truyền thừa một trong, hơn nữa Thiên Lý Hà tới rất sớm, đương Thiên Lý Hà giá lâm thời điểm, chân trời xa xa liền thấy một đầu to lớn cá chép đến từ trên trời, đầu này to lớn cá chép lại là như là Chân Long nhảy lên cửu thiên, nhảy lên thật cao thời điểm, trong hư không mang theo gợn sóng.
 
 	"Thiên Lý Hà tới, đây là vì Lý Thất Dạ chỗ dựa sao?" Nhìn thấy Thiên Lý Hà chưởng môn Bảo Quy đạo nhân dẫn theo chư lão giá lâm, huyết khí bàng bạc, khí thế hoành phách, để không ít môn phái truyền thừa cũng vì đó kiêng kị.
 
 	Thiên Lý Hà tiếu ngạo U Thánh giới lâu như thế, đó cũng không phải là hư danh hạng người, cho nên, nhìn thấy Thiên Lý Hà chưởng môn Bảo Quy đạo nhân vậy mà mang theo Thiên Lý Hà nhiều như vậy nguyên lão giá lâm, cái này xác thực để không ít người trong nội tâm rụt rè.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ trận đánh hôm qua , có thể nói là cùng thiên thượng quỷ tộc là địch, hiện tại Bảo Quy đạo nhân mang đến nhiều như vậy cường giả, chỉ sợ không chỉ có vì đệ nhất hung phần mà đến, phần lớn là vì trợ giúp Lý Thất Dạ, điều này cũng làm cho U Thánh giới tất cả mọi người biết Thiên Lý Hà thực lực tuyệt đối không dung bất luận kẻ nào , bất kỳ truyền thừa khinh thường!
 
 	Bảo Quy đạo nhân mang theo chư lão giá lâm về sau, lập tức tiến về cùng Lam Vận Trúc hội hợp, vừa thấy được Lam Vận Trúc, Bảo Quy đạo nhân không khỏi lo lắng nói ra: "Công tử không có chuyện gì sao?" ? Vừa nghe đến Lý Thất Dạ khiêu chiến thiên hạ tin tức, Bảo Quy đạo nhân giật nảy mình, hắn không ngớt mang đến Thiên Lý Hà nguyên lão, thậm chí mời ra lão tổ vì Lý Thất Dạ hộ giá hộ tống.
 
 	"Không có việc gì, hắn đang bế quan." Lam Vận Trúc đem Lý Thất Dạ tình huống cụ thể hồi báo cho sư tôn cùng trong tông môn chư lão.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Bảo Quy đạo nhân không khỏi thở dài một hơi, đồng thời cũng theo đó động dung, ngay cả Thiên Lý Hà nguyên lão cũng không khỏi đến lầm bầm nói ra: "Quả thật khó lường, độc thân đồ vạn địch, khó trách tổ sư lại chọn công tử làm hộ giáo nhân."
 
 	"Chúng ta Thiên Lý Hà là một môn song thiên tài, Vận Trúc đã đầy đủ kinh diễm, dù có được giống như công tử nhân vật như vậy, cùng Đế Tọa bọn hắn tranh hùng thiên mệnh tuyệt đối sẽ không thất sắc!" Dương lão cũng không khỏi đến khen một tiếng, hắn biết Mộng Nguyện Thụ lựa chọn Lý Thất Dạ, tuyệt đối có đạo lý. Hiện tại Lý Thất Dạ là tài hoa xuất chúng, hắn hết sức coi trọng Lý Thất Dạ.
 
 	Nói như vậy để Thiên Lý Hà chư lão cũng vì đó vui mừng, đối Lam Vận Trúc, Thiên Lý Hà chư lão ôm lấy rất lớn hi vọng, mặc dù nói thân là Thiên Lý Hà truyền nhân Lam Vận Trúc không hề giống Đế Tọa nhân vật như vậy đại sát thiên hạ, nhưng là Lam Vận Trúc thuở nhỏ tu luyện bí thuật, có thể thông thiên mệnh, Thiên Lý Hà chư lão đều tin tưởng tương lai Lam Vận Trúc tuyệt đối không thua kém Đế Tọa bọn hắn.
 
 	Hiện tại Thiên Lý Hà lại nhiều Lý Thất Dạ dạng này nghịch thiên chi tài, cái này khiến Thiên Lý Hà đối tương lai thiên mệnh tranh phách bên trên hết sức coi trọng, một môn song thiên tài, đây không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Thiên Lý Hà không tiếc từ xa xôi Diêu Vân chạy đến, về phần U Cương cái khác các cửa càng tụ tập tại đệ nhất hung phần bên ngoài, trong đó Vạn Cốt Hoàng Tọa giá lâm thanh thế cực kỳ to lớn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp một tòa to lớn như vương miện Thần Sơn đột nhiên tọa lạc tại đệ nhất hung phần bên ngoài, toà này Thần Sơn chính là tiên khí quanh quẩn, nhật nguyệt tinh thần ẩn hiện, tựa như cái này một tòa Thần Sơn là thiên địa vạn giới trung tâm.
 
 	"Ngay cả Tổ Sơn đều tới!" Nhìn thấy Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này một tòa Thần Sơn xuất hiện, không biết bao nhiêu người trong nội tâm chấn động, bất luận kẻ nào , bất kỳ truyền thừa nhìn thấy dạng này một tòa Tổ Sơn, cũng không khỏi đến nỗi kiêng kị, kính sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.