Chương 270 : Trung nghĩa Vô Song.
Chốc lát, một dãy nhà trên nóc nhà, Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra hướng phía dưới nhìn quanh, phía dưới vị trí giống như là một mảnh quảng trường, trên quảng trường nằm ngang mấy cỗ thi thể, bốn phía có không ít tu sĩ vây tụ, số lượng không ít, chừng hơn ba mươi người dáng vẻ.

	Có thể hội tụ ra loại này quy mô đội ngũ, tất nhiên là dùng tiến vào nơi này ba nhà thế lực làm chủ thể ngưng tụ.

	Theo trước đó những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ chỗ đạt được tin tức nhìn, Hạo Thiên Minh người cũng không tụ tập ở chỗ này, như thế nói đến, những người này có thể là Vạn Ma Lĩnh.

	Quả nhiên, Lục Diệp trong đám người thấy được cái kia gọi Nhược Yên nữ tử thân ảnh, Sơ Tinh không ở chỗ này địa, cũng không biết người ở chỗ nào.

	Bị bọn hắn vây công người Lục Diệp vậy nhận biết, chính là trước đó không lâu mới cùng hắn tách ra Cự Giáp.

	Giờ này khắc này, Cự Giáp dưới mặt trên lưng, co quắp tại địa, theo từng đạo thuật pháp và Ngự khí lưu quang rơi xuống, trên lưng hắn linh quang cuồng thiểm, vốn là rách rưới áo gai sớm đã vỡ nát, lộ ra cơ bắp nổi cục mạnh mẽ phần lưng, mặt trên từng đạo vết máu.

	Lục Diệp nhìn hoảng sợ run rẩy.

	Trước đó cùng Cự Giáp ngắn ngủi giao phong, hắn liền kiến thức quá lớn Giáp kinh khủng thể phách, gia trì Phong Duệ một đao trảm kích, lại chỉ tại lồng ngực của đối phương trên lưu lại một đạo bạch ngấn.

	 thể phách mạnh, vượt quá tưởng tượng, cũng không biết hắn một cái chín tầng cảnh luyện thế nào chính mạnh mẽ như vậy thể phách.

	Giờ phút này nhìn lại, càng thêm để Lục Diệp kiến thức Cự Giáp kinh khủng, bởi vì nhiều như vậy công kích rơi vào trên người hắn, lại không có giết hắn.

	Cục diện như vậy , bất kỳ cái gì một cái chín tầng cảnh Thể tu đều là không ngăn nổi, nhưng Cự Giáp hết lần này tới lần khác chặn.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Vạn Ma Lĩnh bên kia không phải tất cả mọi người xuất thủ có quan hệ, nhưng dù là không phải toàn bộ người xuất thủ, vậy có bảy tám người đang vây công Cự Giáp.

	Cự Giáp đối mặt cái kia từng đạo công kích, cũng không có trốn tránh, chỉ là ngạnh kháng, nhìn hắn cuộn mình tư thái, giống như tại bảo vệ lấy thứ gì.

	Lục Diệp ngưng thần nhìn lại, nhìn thấy dưới người hắn thân ảnh.

	Là cái kia ria mép Pháp tu, Cự Giáp rộng lượng thân hình đem ria mép Pháp tu che lấp dưới thân thể, thừa nhận từng đạo công kích, không cho những công kích kia tổn thương đến ria mép mảy may.

	Nhưng nhìn Cự Giáp dưới thân chảy xuôi huyết thủy, ria mép Pháp tu giống như đã dữ nhiều lành ít. . .

	Nói một cách khác, hắn giờ khắc này ở bảo hộ, có thể là ria mép Pháp tu thi thể.

	Cũng không biết bọn hắn tại sao lại bị vây công, còn rơi vào một kết cục như vậy.

	Nhược Yên bỗng nhiên mở miệng: "Cự Giáp, gia nhập Phong Hoa Viện, hôm nay ngươi cũng không chết!"

	Dùng Nhược Yên cầm đầu đám người này, là cố ý tìm đến Cự Giáp, khi tiến vào Vô Lượng Thận Cảnh trước đó, Sơ Tinh chính định ra chuyến này sơ kỳ hai nhiệm vụ, một là giết Lục Diệp, hai là giết Cự Giáp.

	Giết Lục Diệp tất nhiên là muốn vì Sơ Tuyết báo thù, về phần giết Cự Giáp. . . Kẻ này thanh danh tại ngoại, thể phách cực mạnh, không nghĩ biện pháp giết hắn, ngộ nhỡ để hắn bị Thần Ẩn Cung bên kia lôi kéo, chính khó đối phó.

	Chẳng những Phong Hoa Viện người đang tìm Cự Giáp, chính ngay cả Chiếu Nhật Sơn người vậy đang tìm hắn, đến tiếp sau bọn hắn khẳng định phải liên thủ đối phó Thần Ẩn Cung bên kia, cho nên được sớm gạt bỏ một chút có uy hiếp cường giả.

	Cự Giáp liền là mục tiêu lớn nhất.

	Nhược Yên bên này phát hiện Cự Giáp và ria mép Pháp tu bóng dáng, một trận chém giết, ria mép Pháp tu trước đổ, Cự Giáp nhất thời chưa chết.

	Dù đã sớm nghe nói Cự Giáp cao minh, nhưng khi tận mắt thấy Cự Giáp cường đại thể phách, Nhược Yên vẫn là không nhịn được có chút hãi nhiên, nàng vốn cho rằng Xảo Vân tại giống nhau cấp độ Thể tu ở trong đã thuộc về đỉnh tiêm thê đội, nhưng bây giờ xem ra, so với Cự Giáp phải kém xa.

	Cái này khiến Nhược Yên lên mời chào tâm tư.

	Phong Hoa Viện bên này Thể tu số lượng vốn cũng không nhiều, mạnh nhất Xảo Vân còn chết rồi, nếu là có thể lôi kéo Cự Giáp, đây tuyệt đối là một cái công lớn, đưa tin xin phép qua Sơ Tinh, đạt được hắn tán đồng.

	Giờ này khắc này, Sơ Tinh chính mang theo một nhóm khác nhân thủ đang đuổi đường trên đường, rất nhanh có thể cùng bên này tụ hợp.

	Phong Hoa Viện đối đãi Cự Giáp thái độ rất rõ ràng, có thể lôi kéo không còn gì tốt hơn, lôi kéo không được chính giết chi!

	Cái gọi là không có được chính hủy đi.

	"Cự Giáp, chớ có minh ngoan bất linh, Tư Mã Dương đúng ngươi như thế nào ngươi lòng dạ biết rõ, vào Phong Hoa Viện tuyệt sẽ không có người lại bạc đãi ngươi!"

	Tư Mã Dương, liền là cái kia ria mép tên Pháp tu.

	Cự Giáp thiên phú như vậy dị bẩm Thể tu, không có ai đi lôi kéo sao? Tự nhiên là có, có thể nói từ khi Cự Giáp triển lộ ra tự mình phương diện này thiên phú trước nay, chính không ngừng mà có phụ cận tông môn thế lực lôi kéo hắn, muốn đem hắn thu nhận sử dụng vì môn hạ đệ tử, dạng này Thể tu, thu một cái đỉnh mười cái.

	Nhưng cùng hắn đồng hành Tư Mã Dương sao lại đáp ứng, hai người bọn họ thậm chí không có phụ thuộc qua bất luận tông môn gì, bởi vì nếu như lựa chọn phụ thuộc, vậy sẽ phải nghe theo hiệu lệnh của người khác, đây là Tư Mã Dương tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Truyền ngôn nói Cự Giáp thủ hạ không có một cái mạng, này truyền ngôn nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, lại là thật, bởi vì mỗi khi gặp chiến đấu, đều là Cự Giáp công kích phía trước, Tư Mã Dương ở phía sau phối hợp, đem địch nhân đánh cho đến tàn phế về sau, từ Tư Mã Dương tiến lên thu hoạch tính mệnh, thu hoạch công huân và đủ loại chỗ tốt.

	Thật lâu trước đó Tư Mã Dương liền phát hiện một vấn đề, Cự Giáp tu hành tốc độ viễn siêu với hắn, nếu không dùng loại biện pháp này, Cự Giáp tu vi sẽ đem hắn bỏ xa, đến lúc đó hắn chính không có cách nào cùng Cự Giáp cùng một chỗ hành động.

	Cự Giáp không giết người, liền không có công huân, không có công huân, chính không có cách nào hối đoái Thiên cấp công pháp, tu vi liền biết một mực kẹt tại phổ thông chín tầng cảnh.

	Mà Tư Mã Dương thì có thể chậm rãi đem tu vi đuổi theo, đồng thời góp nhặt ra đầy đủ công huân, cho mình hối đoái một bản tốt Thiên cấp công pháp.

	Chỉ cần hai người lần này có thể từ vô lượng Thận Cảnh đi ra ngoài, cái kia Tư Mã Dương liền có thể đạt được tự mình Thiên cấp công pháp, về sau lại nghĩ biện pháp cho Cự Giáp làm một bộ Thiên cấp công pháp, hai người vẫn là tốt đồng bạn, hảo huynh đệ, cùng một chỗ tại Linh Khê chiến trường dốc sức làm!

	Loại sự tình này tại phụ cận tu sĩ trong lòng cũng không phải là bí mật, đã từng có người vụng trộm nói với Cự Giáp qua những này, bất quá Cự Giáp cho tới bây giờ không để ý qua, bởi vì hắn còn rất nhỏ yếu thời điểm liền theo Tư Mã Dương cùng một chỗ hành động.

	Đây cũng là Tư Mã Dương trước đó nghĩ lôi kéo người khác hợp tác, lại không người muốn ý nguyên nhân.

	Xú danh vang xa, ai nguyện ý cùng dạng này người hợp tác, đừng đến lúc đó bị bán.

	Tự tư và tham lam cuối cùng chôn xuống tai hoạ ngầm, Tư Mã Dương đại khái vậy không nghĩ tới nơi này Vô Lượng Thận Cảnh liên thông lại là Tiên Nguyên Thành bực này hung địa, mà lại Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn bên kia thế mà muốn trước diệt trừ hắn và Cự Giáp, dưới tình huống bình thường, hai nhà này thế lực đầu tiên muốn nhằm vào hẳn là Thần Ẩn Cung mới là, một khi song phương đánh nhau, vậy hắn liền có thể mang theo Cự Giáp ở bên cạnh tìm cơ hội vớt chỗ tốt, hắn nhất tốt đạo này.

	Hành tung bại lộ về sau, đâu còn có cái gì kết cục tốt.

	Lục Diệp lúc ấy bị vây công, nếu không phải thủ hạ có đầy đủ Trành Linh, sợ rằng cũng phải nuốt hận tại chỗ.

	Dùng ba mươi, bốn mươi người đội hình đến vây công Tư Mã Dương và Cự Giáp hai người, Phong Hoa Viện bên này còn chết mấy cái, không phải Tư Mã Dương có bao nhiêu lợi hại, mà là Cự Giáp đủ cường đại.

	Lục Diệp trước đó lần đầu tiên nhìn thấy Cự Giáp thời điểm, phát hiện hắn linh quang thanh tịnh cùng tự mình có liều mạng, đó là bởi vì Cự Giáp tu vi đã kẹt tại chín tầng cảnh hai ba năm, hai, ba năm qua, hắn không có từng nuốt một quả Linh đan, linh lực trong cơ thể tự nhiên thanh tịnh tinh thuần.

	Một bên khác, Nhược Yên thuyết phục vô dụng, đã mất kiên trì, nàng có chút nâng lên một tay, liền muốn hạ lệnh đem Cự Giáp giết chết tại đây.

	Lôi kéo không được địch nhân, tự nhiên không cần thiết lưu lại.

	Nâng tay lên bỗng nhiên dừng lại, Nhược Yên con ngươi hướng một cái phương hướng dò xét đi qua , bên kia một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại trên nóc nhà, chính từ trên cao nhìn xuống quan sát tới.

	Nhược Yên con ngươi co vào, bắn ra mãnh liệt hận ý: "Ngươi quả nhiên không chết!"

	Trước đó Xảo Vân thời điểm chết, nàng cùng Sơ Tinh suy đoán Lục Diệp hẳn là cũng không có gì tốt hạ tràng, thế mà chờ mê vụ tán đi, hai người đi thu liễm Xảo Vân thi thể thời điểm, lại không phát hiện Lục Diệp thi thể.

	Lúc kia Sơ Tinh liền cảm giác Lục Diệp khả năng không chết.

	Hai người bọn họ tất cả mang theo Đội 1 nhân thủ, chia ra hành động, một là tìm kiếm Cự Giáp, hai là tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

	Dưới mắt Cự Giáp đã là cùng đồ mạt lộ, loại thời điểm này, cái kia Lục Nhất Diệp thế mà vậy bật đi ra, trắng trợn đứng tại cái kia khiêu khích nàng.

	Nhược Yên giận quá thành cười, lần trước là bởi vì có Tiên Nguyên vệ làm rối, cho nên Phong Hoa Viện mai phục mới thất bại trong gang tấc, lần này tổng sẽ không còn có Tiên Nguyên vệ đến làm rối đi.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, chợt có ríu rít tiếng khóc từ nơi không xa truyền đến, cùng lúc đó, bốn phương tám hướng xuất hiện cái này đến cái khác Tiên Nguyên vệ, từng đạo Phược Linh Tỏa theo những này Tiên Nguyên vệ trong tay đánh ra, hướng bọn họ vào đầu chụp xuống.

	Tỳ Bà Nữ cái kia ríu rít tiếng khóc là một loại cực kì đặc biệt âm công, trước đó nếu không phải có Hổ Phách áp chế nàng, Lục Diệp và một đám Trành Linh thật đúng là cầm nàng không có gì tốt biện pháp.

	Chuyển hóa làm Trành Linh về sau, Tỳ Bà Nữ tu vi rơi xuống, bây giờ chỉ có chín tầng cảnh mức độ, tiếng khóc uy lực giảm nhiều, nhưng này quỷ dị âm công vang lên thời điểm, cũng làm cho đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có chút ù tai hoa mắt, tinh thần không thuộc tính.

	Tì bà gảy nhẹ, đinh đông thanh âm vang lên, nương theo lấy cái kia ríu rít anh, tràng diện thoáng cái âm khí âm u.

	Không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều có chút choáng đầu chân nhẹ, giống như uống rượu say đồng dạng.

	Phược Linh Tỏa đã vào đầu chụp xuống, tại chỗ liền cầm không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đơn độc một đạo Phược Linh Tỏa có lẽ không có quá mạnh trói buộc lực, nhưng nếu là hai ba đạo tăng theo cấp số cộng, cũng không phải là dễ dàng như vậy tránh thoát.

	Tỳ Bà Nữ bên người, Lưu Tam Bảo đánh ra ba đạo lưu quang, phối hợp với Tiên Nguyên vệ môn giết địch.

	Không chỉ như thế, Lục Diệp bên người vậy thoát ra ngoài hai đạo Ngự khí chi quang, này hai đạo Ngự khí lưu quang giao thoa lưu chuyển, tựa như một cái con quay, những nơi đi qua, mang theo một hồi gió tanh mưa máu.

	Còn có Y Y thả ra thuật pháp.

	Trong chốc lát biến cố, để Vạn Ma Lĩnh bên này chết bảy tám cái, còn có hơn mười người bị trói linh khóa trói lại.

	"Bảo thủ tâm thần!" Nhược Yên tròng mắt đều đỏ, quanh thân linh lực sôi trào, tránh thoát một đạo trói buộc chặt hắn Phược Linh Tỏa, đưa tay một chỉ, một đạo Ngự khí bay ra, hướng gần nhất Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng tập kích đi qua.

	Kịp phản ứng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng vội vàng hành động, thi triển thủ đoạn.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại có mấy người bị giết.

	Song phương kịch chiến giao phong, ai cũng không có chú ý tới, Hổ Phách đã theo Lục Diệp trên bờ vai nhảy xuống, nện bước bước chân nhẹ nhàng lẻn đến quỳ xuống đất Cự Giáp trước mặt.
Kết chương.