Chương 637 : Bạch kim mũ miện.
Mà Khổng Tước Yêu tộc ở thành tựu Yêu Vương thời điểm, nếu như huyết mạch thuần hóa kế liên tiếp tiến hóa, hơn nữa đản sinh ra loại này trực tiếp dùng không gian năng lượng hình thành mũ miện, chính là Kim Quan Yêu Vương rồi.

	Kim Quan Yêu Vương cơ hồ là tất trở nên Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại, hơn nữa, Kim Quan Yêu Vương chỉ có thuần chính nhất Vương tộc huyết mạch mới có thể ra đời, có nghĩa là thân phận, địa vị, còn có, thực lực!

	Kim quan đại biểu chính là tiềm năng, kim quan càng là nguyên vẹn, liền có nghĩa là tiềm năng càng mạnh.

	Lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng là từng đã là Kim Quan Yêu Vương, nhưng mà, nó mặc dù là màu vàng đấy, mà lúc này Mỹ công tử, trên đỉnh đầu cứ việc rõ ràng là màu bạch kim, hơn nữa nhìn đi lên tựa như thật thể, cực vì cái gì ngưng thực.

	Thấy như vậy một màn, vô luận là Vương Phi hay vẫn là Uông Hàm cùng với một đám ủng hộ Vương Phi các Trưởng lão, sắc mặt đều trở nên dị thường khó nhìn lên. Bọn nó càng là đã minh bạch vì cái gì những trưởng lão khác sẽ vi phạm ước định ngược lại ủng hộ Khổng Tước Đại Yêu Vương rồi.

	Màu bạch kim Khổng Tước kim quan, ở toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử cũng chỉ là xuất hiện qua một lần, không sai, chính là từng đã là vị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Nó dùng từng đã là thực tế tình huống chứng minh, đã có được màu bạch kim Khổng Tước kim quan liền có nghĩa là tương lai có Thành Hoàng khả năng.

	Đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, còn có cái gì so với có được một vị thuộc về mình Đại Yêu Hoàng chuyện trọng yếu hơn đây?

	Chút ít ủng hộ Vương Phi Yêu Vương, thậm chí đều có chút ai oán nhìn xem đương đại tộc trưởng Khổng Tước Đại Yêu Vương, tựa hồ là đang hỏi, vì cái gì nó không có lúc trước nói cho bọn nó, nếu như bọn nó cũng biết tình huống này mà nói, nói không chừng cũng sẽ ủng hộ đó a!

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lại như là không có cái gì phát sinh, cái gì đều cùng nó không quan hệ bình thường, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở Vương Phi bên người.

	Kim quan vừa ra, nguyên bản cũng sớm đã kích động Khổng Tước Yêu tộc thế hệ trẻ không không két một tiếng dừng lại.

	Cùng giai khiêu chiến, Yêu Vương tự nhiên chỉ có Yêu Vương mới có tư cách khiêu chiến. Yêu Vương phía dưới cùng Yêu Vương phía trên, là hoàn toàn hai cái cấp độ. Huyết mạch càng là cường đại, cái này cấp độ ở giữa chênh lệch cũng liền càng lớn. Huống chi, Mỹ công tử chính là đã lấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân tồn tại, điểm này là đã trải qua xác nhận đấy. . . Coi như là xa luân chiến, cũng nếu có thể đủ tiêu hao được rồi nàng mới được a!

	Yêu Vương cấp bậc khôi phục năng lực, cùng cửu giai thời điểm hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Bách Điểu Triêu Dương ở thời điểm này tựa hồ cũng đã đã trở thành chê cười, đừng nói Khổng Tước Yêu tộc rồi, coi như là toàn bộ Gia Lý thành cộng lại, đều tìm không ra trên trăm vị Yêu Vương cấp bậc cường giả.

	Mỹ công tử ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Khổng Tước Yêu tộc tộc quần bên trong, Khổng Tước Yêu tộc có bao nhiêu vị Yêu Vương đây? Tính cả Trưởng lão bên trong đấy, tổng cộng cũng chỉ có hơn mười vị mà thôi.

	Màu bạch kim Khổng Tước kim quan vừa ra, lập tức chấn nhiếp toàn trường. Vương Phi cũng rút cuộc minh bạch, vì cái gì Khổng Tước Đại Yêu Vương từ đầu đến cuối đều là một bộ không có sợ hãi bộ dạng, cũng không phải bởi vì là nó thuyết phục chút ít Trưởng lão ủng hộ nó sao đơn giản, mà là bởi vì là Mỹ công tử thật sự có khi cái này tộc trưởng nội tình cùng thực lực.

	Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Vương Phi lúc này trong nội tâm hận ý càng là ngập trời dựng lên, nó hận, vì cái gì không phải mình cùng con của nó có được năng lực như vậy? Tại sao là một cái nó cùng những nữ nhân khác hài tử bị gắng sức bồi dưỡng như thế ưu tú?

	Vương Phi nhìn bên cạnh Khổng Tước Đại Yêu Vương, hai con ngươi đều bởi vì là phẫn hận mà bắt đầu biến hồng, cầm chặt quyền trượng bàn tay đã bởi vì là quá dụng lực độ mà biến thành thanh Bạch Sắc.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cảm thụ được ánh mắt của nó, quay đầu nhìn về phía nó, giờ này khắc này, vị này một đời tộc trưởng trong ánh mắt, mang theo phức tạp, thậm chí còn mang theo vài phần bi thương chi sắc, làm Vương Phi kinh ngạc chính là, ở trước mắt loại tình huống này, Khổng Tước Đại Yêu Vương vậy mà vươn tay, cầm bàn tay của nó.

	Vương Phi cơ hồ là theo bản năng huyết mạch chi lực bắn ra, liền muốn tránh thoát, nhưng bị Khổng Tước Đại Yêu Vương tay cầm gắt gao đấy.

	"Không nên gấp, ta sẽ nói cho ngươi hết thảy." Trong đầu vang lên Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm, thanh âm êm dịu, tựa như bọn nó năm đó vừa mới ở một chỗ thời điểm dạng.

	Vương Phi ngẩn ngơ, không biết vì cái gì, đang nghe nó cái thanh âm này thời điểm, Vương Phi tâm đột nhiên mềm mại rồi trong nháy mắt.

	Nhưng nhìn xem trên đài nhấp nháy tỏa ánh sáng màu bạch kim kim quan, mềm mại lập tức hóa thành cứng rắn, "Các ngươi còn ở chờ cái gì? Đây kiểm nghiệm tộc trưởng thời cơ tốt nhất. Coi như là Yêu Vương, nàng cũng là vừa mới tiến giai mới đúng."

	Vị trong tộc tộc lão, cũng là Tam trưởng lão, ánh mắt nhìn hướng đối diện Vương Phi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thuyết phục bọn nó đấy, cũng không phải cái này húc lên màu bạch kim Khổng Tước kim quan a!

	Liền ở vài ngày trước, Khổng Tước Đại Yêu Vương tìm tới nó, không có bất kỳ khuyên bảo mà nói, chẳng qua là lấy ra một cái trân quý ảnh lưu niệm cầu, cho nó quan sát rồi một bộ bị ghi chép ở ảnh lưu niệm cầu bên trong hình ảnh.

	Cái trong tấm hình, ghi chép một lần xưa nay chưa từng có độ kiếp, cứ việc chẳng qua là độ kiếp trong quá trình một bộ phận. Nhưng cũng đã đủ rồi. Bởi vì là lúc trước, tất cả Gia Lý thành bên trong các cường giả đều đã từng thấy được Vô Tận Lam Hải phương hướng long trời lở đất khủng bố kiếp vân.

	Cho nên, đứng ở trên đài cái mặc dù có nhân loại huyết mạch, nhưng là có Khổng Tước kim quan cô nương, có cũng không phải có thể so với đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thiên phú, mà là càng siêu việt ở trên của hắn, hơn nữa đã độ kiếp thành công, vượt qua rất Đạo gian nan cánh cửa tồn tại a! Còn có cái gì so với như vậy tồn tại, có tư cách hơn kế thừa tộc trưởng vị đây này?

	Cái này chẳng những sẽ là một vị Hoàng giả, hơn nữa rất có thể là siêu việt trước mắt đã biết Hoàng giả, mang theo Khổng Tước Yêu tộc đứng ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đỉnh phong nhất tồn tại a! Vô luận bọn nó có cái gì tư tâm, cũng không có khả năng không ủng hộ, càng là không dám không ủng hộ a!

	Mà chút ít không có bị Khổng Tước Đại Yêu Vương thông tri đến Trưởng lão, là bởi vì là nó đã nhận thức là không có tất muốn đi thông tri. Vượt qua một nửa Trưởng lão ủng hộ, cũng đã đủ rồi. Dù sao, nó không muốn Mỹ công tử kế thừa tộc trưởng vị hoàn toàn dựa vào chính mình, mà là cấp cho nó một cái bày ra sân khấu. Mà giờ này khắc này, còn có cái gì so với Bách Điểu Triêu Dương càng là cùng nàng bày ra tự mình thời điểm đây?

	Ngân quang lập loè, một đạo thân ảnh bên trên rồi đài cao.

	Rõ ràng là một gã thanh niên, chứng kiến người này thanh niên lên đài, Uông Hàm thần sắc thoáng cứng ngắc lại bỗng chốc. Suýt nữa mở miệng ngăn cản.

	"Đã lâu không gặp." Thanh niên nhìn xem Mỹ công tử, hướng nàng khẽ gật đầu thăm hỏi.

	Thanh niên này nhìn qua hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, dáng người tu dài cao ngất, tướng mạo anh tuấn. Một đầu Khổng Tước màu lam tóc ngắn chải vén thập phần chỉnh tề.

	Đối với nó, ở đây hầu như tất cả Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân đều nhận thức, vị này, chính là Uông Hàm nhi tử, cũng là Vương Phi trong suy nghĩ hướng vào người thừa kế. Ở thiên phú, năng lực phương diện, đều có tư cách kế thừa tộc trưởng vị thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

	Đúng vậy, nếu như không có Mỹ công tử ở Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên đoạt giải quán quân, nó mới là Khổng Tước Yêu tộc thế hệ trẻ đệ nhất nhân. Mà nó sở dĩ không có đi tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, là bởi vì là lúc trước, nó đã độ kiếp thành công, thành tựu Thần cấp, cũng là Mỹ công tử trước, Khổng Tước Yêu tộc trẻ tuổi nhất Yêu Vương cấp cường giả.

	Mà giờ này khắc này, nó tất cả kỷ lục cũng đã bị Mỹ công tử phá vỡ.

	"Ngươi là ai?" Mỹ công tử nhàn nhạt mà hỏi.

	Thanh niên biểu hiện trên mặt cứng đờ, nàng vậy mà hỏi mình là ai? Nói cách khác, nàng không biết mình? Thật sự không biết hay vẫn là cố ý nói như vậy?

	Khí huyết trào lên, kim quang bốc lên lượn lờ, húc lên đồng dạng ngưng thực rực rỡ màu vàng vương miện đã hiển hiện tại nó trên đỉnh đầu, thanh niên trầm giọng nói: "Ta là Uông Lệnh."

	Không sai, nó cũng có Khổng Tước kim quan, chỉ bất quá hắn Khổng Tước kim quan là màu vàng đấy.

	"Phụ thân vốn là muốn phải để cho ta đợi đến lúc ngươi trải qua nhiều trận khiêu chiến về sau trở lên trận đấy, nhưng mà, ta cảm thấy dạng đối với ngươi mà nói không công bằng, với ta mà nói cũng không công bằng, sẽ ảnh hưởng đến ta tu luyện tâm tình. Cho nên, ta cái thứ nhất lên đây. Ta hy vọng là ngươi người chọn đầu tiên Chiến giả, đồng thời cũng là một cái cuối cùng. Chỉ có như thế, ta mới có thể cho là ta có tư cách đứng ở vị trí  của ngươi hiện tại bên trên."
Kết chương.