Chương 52 : Triệu tích phân nhiệm vụ.
【 phát động nhiệm vụ chi nhánh: Star City Doomsday, nhiệm vụ yêu cầu: Tan rã Deathstroke hủy diệt Star City tà ác kế hoạch, nhiệm vụ ban thưởng: Một triệu tích phân, nhiệm vụ yêu cầu: Không 】

	Mọi người ở đây hiểu Slade phải làm gì thời điểm, một mực không có động tĩnh gì hệ thống lúc này đột nhiên ở Corvin trong đầu tuyên bố nhiệm vụ, nhiệm vụ tưởng thưởng to lớn, để cho Corvin cũng ngơ ngác, một triệu tích phân nhiệm vụ, bản thân giống như vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc được đi, mặc dù không có cái khác kèm theo tưởng thưởng, nhưng đối Corvin mà nói, cái này đã đủ rồi, đủ để cho hắn liều mạng cùng Slade lại vừa mới thứ.

	"Phí lỵ Hirda, tin tức có hay không nói Slade tính toán vào lúc nào khởi động cái này trang bị?" Có lẽ là bởi vì hệ thống kia phong phú tưởng thưởng kích thích, Corvin cảm giác óc của mình lập tức chuyển thật nhanh, trực tiếp hỏi cái vấn đề mang tính then chốt.

	"Ta tra một chút, có , ba ngày sau, Star City trung tâm thành phố, hắn nói đem mời Star City các giới danh lưu đi quan sát cái này mở ra thời đại mới một màn."

	"Nói cách khác chúng ta còn có ba ngày, không tính chặt như vậy mà ~" Corvin nhạo báng một câu, cũng coi là điều giải một chút không khí.

	Mà lúc này Oliver cũng hiểu chuyện này đã không phải là hắn cùng Slade ân oán cá nhân , nếu Slade tính toán hủy diệt hắn thành phố, như vậy bản thân cũng không thể nào cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn hoàn thành mục đích của mình.

	"Được rồi, các vị. Ta sẽ cùng Địch Gorr tiếp tục nghiên cứu như thế nào đi phá giải Mirakuru thuốc giải, những người khác, ba ngày nay trong, ta cần các ngươi phải đi điều tra Star City mỗi một cái góc, ta tin tưởng Slade tuyệt đối không chỉ có cái này cái trang bị, cái này nói không chừng chẳng qua là cái mồi mà thôi, Corvin, ngươi những người máy kia còn nữa không?"

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Corvin giống như làm ảo thuật vậy, trống rỗng thay đổi ra  50 cái phi ưng, châu chấu, chương cá hộp người máy, có năm trăm ngàn tích phân hắn hoàn toàn không sợ Oliver có thể nói ra bao nhiêu yêu cầu, ngược lại để một bên Wally nhìn Corvin ngón này gần như phát điên.

	"Đủ , những người khác, tự do họp thành đội, bây giờ liền hành động đi."

	Đám người đáp ứng, mỗi người đi chuẩn bị bản thân đồng phục còn có trang bị, cầm một châu chấu người máy sau liền chọn xong phải đi điều tra thành khu, xuất phát. Corvin cũng giống vậy, ngủ một giấc tỉnh lại hắn đã khôi phục tinh thần, trực tiếp biến thân xong liền chọn cái có chênh lệch chút ít thành khu liền xuất phát, để cho hắn không nghĩ tới chính là Wally vậy mà cũng theo sau.

	"Nha a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng theo người ta Thea." Nhìn theo kịp Wally, Corvin trêu ghẹo nói.

	"Lúc này đùa giỡn liền không có ý nghĩa , Thea cùng Roy phối hợp lâu như vậy, điều tra đứng lên càng dễ dàng một chút, ta bên này hãy cùng ngươi quen, không cùng ngươi cùng với ai." Mặc dù đối với người ta Thea có ý tứ, Wally cũng hiểu lúc này không phải nói chuyện yêu đương thời điểm, tự nhiên chọn cái tốt nhất hợp tác.

	Được rồi, Corvin cũng không nghĩ tới Wally lúc này vậy mà như vậy khai khiếu, nhún vai một cái, hai người ở trên đại lầu vượt qua. Nói thế nào bản thân cũng là trăm mét 5 giây bùng nổ tốc độ, Wally thoáng thả chậm điểm tốc độ hắn hay là theo kịp , hơn nữa, điều tra thành thị là cái việc tinh tế, không phải dựa vào cực nhanh đi giải quyết .

	Ở căn cứ trong Oliver nhìn trên màn ảnh đại biểu mỗi người điểm sáng ở Star City tách ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tiếp tục cùng Địch Gorr nghiên cứu Mirakuru thuốc giải.

	"Tại sao phải làm như thế, Oliver, rõ ràng có biện pháp tốt hơn." Lúc nghiên cứu, một bên bạn tốt Địch Gorr đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?"

	"Ta nhớ được Gotham Người Dơi cho ngươi phát qua mời, để cho ngươi gia nhập Liên minh Công lý, ngươi hoàn toàn có thể tìm kiếm Người Dơi trợ giúp!" Địch Gorr rất không minh bạch, làm cái đầu tiên gia nhập Oliver đoàn đội người, hắn cũng biết một ít liên quan tới Oliver bí mật.

	"Star City là ta thành phố, Địch Gorr, giống như Người Dơi, hắn cũng sẽ không để cái khác siêu anh hùng đi dính líu hắn Gotham vậy! Đây là ta ranh giới cuối cùng!"

	Thấy Oliver kiên trì như vậy, Địch Gorr cũng biết không hề tiếp tục nói cần thiết, tiếp tục cắm đầu bắt đầu làm lên thuốc giải, thứ thời gian một ngày cứ như vậy quá khứ, phân tán các thành khu Green Arrow tiểu đội còn có Corvin đám người cũng không có đem bản thân chỗ phụ trách thành khu toàn bộ điều tra một lần, nhưng cái này cũng hết cách rồi, ở không biết Slade cất giấu bao nhiêu ám thủ dưới tình huống, chỉ có thể như vậy dùng phương pháp ngu nhất đi si tra.

	"Được rồi, các vị, khổ cực , ít nhất chúng ta đã xác nhận nửa tòa thành thị không có vấn đề, Mirakuru thuốc giải cũng đến cuối cùng giai đoạn, đêm cũng sâu, nên nghỉ ngơi nhanh đi nghỉ ngơi đi, Corvin người máy của ngươi có thể mọi thời tiết vận hành sao?"

	"Dĩ nhiên là không có vấn đề, ta sẽ để cho những tiểu tử này nhiều ráng đem lực, trước như vậy, ngày mai gặp."

	Chào hỏi Oliver một tiếng, Corvin liền rời đi , Wally lúc này cũng đi theo, Corvin ngược lại đối với lần này không có gì phản đối, dù sao nghe nhiều Wally vậy lao, cũng thành thói quen. Corvin cùng Wally rời đi khiến người khác cũng cảm nhận được buồn ngủ, hôm nay cả ngày gần như không có nghỉ ngơi ở toàn bộ Star City trong hoạt động, bọn họ chỉ là một đám có đặc thù kỹ xảo người bình thường, tự nhiên cũng cần nghỉ ngơi.

	"Vậy ta ngay ở chỗ này bồi ngươi, Oliver, Sarah, ngươi phải đi về sao, hay là đi trong căn phòng nghỉ ngơi. Sarah?" Laurel nằm ở Oliver trên bả vai làm nũng, hỏi thăm em gái của mình, vậy mà lúc này Sarah đang đang xuất thần, Laurel liền kêu cả mấy âm thanh mới phản ứng được.

	"A, tối nay ta trở về đi thôi, không phải ba ba nên tìm chúng ta phiền toái ." Cười trả lời tỷ tỷ mình một câu, Sarah lúc này mới vội vàng vàng rời đi.

	Trên lầu, đang kéo đối Thea có chút lưu luyến không rời Wally chuẩn bị rời đi Corvin, liền thấy Sarah vẻ mặt vội vã rời mở bar, quen thuộc bộ phận kịch tình hắn luôn cảm giác có chút không đúng chỗ kình, trực tiếp bất kể Wally giãy giụa, xách theo Wally liền rời đi bar, sau đó từ trong túi móc ra một phi ưng hộp, "Đi đi tiểu tử, đi theo mới vừa mới rời khỏi Sarah sau lưng." Phi ưng hướng Corvin gật đầu một cái, liền bay đi, ngược lại Wally đầy mặt nghi ngờ.

	"Ngươi rốt cuộc là từ đâu móc ra vật này a, còn có, làm gì đi theo dõi Sarah?"

	"Đừng hỏi, lười giải thích với ngươi, cảm giác hứng thú lời hãy cùng bên trên."

	Corvin không trả lời, chẳng qua là trực tiếp biến thân, cùng châu chấu người máy phản hồi, hướng một con đường khác bước nhanh tới, Wally cũng chỉ đành thay bản thân đồng phục, đi theo Corvin sau lưng. Từ bar rời đi Sarah cũng chưa có về nhà, nàng nhà ở Star City thành đông, mà nàng đi phương hướng cũng là Star City thành Tây khu, nơi đó nên tính là Star City trị an nhất loạn địa khu, gã lang thang, khu dân nghèo cũng ở bên kia, cũng không phải là một đi đường ban đêm về nhà cô bé nơi đến tốt đẹp.

	Sarah đi rất nhanh, đề phòng nàng tránh được toàn bộ mặt đường bên trên theo dõi, đặc biệt đi hẻm nhỏ, mà treo ở Sarah sau lưng Corvin cùng Wally cũng chỉ có thể tùy châu chấu người máy dẫn đường, mang theo bọn họ đi những thứ kia kỳ kỳ quái quái lộ tuyến.

	Rất nhanh, Sarah liền đi tới thành Tây khu một chỗ vòm cầu nơi này, trên đỉnh đầu là thỉnh thoảng gào thét mà qua xe hơi, dưới chân khối khu vực này thời là những thứ kia không nhà để về gã lang thang thường tập trung địa phương, sinh hoạt, nghỉ ngơi đều ở nơi này, chẳng qua là tối nay, nơi này không có một bóng người, chỉ có Sarah còn có mấy cái còn bốc lên hỏa diễm thùng sắt, ý vị này nguyên bản ở chỗ này gã lang thang, ở Sarah đến trước khi tới, liền bị lực lượng nào đó mang đi.

	"Bây giờ, các ngươi có thể hiện thân." Đứng ở mấy cái thùng sắt cạnh, Sarah lớn tiếng nói.

	Ánh lửa chập chờn, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, nguyên bản núp trong bóng tối người đi ra, cầm đầu chính là Nysa, mà Sarah chung quanh tắc là một đám mang theo mặt nạ, lưng đeo các loại vũ khí sát thủ.

	"Là thời điểm về nhà, Sarah." Lột xuống mặt nạ, lộ ra hình dáng Nysa đối Sarah nói.

	"Gọi ta màu trắng chim hoàng yến, Nysa. Cho nên các ngươi chính là Slade người sau lưng đúng không? Hủy diệt Star City cũng không phải là Slade chủ ý, là các ngươi , ninja đại sư chủ ý, đúng không?"

	"Đúng vậy, Slade chẳng qua là muốn hướng Green Arrow báo thù, vừa đúng dịp mà thôi." Nysa không phủ nhận sự thật này, ngay sau đó nói; "Cùng ta rời đi đi, Sarah. Ta có thể làm chủ, để cho người nhà của ngươi cùng nhau rời đi Star City, Star City đã không cứu, giống như Gotham vậy, nó nên bị hủy diệt."

	"Ngươi muốn phá hủy quê quán của ta, sau đó chỉ làm cho người nhà của ta rời đi, để cho bọn họ bao gồm ta trở thành một đám không nhà để về người, tiếp theo ngươi nói cho ta biết cái này sẽ là của ngươi nhân từ. Nếu như vậy vì sao không làm ra lựa chọn thứ hai đâu?" Sarah cười , cười Nysa nói lời này lúc ngu xuẩn.

	Mà Nysa cũng biết Sarah không thể nào biết đáp ứng, trước nói như vậy đều chỉ là vì làm một lần cuối cùng nếm thử, mặc dù lấy được trong dự liệu trả lời, nhưng Nysa vẫn vậy rất đau lòng. Cởi ra lưng ở sau lưng trường đao, nắm ở trong tay, cái khác thích khách cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."Như vậy, Sarah · Ross. Ta lấy ác ma chi nữ danh nghĩa, ra lệnh ngươi trở về liên minh, đừng để cho ta lại nói lần thứ hai!"

	"Từ ta thoát khỏi liên minh bắt đầu ta không có ý định đi về, ta xuất hiện ở nơi này cũng là vì làm kết thúc, các ngươi muốn phá hủy ta thành phố, cẩn thận đừng dẫm vào ở Gotham vết xe đổ a ~ "

	Hiểu chuyện này không cách nào lành Sarah đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đừng ở sau lưng đôi côn lấy ra, Sarah liền làm được rồi ở chỗ này cùng mình đã từng chiến hữu đao kiếm tương đối tính toán. Đang lúc này, biến cố nảy sinh, một đạo mười mét lớn mạng nhện đột ngột xuất hiện ở mấy tên thích khách đỉnh đầu, trực tiếp đưa bọn họ bao phủ, đảo treo lên, một bên khác thích khách cũng bị một đạo màu vàng lóe sáng lướt qua, mấy người trực tiếp bị y phục trên người trói thành bánh tét.

	Hai thân ảnh xuất hiện ở Sarah bên người, chính là đi theo một đường Corvin cùng Wally. Mà đột nhiên phát sinh biến cố, để cho đám này nghiêm chỉnh huấn luyện thích khách trước tiên hướng Nysa bên người tụ họp, cũng tránh ra Corvin cùng Wally đánh lén.

	"Các ngươi những người này có đủ biến thái, động một chút là chơi hủy diệt thành phố mô típ, liền không thể đổi điểm trò mới?" Rơi xuống Corvin trêu nói.

	"Sarah tỷ, chuyện này đừng trách ta, là Corvin người này dẫn ta tới." Wally tắc là hướng về phía Sarah giải thích nói.

	Nysa cũng không nghĩ tới bản thân cùng Sarah bí mật gặp mặt vậy mà bị người phát hiện, hơn nữa còn là hai cái mới vừa trưởng thành gia hỏa, gương mặt xinh đẹp một cái liền vặn vẹo."Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào, Kamen Rider!"

	"Ngươi không phải cũng biết không? Một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, a còn có cái Kid Flash, tự giới thiệu mình xong, vung, tiếp xuống, đếm kỹ tội ác của ngươi đi ~ "
Kết chương.