Chương 1181 : Âu Dương hiền đệ.
"Nghiêm Lan ngươi liền hết hi vọng đi, La huynh nhiệt tình như vậy cho ta chia xẻ Chu Bình An tin tức, nhất định là Chu Bình An kia vắn số tiểu tặc đã kết thúc hắn ngắn ngủi mà tội ác cả đời, ha ha ha ha, thoải mái a, thoải mái a."

	Âu Dương Tử Sĩ ngửa mặt lên trời cười to rời đi, một bên bỏ rơi tay áo, nhanh chân ra bên ngoài chạy như điên, một bên nghiêng đầu xa xa đối Nghiêm Lan hô, nhân vì bản thân liền chớm say, lại nhanh chóng chạy như điên còn nghiêng đầu nói chuyện nguyên nhân, kết quả là một con đụng vào tường.

	Bất quá cho dù bị đụng mắt nổ đom đóm, trán sưng đỏ, Âu Dương Tử Sĩ trong miệng tiếng cười cũng từ không đình chỉ qua.

	Đúng vậy, hắn cao hứng, hắn thật sự là quá cao hứng, trong đời chưa từng có như vậy thống khoái cao hứng qua!

	Kể từ đi tới kinh thành, gặp phải Chu Bình An cái này tiểu tặc, Âu Dương Tử Sĩ liền bắt đầu đè nén, cái này đè nén chính là một năm tròn.

	Bây giờ, Chu Bình An cái này tiểu tặc rốt cuộc xong, hắn trộm đi ta Âu Dương Tử Sĩ trạng nguyên, không chỉ như vậy, đáng chết này tiểu tặc còn hèn hạ vô sỉ câu dẫn, trộm đi ta Âu Dương Tử Sĩ vị hôn thê, vừa nghĩ tới lần trước ở trong phủ thấy được Chu Bình An cùng Nghiêm Lan "Tư hội" cảnh tượng, Âu Dương Tử Sĩ cũng cảm giác đỉnh đầu một mảnh thảo nguyên, bộ mặt vặn vẹo hận không được nuốt sống, lăng trì Chu Bình An mới hơi hiểu mối hận trong lòng! Hừ! Ta tiến ngươi sân, ngươi cũng không để cho, lại trong phủ cùng Chu Bình An len lén tư hội! Ha ha, bây giờ, Chu Bình An cái này tiểu tặc rốt cuộc xong, Nghiêm Lan ngươi liền dẹp ý niệm này đi, thoải mái, thật là thoải mái a.

	"Cuộc sống đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt, thoải mái a, thoải mái a, tối nay ta muốn uống thật sảng khoái. . ."

	Âu Dương Tử Sĩ vui mừng cũng nổi điên, lại hành lại cười lại ca hướng ngoại viện một đường chạy lồng lên.

	Ách. . . Biểu thiếu gia sợ không phải ngốc hả? !

	Phía sau, kinh ngạc đầy đất lông gà bọn nha đầu, nhìn Âu Dương Tử Sĩ lảo đảo chạy như điên bóng người, miệng nhỏ kinh ngạc trương thành O hình.

	"Bị điên rồi. . . Chu Bình An cùng ta có quan hệ gì đâu? ! Miệng đầy nói hưu nói vượn, thối trong miệng chó không mọc ra ngà voi tới."

	Lan Đình uyển bên trong, Nghiêm nhị tiểu thư Nghiêm Lan cau mày nhìn Âu Dương Tử Sĩ mừng như điên điên cuồng bóng lưng, trên mặt làm ra mặt không giải thích được biểu tình, chu miệng nhỏ quát mắng lên, tiếp theo nhẹ cắn môi, nghiêng đầu đối một bên tiểu nha hoàn nhẹ giọng phân phó nói, "Thúy Nhi, ngươi đi theo nhìn một chút, xem hắn nổi điên làm gì đâu?"

	Thúy Nhi lĩnh mệnh đi theo đuổi theo.

	Âu Dương Tử Sĩ đi tới nửa đường nhìn thấy Thúy Nhi theo ở phía sau, càng là vui mừng, hắn biết Thúy Nhi là Nghiêm Lan thiếp thân nha hoàn, cố ý thả chậm bước chân, để cho nàng có thể đuổi theo, tốt, sẽ để cho ngươi hoàn toàn dẹp ý niệm này, để cho ngươi nha đầu chính tai nghe được Chu Bình An tiểu tặc này xong đời tin tức, tỉnh nói ta lừa gạt ngươi!

	Âu Dương Tử Sĩ một đường hưng phấn nhỏ chạy tới Thùy Hoa môn, thấy được ở ngoài cửa mặt vội vàng La Long Văn.

	La Long Văn là người ngoài, không thể vào bên trong nhà, chỉ có thể ở Thùy Hoa môn ngoài cung kính chờ đợi. Về phần Âu Dương Tử Sĩ, bởi vì là Nghiêm phủ tương đối gần thân thích, lại truyền đi cùng Nghiêm Lan đám hỏi tin tức, trông chừng bên trong nhà lão mụ tử mới đưa Âu Dương Tử Sĩ bỏ vào.

	"Ha ha ha, rốt cuộc có Chu Bình An tin tức, La huynh, La huynh, ngươi biết không, ta Âu Dương Tử Sĩ trông mong ngày này trông mong thật lâu. Kể từ Chu Bình An bị giáng chức Tĩnh Nam, ta liền trông ngày mong đêm liền mong đợi cái ngày này. . ."

	Âu Dương Tử Sĩ xa xa thấy được La Long Văn, liền cười ha ha cùng La Long Văn chào hỏi.

	Hắc? !

	Ngươi trông mong ngày này trông mong thật lâu? !

	Âu Dương tiểu huynh đệ a, ta là có Chu Bình An tin tức không giả, nhưng tin tức này đối với ngươi ta mà nói nhưng tuyệt không phải tin tức tốt gì, ngươi nói ngươi trông ngày mong đêm liền mong đợi cái ngày này, vậy thì. . .

	La Long Văn nghe được Âu Dương Tử Sĩ nói trông mong ngày này trông mong thật lâu, không khỏi mặt táo bón biểu tình, là hắn biết Âu Dương Tử Sĩ nghĩ lầm rồi, vì vậy vội vàng nói, "Âu Dương tiểu huynh đệ, tin tức này nhưng. . ."

	Bất quá, La Long Văn hạ nửa câu "Cũng không phải cái gì tin tức tốt" còn chưa nói ra miệng, liền bị cao hứng nổi điên Âu Dương Tử Sĩ cắt đứt. Người bình thường uống rượu uống tới trình độ nhất định, rượu cồn kích thích thần kinh trung xu hệ thống hưng phấn, lời liền tương đối nhiều, Âu Dương Tử Sĩ bây giờ chính là cái này trạng thái, hắn tự mình tiếp tục hắn cao hứng, hưng phấn kêu la, cắt đứt La Long Văn vậy, "Ha ha ha, La huynh, La huynh, ta tốt La huynh, ngươi thật đúng là ta chim khách a, sáng sớm liền đưa tới cho ta tin tức tốt. . ."

	Thần con mẹ nó chim khách? !

	Ta muốn nói tin tức cũng không phải là tin tức tốt a!

	La Long Văn ở hưng phấn Âu Dương Tử Sĩ trước mặt không chen lời vào, khóe miệng không khỏi co quắp, nghẹn mặt đỏ bừng.

	"La huynh, còn nhớ thi Đình lúc trước thứ trong tiệc rượu Chu Bình An làm kia thủ 《 tinh trung báo quốc 》 sao? !'Chém đầu hôm nay ý như thế nào? Báo quốc chật vật bách chiến nhiều. Lần đi suối đài chiêu bộ hạ cũ, cờ xí một trăm ngàn chém Diêm La', cái này bài thơ gần đây ở kinh thành rất được theo đuổi, mỗi lần nghe được ta cũng không nhịn được xì một cục đờm đặc, một cái rắm chó thư sinh yếu đuối đàm binh trên giấy, lại cũng có thể đưa đến chúng nhân như vậy theo đuổi ! Bất quá, hôm nay, ta lại là muốn đọc bài thơ này, ha ha ha ha, chém đầu hôm nay ý như thế nào. . . Lần đi suối đài chiêu bộ hạ cũ. . . Tốt bao nhiêu thơ a, nhiều hợp với tình hình a, đầu mút hôm nay, lần đi suối đài, ha ha ha. . . Đường ban đêm đi nhiều sẽ đụng phải quỷ, da trâu thổi nhiều sẽ bị sét đánh, Chu Bình An hắn rốt cuộc gặp báo ứng, không, ha ha ha, không, phải nói hắn rốt cuộc tâm tưởng sự thành, ha ha ha, thoải mái a, La huynh, nói cho ta biết, Chu Bình An hắn là chết thế nào? ! Bị điêu dân giết chết? Bị thổ phỉ giết chết? Vẫn bị mầm rất giết? Hay là nói bị giặc Oa giết chết? Hay là nói chết thế nào cũng không biết? Ha ha ha. . ."

	Âu Dương Tử Sĩ cười ha ha, một hơi lải nhải không ngừng, còn nói vừa cười, nói La Long Văn mấy lần nghĩ chen vào nói chen miệng vào không lọt, mãi cho đến cuối cùng Âu Dương Tử Sĩ hưng phấn hỏi La Long Văn, Chu Bình An nguyên nhân cái chết, La Long Văn cái này mới có cơ hội mở miệng.

	"Âu Dương hiền đệ, Chu Bình An, Chu Bình An hắn. . ."

	Nhưng là có cơ hội lên tiếng, La Long Văn nhìn vẻ mặt hưng phấn, mong đợi, mừng như điên Âu Dương Tử Sĩ, miệng của hắn vài lần trương lại bế, nhắm lại trương, trong cổ họng vậy ngược lại làm thế nào cũng không nói ra miệng.

	"Ha ha ha, La huynh, cái này cao hứng nói không ra lời, ngươi cái này định lực còn cần lại dưỡng dưỡng a."

	Thấy được La Long Văn miệng há lại bế, nhắm lại trương, Âu Dương Tử Sĩ còn làm La Long Văn hưng phấn nói không ra lời, không khỏi cười ha ha vỗ một cái La Long Văn bả vai, trêu ghẹo.

	Thần con mẹ nó cao hứng nói không ra lời!

	La Long Văn cắn răng một cái, đem trong miệng phun ra ngoài, "Âu Dương hiền đệ, tin tức này cũng không phải cái gì tin tức tốt, mấy ngày trước, mấy mươi ngàn giặc Oa ồ ạt khấu cướp Đài Châu phủ, trong đó một đường hơn ba ngàn giặc Oa tấn công Tĩnh Nam huyện thành. . ."

	"Tốt!"

	La Long Văn lời còn chưa nói hết, Âu Dương Tử Sĩ liền hưng phấn cổ gân xanh lộ ra hô to một tiếng tốt.

	"Ha ha ha, La huynh nghịch ngợm, nghe ngươi nói không là tin tức tốt gì, trong lòng ta còn không nhịn được một thót, không nghĩ tới, ha ha ha, nguyên lai là La huynh cố ý đùa ta, ba ngàn giặc Oa tấn công Tĩnh Nam huyện thành, ha ha ha, tốt, nếu như cái này đều không phải là tin tức tốt, kia còn có cái gì là tin tức tốt? ! Nguyên lai Chu Bình An là bị giặc Oa giết chết, ha ha." Âu Dương Tử Sĩ cười vỗ La Long Văn bả vai một cái.

	Cười cười, Âu Dương Tử Sĩ thấy được La Long Văn mặt táo bón biểu tình, bỗng nhiên bừng tỉnh ngộ.

	"A a, đúng lắm, đúng lắm, Đài Châu loạn Oa, Tĩnh Nam loạn Oa, cái này đối ta Đại Minh cũng không phải là tin tức tốt, ừm ừm, La huynh không hổ quan trường nhuộm dần lâu vậy, cái này chính trị giác ngộ chính là cao, khụ khụ, ô hô ai tai, ô hô ai tai. . . Phì. . ." Âu Dương Tử Sĩ bừng tỉnh ngộ, Convert by TTV dùng sức khắc chế nụ cười trên mặt, nghĩ phải bày ra một bộ bi thiên mẫn nhân biểu tình, bất quá nụ cười trên mặt lại là thế nào cũng khắc chế không nổi, một giây liền phá công, cười vỗ La Long Văn một cái bả vai, "Ha ha, được rồi, ta biết ngươi cũng không nhịn nổi, chờ chúng ta ra cửa giả bộ căm phẫn trào dâng cũng không muộn, muốn cười thì cứ việc cười đi, ở trong phủ ngươi còn sợ gì."

	Thần con mẹ nó trang!

	La Long Văn thiếu chút nữa không có một hớp máu bầm phun ra, lắc đầu liên tục, đau lòng nhức óc nói, "Âu Dương hiền đệ, hơn ba ngàn giặc Oa tấn công Tĩnh Nam, nhưng là hắn Chu Bình An cũng không chết, hắn không chỉ có không có chết, còn lập được đầy trời công lớn!"

	"Cái gì? !" Âu Dương Tử Sĩ cả người rung một cái, nụ cười trên mặt lập tức khô héo, lắc đầu một cái, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, hi vọng nhìn La Long Văn, "Ha ha, La huynh ngươi cùng ta đùa giỡn đúng hay không?"

	"Ta nơi nào có tâm tình cùng ngươi đùa giỡn, hắn Chu Bình An không chỉ có giữ được Tĩnh Nam huyện thành, còn chém đầu tám trăm hai mươi bốn tên cướp biển thủ cấp, còn không chỉ có như vậy đâu, hắn còn, hắn còn khôi phục lân cận Thái Bình huyện!"

	La Long Văn đau lòng nhức óc nói.

	Phốc thông!

	Âu Dương Tử Sĩ nghe vậy, hai mắt tối đen, phốc thông một tiếng té ngã trên đất, nhấc lên một trận bụi đất tung bay.

	"Âu Dương hiền đệ! Âu Dương hiền đệ!"

	Bên tai loáng thoáng truyền tới La Long Văn kinh hoảng hô.
Kết chương.