Chương 128 : Đột Nhiên Gây Khó Khăn.
"Bản vương chỉ hỏi một câu, thế giới này thuộc về ai."

	Ninh Vương bình tĩnh nói, nói không dài, có thể nói ra, lại làm cho chu vi đều vì đó một tĩnh, hắn ý tứ tựa hồ có hơi quảng nghĩa, nhưng hàm nghĩa trong đó, lại làm cho người rõ ràng có thể cảm giác được đến.

	Chung Ngôn càng là rất rõ ràng Ninh Vương lời nói bên trong cơ phong.

	Rõ ràng thân phận của hắn là khai thác lãnh chúa, như trước mở miệng nói ra câu nói này, không nghi ngờ chút nào, đây là muốn hỏi hắn đối với thế giới này thái độ cùng lựa chọn, có hay không muốn đối địch với hắn, đây là đặt tại trước mặt một cái lựa chọn.

	Nói thẳng, đã là không có kéo dài dự định.

	Ninh Vương chính là muốn một lần đem toàn bộ thế giới bên trong tất cả không yên tĩnh nhân tố, toàn bộ xóa đi rơi, chỉ có như vậy, mới có thể an tâm làm chính mình chuyện. Bằng không, một cái khai thác lãnh chúa liền ở bên người, dù là ăn cơm đều cảm thấy cấn cấn, làm bất cứ chuyện gì đều không thể toàn tâm toàn ý.

	Lần này, hắn chính là muốn bài trừ cái này vừa ẩn hoạn.

	"Thế giới này không thuộc về Ninh Vương điện hạ ngươi."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn chằm chằm Ninh Vương, lập tức liền mở miệng nói.

	Tiếng nói, hào không có bất luận cái gì uyển chuyển.

	"Người người đều nói Chung tiên sinh là hoạt thần tiên, Thiết khẩu trực đoạn, không có cái gì là ngươi tính không cho phép, bây giờ nhìn lại, đó chính là chỉ có hư danh , căn bản không đủ làm vì tin, chính là một cái giả danh lừa bịp tên lừa đảo mà thôi, liền chuyện đơn giản như vậy đều nói không chuẩn, những chuyện khác càng thêm không cần phải nói."

	Ninh Vương tựa như cười mà không phải cười nói.

	"Có đúng hay không, Ninh Vương điện hạ ngươi nói có thể không tính."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.

	"Ở đây, Bản vương nói chính là chân lý, ta nói đúng, chính là đúng, ta nói sai, đó chính là sai, nói ngươi không cho phép, đó chính là không cho phép, nói ngươi là tên lừa đảo, ngươi liền là tên lừa đảo." Ninh Vương cười lạnh nói.

	"Xem ra điện hạ là nghĩ muốn chỉ hươu bảo ngựa."

	Chung Ngôn cười nói: "Chỉ hươu bảo ngựa tiền đề là, người kia muốn làm cho tất cả mọi người sợ hãi, không dám chống đối, mới có thể làm đến chỉ hươu bảo ngựa, từ không sinh có, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi liền có thể điên đảo như vậy trắng đen, nhượng người không dám nghi vấn."

	"Chỉ bằng ta là Ninh Vương, cái này phủ Nam Xương là ta Ninh Vương đất phong, chỉ bằng ta nắm giữ nơi này toàn bộ đại quân, tất cả tướng sĩ đều muốn nghe ta."

	Ninh Vương ngửa mặt lên trời một trận cười to.

	Xoạt xoạt xoạt! !

	Chỉ nghe được một trận đao thương âm thanh, leng keng không ngừng, bốn phía phòng ốc trên, xuất hiện từng cái từng cái tướng sĩ, dồn dập kéo ra cung tên, đã nhắm ngay Chung Ngôn vị trí, đồng thời, trên đường phố, một nhóm lớn binh sĩ khoác chiến giáp, cấp tốc đến đây, đem bách tính trục xuất, đồng thời, trước tiên bao vây lên. Quanh thân bị vây chặt đến không lọt một giọt nước. Từng cái từng cái đao kiếm ra khỏi vỏ, một luồng vô hình sát khí tùy theo bao phủ tới, tràn ngập ở toàn bộ trên đường phố.

	"Chuyện gì xảy ra, làm sao có nhiều như vậy binh sĩ a. Còn đem Chung tiên sinh cho bao vây lên, đây là muốn làm gì nha."

	"Lẽ nào Ninh Vương là muốn đối với Chung tiên sinh bất lợi, không thể như thế làm a, Chung tiên sinh đây cũng là hoạt thần tiên a. Làm như thế, sẽ tạo báo ứng."

	"Đúng đấy, hoạt thần tiên cũng dám xuống tay, Ninh Vương sẽ không là đã phát điên đi. Cái này tại sao có thể. Tuyệt đối không thể làm như thế, Chung tiên sinh đây cũng là thần tiên bên trong người, làm như thế, chẳng phải là đang tìm cái chết à."

	Dân chúng chung quanh trước là do vì Ninh Vương thủ hạ bị xua đuổi đến một bên, không hề nghe rõ giữa hai người đến cùng trò chuyện cái gì. Nhưng cái này giương cung bạt kiếm dáng dấp, vừa nhìn chính là phát sinh việc không tốt, song phương trong lúc đó xung đột gần ngay trước mắt.

	Từng cái từng cái sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

	Khoảng thời gian này, Chung Ngôn ở phủ Nam Xương bên trong danh vọng cũng không phải đùa giỡn. Bao nhiêu người bởi vì Chung Ngôn chỉ điểm, chuyển nguy thành an, phá giải kiếp nạn. Bao nhiêu người bởi vì Chung Ngôn linh thủy, chữa trị ốm đau, khôi phục khỏe mạnh, đủ loại sự kiện, cũng làm cho Chung Ngôn danh vọng một tăng lại tăng, đến hiện tại, đã sớm là sống cấp độ thần tiên. Cái này thời điểm đột nhiên xuống tay với Chung Ngôn, vốn đang rất là sợ hãi bách tính, lập tức liền bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	Bách tính tâm tình tùy theo phát sinh biến động.

	"Ninh Vương, ngươi lại có biết một câu nói."

	Chung Ngôn cười hỏi.

	"Nói cái gì."

	Ninh Vương khẽ cau mày sau hỏi.

	"Dân có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Ngươi là nghĩ muốn dựa dẫm những thứ này chân đất đến cùng Bản vương đối kháng sao, quả thực là chuyện cười, ở cái này phủ Nam Xương bên trong, ai dám cùng Bản vương chống lại, ta chính là trời, ta chính là chúa tể của nơi này."

	Ninh Vương cười lạnh nói, giữa hai lông mày dần hiện ra một tia kiệt ngạo, dân có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, câu nói này hắn xác thực tin tưởng, có thể vấn đề là, hắn cũng không có kích khởi dân phẫn, đến thiên địa lật mức độ, làm sao có khả năng sẽ đi tới bước đi kia. Vậy tuyệt đối là chuyện không thể nào.

	"Cái kia Ninh Vương điện hạ ngươi có thể lấy thử một chút."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.

	"Thử xem liền thử xem."

	Ninh Vương không chút nào yếu thế, cười lạnh nói: "Truyền Bản vương mệnh lệnh, hôm nay có tên lừa đảo quái sư, lừa Bản vương, tội ác tày trời, bị Bản vương tại chỗ vạch trần, phán chém lập quyết, lập tức chấp hành. Tất cả tướng sĩ, giết trước mặt tên lừa đảo, răn đe."

	Tiếng nói trực tiếp ở toàn bộ đường phố vang vọng, không giận tự uy, mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được, nhất thời, từng cái từng cái binh sĩ trong nháy mắt liền đem đao kiếm nhắm ngay Chung Ngôn, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn ra tay phát động tấn công, chỉ là, ở muốn động thủ thì có thể nhìn thấy, rất nhiều binh sĩ cánh tay, thân thể, đều hơi có chút run rẩy.

	Chung Ngôn danh tiếng quá lớn.

	Ở cái này phủ Nam Xương bên trong, ngăn ngắn một tháng bên trong, thể hiện ra thần tích, đó là từng việc từng việc từng kiện, bị bao nhiêu người tận mắt nhìn, xem ở đáy mắt, cái kia đều là thật sự không giả sự thực, hiện tại bọn hắn lại muốn đối với như vậy một cái hoạt thần tiên ra tay. Trong lòng loại kia căng thẳng cùng sợ hãi, không khỏi một trận do dự, không người nào dám người đầu tiên động thủ.

	"Giết! !"

	Đi theo Ninh Vương bên người tử trung, Vương Tiểu Đao trong mắt loé ra một vệt hàn mang, tay ở bên hông một rờ, một giây sau, ba đạo hàn quang tỏa ra, ba thanh óng ánh phi đao đã như ánh sáng cắt phá trời cao, phân biệt hướng về Chung Ngôn mi tâm, cái cổ, trái tim tam đại chỗ yếu bạo bắn xuyên qua. Phi đao trên, có thể nhìn thấy từng sợi ánh đao thoáng hiện, xé rách không gian giống như, ẩn chứa một luồng ác liệt đao ý, cái kia đao ý, là một loại phảng phất có thể phá tan tất cả đáng sợ đao ý.

	"Mau dừng tay, không thể giết nha."

	"Đó là hoạt thần tiên, các ngươi làm sao dám động thủ."

	Bốn phía bách tính mắt thấy, từng cái từng cái lộ ra kinh nộ vẻ mặt.

	Không nghĩ tới, Ninh Vương là thật sự dám xuống tay với hoạt thần tiên, hơn nữa, ra tay liền không lưu tình, hung ác cực kỳ. Một đòn giết chết.

	Keng! !

	Như người bình thường tưởng tượng bên trong huyết quang tỏa ra không giống, tại phi đao sắp rơi xuống ở trên người thì thình lình có thể nhìn thấy, một cái màu đồng xanh dù liền như vậy hiện lên ở trước người, dù thân mở ra, để ngang ở trước người, ba thanh phi đao tùy theo cùng dù mặt đụng vào nhau, phi đao trên phong mang, cùng dù va chạm sau, lại phảng phất đá vào biển rộng giống như, không chút nào cắt ra Như Ý Diễn Thiên tán dấu hiệu, trái lại là do dù bên trong đàn hồi mà quay về lực lượng, đem cái kia ba thanh phi đao vỡ bay ra ngoài. Rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Răng rắc! Răng rắc! !

	Cái kia ba thanh phi đao sau đó liền bị một cái lông xù móng vuốt tóm lấy.

	Đó là A Bảo.

	A Bảo nắm lên phi đao, hướng về trong miệng liền nhét tiến vào, há mồm, một lần hai lần, liền đem phi đao nhai đến nát bấy, thoạt nhìn, liền cùng nhai một khối sô cô la như thế, không có chút nào lao lực, trái lại ăn say sưa ngon lành, trong miệng bẹp một tiếng, dư vị vô cùng, dán mắt vào cái kia Vương Tiểu Đao bên trong đôi mắt đều ở tỏa ánh sáng, tựa hồ tại chờ đợi, còn có càng nhiều ăn ngon lấy tới.

	"Thực Thiết thú."

	Ninh Vương nhìn về phía A Bảo, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, Thực Thiết thú dĩ nhiên thật sự ăn sắt a. Cái này với hắn trước đây nhìn thấy Thực Thiết thú tựa hồ không giống nhau, cái khác Thực Thiết thú ăn rõ ràng là trúc mới đúng, cái này ăn sắt, cũng thật là ít ỏi, lẽ nào là phản tổ.

	"Thần tiên, thần thú a. Thế này sao lại là tên lừa đảo."

	"Từ không sinh có, đây là truyền thuyết trong Tiên khí sao, cái này dù, vừa nhìn liền không phải chuyện nhỏ, không phải là vật phàm."

	"Nhanh ngừng tay, làm sao dám xuống tay với hoạt thần tiên."

	Rất nhiều bách tính dồn dập gào thét lên, đặc biệt là tận mắt nhìn Chung Ngôn trên người bay ra một cái dù, dễ như trở bàn tay liền đem phi đao ngăn trở hình ảnh, trong lòng đối với hắn là hoạt thần tiên chuyện, đã tin tưởng không nghi ngờ.

	Chung Ngôn bên mép nở nụ cười, thân thể không gió mà bay, từng bước một đạp ở trên hư không, liền phảng phất dưới chân có một chiếc thang trời giống như, từng bước một đi tới giữa không trung, nắm Diễn Thiên tán, trên người áo bào, theo gió mà động, khí chất phiêu dật, tựa như trích tiên hạ phàm, một chút nhìn lại, làm người không tự chủ được sinh ra kính ngưỡng.

	"Thần tiên, hoạt thần tiên."

	"Thần tiên phù hộ, thần tiên phù hộ a."

	Có người không nhịn được quỳ xuống dập đầu lạy.

	"Phủ Nam Xương bên trong dân chúng, mới vừa Chung mỗ làm vì Ninh Vương xem bói, pháp nhãn phía dưới, nhìn thấy Ninh Vương đã không còn là Ninh Vương, hắn đã bị yêu ma đoạt xá. Là một con Trư Yêu, bởi vậy mới hiểu ý tính đại biến, sinh sôi ra ý bạo ngược. Đảo hành nghịch thi, nghĩ muốn soán vị cướp ngôi. Này Trư yêu chưa trừ diệt, phủ Nam Xương tất nhiên sẽ có đại nạn hàng lâm, binh tai bao phủ, mười phòng chín không."

	"Đại Minh các tướng sĩ, các ngươi chẳng lẽ muốn đi theo một tên yêu ma làm loạn thiên hạ, nghịch loạn triều cương sao, còn không mau mau đem đao kiếm của các ngươi, nhắm ngay giả Ninh Vương, thật yêu ma."

	Chung Ngôn đạp đứng ở trong hư không, một thân bồng bềnh như tiên, há mồm, chậm rãi nói.

	Tiếng nói bên trong không chút khách khí trực tiếp chỉ nhận, Ninh Vương chính là yêu ma. Là Trư yêu đoạt xá, chuẩn bị khởi xướng phản nghịch, làm thiên hạ loạn lạc.

	Ninh Vương nói hắn là giả thần tiên, cái kia Chung Ngôn liền không chút khách khí đem chỉ cho rằng thật yêu ma.

	Xoạt! !

	Chung Ngôn tiếng nói vừa dứt, nhất thời, trên đường phố, lít nha lít nhít binh sĩ hầu như là theo bản năng liền đem đao thương thay đổi phương hướng, nhắm ngay Ninh Vương. Liền bốn phía trên nóc nhà người bắn tên, cũng thay đổi mục tiêu, đặt ở Ninh Vương trên người.

	Đây là một loại theo bản năng bản năng.

	Bởi vậy, cũng có thể nhìn ra, Chung Ngôn giờ khắc này ở phủ Nam Xương bên trong uy vọng đến cùng cao bao nhiêu, một câu nói, liền có thể khiến người bản năng tin tưởng. Liền những thứ này binh sĩ đều không ngoại lệ.

	"Yêu ma, Ninh Vương dĩ nhiên là yêu ma, hắn đã bị yêu quái cho đoạt xá. Chẳng trách, chẳng trách những năm này Ninh Vương thành lập Tuyệt Thế lâu, liều mạng thu thập kỳ trân dị bảo, thô bạo vô cùng, nguyên lai hắn đã biến thành yêu ma."

	"Chung tiên sinh là hoạt thần tiên, chắc chắn sẽ không sai, bằng không, Ninh Vương làm sao sẽ vừa bắt đầu liền xuống tay với tiên sinh."
Kết chương.