Chương 1127 : Nữ Hoàng đại hôn.
Mân Côi Nữ Hoàng muốn cho Quân Thường Tiếu làm Nhiếp Chính vương, không phải pha tạp cá nhân cảm tình, mà là có yếu tố chính trị.

	Mạnh như vậy nam nhân, lại để cho tam đại điện chủ cúi đầu xưng thần, nếu như có thể trở thành mình phu quân, khẳng định chỉ có chỗ tốt không chỗ xấu.

	Mân Côi Nữ Hoàng lòng ôm chí lớn, hi vọng đem Hồn Tộc đại lục chế tạo càng mạnh.

	Chỉ dựa vào tự gia Vị diện Võ đạo tài nguyên, là không thể nào làm được, chỉ có chinh chiến cái khác Vị diện mới có thể xây bất thế công huân.

	Nếu như Quân Thường Tiếu hiệp trợ mình, gả cho hắn lại như thế nào?

	Tại Mân Côi Nữ Hoàng mất đi hết thảy thời điểm, biểu hiện ra yếu đuối tiểu nữ nhân bộ dáng, nhưng tọa tại hoàng vị về sau, làm cao cao tại thượng khí tức trở về, trong lòng càng xem trọng vẫn là Thiên Thu bá nghiệp.

	Nam nữ tình cảm?

	Cùng mộng tưởng so ra phi thường nhỏ bé.

	Tại sao muốn nói, nàng cùng Quân Thường Tiếu rất tương tự?

	Bởi vì cái sau cũng không cân nhắc qua tình cảm, chỉ hi vọng đem Vạn Cổ tông phát triển đến tối cường, đây là tại thu hoạch được hệ thống về sau, nhất trực cố gắng chưa hề thay đổi qua mục tiêu.

	"Thật muốn cưới ngươi, mới có bằng nhau địa vị?" Quân Thường Tiếu nhìn xem nàng.

	Mân Côi Nữ Hoàng chớp chớp tóc xanh, cười nói: "Ngươi không chỉ có bằng nhau địa vị, còn có các loại Võ đạo tài nguyên."

	"Đương nhiên."

	Nàng nhẹ nhàng bên cạnh vai, quần áo thuận thế trượt xuống, nói: "Hiện tại liền có thể lấy đạt được ta."

	Một cái nhăn mày một nụ cười, rất là xinh đẹp.

	"Ngươi là đem mình làm thủy tính dương hoa? Vẫn là đem ta trở thành đồ háo sắc?" Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói.

	"Xoát!"

	Đứng lên, đưa lưng về phía nàng nói: "Ta cho ngươi một ngày thời gian, trao tặng ta và ngươi bằng nhau quyền lợi, nếu không. . . Thiên sẽ còn biến."

	Nói xong câu đó, cất bước rời đi tẩm cung.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng gọi hắn lại, cầm quyền cắn răng nói: "Ta Hoa Mân Côi nhất trực giữ mình trong sạch, ngươi dựa vào cái gì nói ta thủy tính dương hoa!"

	"Một ngày thời gian."

	Quân Thường Tiếu cũng không quay đầu lại rời đi, còn thuận tay đem máu mũi xóa đi.

	Mân Côi Nữ Hoàng tức giận đến đem tấu chương toàn đẩy đi ra, dựa bàn nói: "Tên ghê tởm. . . Nếu như bản hoàng tu vi vẫn còn, khẳng định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh! Ô ô ô. . ."

	Chưởng khống Hồn tộc mấy ngàn năm Nữ Hoàng, lại bị Quân Thường Tiếu tức khóc!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Vừa mới bình tĩnh trở lại Nữ Hoàng chi thành, lại một lần nghênh đón giăng đèn kết hoa, pháo cùng vang lên, nguyên nhân là —— Nữ Hoàng thành hôn sắp đến.

	Hoa lệ trong cung điện.

	Quân Thường Tiếu tọa tại trước bàn trang điểm, nhìn xem bày ra chỉnh tề lại mới tinh tân lang hôn phục, khổ sở nói: "Ta còn là thỏa hiệp."

	Hắn có thể nhường Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa cho chức vị, tỉ như Đại Tế Ti, lại tỉ như đại Hộ pháp.

	Thế nhưng là. . .

	Hệ thống nhiệm vụ tán thành sao?

	Không có cách, vì hoàn thành lưỡng cái siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ, thu hoạch càng nhiều ban thưởng, hắn chỉ có thể theo nhiệm vụ cho điều kiện, đồng ý cùng Mân Côi Nữ Hoàng kết hôn, thuận theo tự nhiên trở thành Nhiếp Chính vương.

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại đi còn kịp."

	"Lưỡng cái Chi Nhánh nhiệm vụ, ta lại thế nào bỏ được đâu."

	Nhìn xem trong gương đồng thỏa hiệp mình, quân thường bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi sa đọa."

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Không nói trước Mân Côi Nữ Hoàng địa vị, tựu tuyệt mỹ dung mạo cưới cũng siêu kiếm, khiến cho mình phảng phất thụ thiên đại ủy khuất dường như.

	"Két!"

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

	"Quân công tử." Mấy tên tỳ nữ đi tới, hành lễ nói: "Hôn lễ thời gian tới gần, chúng ta phụng mệnh đến giúp ngài xuyên hôn y."

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chính ta có thể."

	Kết quả là, trong gương đồng bày biện ra hắn mặc vào đỏ chót tươi vui hôn phục hình tượng, sau đó dựa đi tới xem kỹ một phen, lẩm bẩm: "Ta hiện tại giống hay không Chí Tôn Bảo a?"

	"Túc chủ là cưới Tử Hà tiên tử, vẫn là cưới Bạch Tinh Tinh?" Hệ thống hỏi.

	"Két."

	Quân Thường Tiếu mở cửa, cất bước đi ra ngoài.

	"Học sinh tiểu học tài làm lựa chọn."

	"Ta khẳng định ai cũng không cưới, bởi vì ta không phải Chí Tôn Bảo, ta là ta, không giống khói lửa!"

	. . .

	Bởi vì Nữ Hoàng hôn lễ tới quá đột ngột, thành hôn hiện trường trong cung điện chỉ có bộ phận văn võ bá quan, cũng không các đại thành trì Thành chủ.

	Đương nhiên.

	Mân Côi Nữ Hoàng đại hôn tin tức đêm qua tựu an bài xong xuôi.

	Không bao lâu, toàn bộ Hồn Tộc đại lục đều sẽ biết chuyện này, đều sẽ biết Quân Thường Tiếu trở thành Nhiếp Chính vương.

	Trên Kim Loan điện.

	Nữ Hoàng chi vị trước lại thêm một cái quy cách cực cao chỗ ngồi, là vì Nhiếp Chính vương chuẩn bị.

	Loại này Hoàng quyền thành hôn nghi thức, không cần chứng hôn nhân, càng không cần từ nam nữ song phương cao thấy tận mắt chứng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đi đầu đi vào Kim Loan điện, sau đó tọa ở phía trên, cà lơ phất phơ nhếch lên chân, hoàn toàn không tân lang dáng vẻ, trái ngược với một cái không phục quản giáo con khỉ ngang ngược.

	"Nữ Hoàng giá lâm!"

	Nhưng vào lúc này, có thị vệ cao giọng la lên.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, chỉ thấy đại điện bên ngoài, Mân Côi Nữ Hoàng mũ phượng khăn quàng vai tại tỳ nữ nâng đỡ đi tới, đỏ chót tươi vui hôn lễ phục kéo trên mặt đất rất dài rất dài.

	Đầy trời cánh hoa hồng từ giữa không trung chầm chậm bay xuống xuống tới, đem cung điện tô điểm có chút lãng mạn.

	Đều nói nữ nhân cả một đời xinh đẹp nhất thời điểm là thành hôn ngày, điểm ấy thực không giả, bản là thiên tư quốc sắc Mân Côi Nữ Hoàng, hơi phấn trang ngọc thế, giờ phút này thật là thiên kiều bá mị, xinh đẹp tuyệt luân.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vẫn rất phiêu lượng đâu."

	Hệ thống nói: "Cho nên thua thiệt không lỗ, ủy không ủy khuất!"

	"Tham kiến Ngô Hoàng!"

	Làm Mân Côi Nữ Hoàng đi vào cung điện, đặt song song hai hàng văn võ bá quan nhao nhao quỳ lạy làm lễ.

	"Xoát!"

	Đến đến chỗ ngồi trước, hai tay giơ lên nói: "Chúng ái khanh bình thân."

	"Tạ Nữ Hoàng!"

	Văn võ bá quan đứng dậy, bởi vì lúc trước phạm sai, từ đầu đến cuối không dám ngẩng đầu lên.

	"Quân công tử chính là nhân trung chi long, Nữ Hoàng đại nhân chính là nhân trung chi phượng, hôm nay vui kết liền cành, chắc chắn trở thành một đoạn thiên cổ giai thoại!" Đứng tại triều đình ở cạnh trước Tam Điện Chủ cất cao giọng nói.

	". . ."

	Tứ Điện Chủ cùng ngũ Điện chủ trong lòng chửi ầm lên mang: "Nhường gia hỏa này vượt lên trước!"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Bây giờ lên, Quân Thường Tiếu chính là bản hoàng phu quân, đặc biệt phong làm Nhiếp Chính vương, các ngươi về sau nếu có chuyện quan trọng, cũng có thể tìm hắn thương nghị."

	"Phù phù!"

	Văn võ bá quan lần nữa quỳ xuống, cao giọng nói: "Tham kiến Ngô Vương!"

	". . ."

	Đừng nói, loại này bị nhân quỳ lạy cảm giác, thật là có điểm nhường Quân Thường Tiếu lâng lâng.

	"Đưa rượu lên."

	Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Xoát!"

	Một tên tỳ nữ bưng hai chén rượu ngon đi tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng cầm chén rượu lên, nói: "Uống chén rượu này, ngươi ta chính là vợ chồng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biến sắc tại biến, truyền âm nói: "Nói xong gặp dịp thì chơi, làm sao còn chơi rượu giao bôi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thấp giọng nói: "Đây là thành hôn nhất định phải đi chương trình."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu cự tuyệt nói: "Ta không thắng tửu lực."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ vừa hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Cực phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×10."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ nhị hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Nan Thu chi đao cải tạo Linh thạch ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×10."

	Làm bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, nhất là nghe được Nan Thu chi đao cải tạo Linh thạch, Quân Thường Tiếu kém chút kích động từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

	Cái đồ chơi này.

	Thế nhưng là đồ tốt a!

	Phát, phát!

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười to lên, sau đó ức chế không nổi tâm tình của mình, trực tiếp bưng rượu lên, phóng khoáng nói: "Đến, cạn một chén!"

	"Ừng ực!"

	Một chén lạnh rượu vào trong bụng, khó lạnh trong lòng nhiệt huyết!

	Mân Côi Nữ Hoàng đầy rẫy ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải không uống rượu sao?"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Lúc này cảnh này, tri kỷ khó cầu!"
Kết chương.