Chương 782 : Hóa Thân, Vẫn Là Hóa Thân.
Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chính thức biết được hắn mấy vị đồng bạn bất phàm.

	Khi Linh Dụ giới võ giả ở vành đai thiên thạch bên trong tung tích bị phát hiện sau khi, Thẩm Bạch Tùng dựa vào tự thân bản nguyên cương khí, có thể trực tiếp phán đoán ra những thứ này vết tích lưu lại đại thể thời gian, hắn thậm chí có thể xuyên thấu qua trận cấm ngăn cách để phán đoán bên trong không gian có không có sinh cơ tồn tại.

	Bàng Cảnh Vân tựa hồ nắm giữ một loại nào đó loại bỏ trận cấm phương pháp đặc thù, đối với trận pháp, cấm chế chi đạo nhận thức cực kỳ sâu sắc, nếu không phải bởi vì lo lắng cái này hai nơi cứ điểm trận cấm loại bỏ sau khi quấy nhiễu đến tiềm tàng Linh Dụ võ giả, hắn sợ là sớm đã đã động thủ.

	Y Tĩnh Tư ở tinh không phía dưới tựa hồ có một loại cực kỳ đặc thù định vị phương pháp, Thương Hạ phát hiện ở đây năm người ở trong, nếu là hắn không nhờ vả Ngũ Hành hoàn cùng "Na Di phù" tình huống xuống, luận cùng lợi dụng không gian di động thủ đoạn, thuộc về nàng là nhất khó.

	Mà nếu là dứt bỏ đối với lực lượng không gian vận dụng, đơn thuần luận cùng phi độn thuật, năm người ở trong lại thuộc về Cung Tâm Lan là nhất.

	Nàng tựa hồ có nắm giữ một loại cực kỳ đặc thù tương tự với Hỏa độn giống như bí thuật, có thể đang phi độn quá trình ở trong cả người hiện ra một loại hồng hóa trạng thái.

	Trước ở toà này thiên thạch chồng trong phạm vi mấy ngàn dặm sưu tầm thời điểm, liền thuộc về nàng tìm tòi phạm vi lớn nhất, chỉ bất quá vận may của nàng không tốt lắm, phụ trách sưu tầm phương vị vừa vặn không có vị kia Linh Dụ võ giả lưu lại tung tích.

	Cho tới Thương Hạ, hắn dĩ nhiên có thể xác định, năm người ở trong thuộc về hắn thần ý cảm giác phạm vi rộng nhất, cũng nhất là nhạy cảm.

	Toà này ở thiên thạch ở trong mở ra cứ điểm lối vào bố trí trận cấm cực kỳ tinh xảo, hơn nữa lối vào chính vị tại tầm mắt điểm mù, võ giả tầm thường nếu không phải chuyên môn bò đến tảng đá ao hãm kẽ hở nơi , căn bản thì sẽ không xem tới đây sẽ ẩn giấu một chỗ cửa động.

	Nhưng mà ở Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác phía dưới, chỗ này cửa động lại là không chỗ che thân.

	"Có thể xác định ở cái này hai nơi cứ điểm ẩn thân chính là cùng một người sao?" Y Tĩnh Tư hỏi.

	Bàng Cảnh Vân ở so sánh qua hai nơi cứ điểm ở ngoài trận cấm sau khi, giọng nói chắc chắc nói: "Khẳng định là xuất từ đồng nhất người tay không thể nghi ngờ, trận cấm bản thân khả năng có tương đồng khả năng, nhưng mỗi người bố trí trận cấm phong cách lại khó có thể nói hùa."

	Cung Tâm Lan nói: "Có thể tìm tới hắn rời đi vết tích cũng xác định hắn rời đi phương vị sao?"

	Y Tĩnh Tư lắc đầu nói: "Đối phương rất cẩn thận, chu vi vẫn chưa lại tìm đến đây người để lại vết tích."

	Thẩm Bạch Tùng như có điều suy nghĩ nói: "Đầu tiên phát hiện cái kia nơi cứ điểm là bởi vì cái khác người lưu lại đánh dấu bị phá hỏng rơi mất, cái này liền nói rõ người này mở ra cái kia nơi cứ điểm là lần trước năm người tuần thú tiểu đội sau khi, như vậy ở trước một lần năm người tuần thú tiểu đội trước, người này lại ở nơi nào đặt chân? Cái này có phải là mang ý nghĩa người này ở mảnh này vành đai thiên thạch có ít nhất ba chỗ, thậm chí càng nhiều ẩn thân nơi?"

	"Người này rút đi chỗ này cứ điểm cách hiện nay không tới thời gian một tháng?"

	Bàng Cảnh Vân biểu hiện lập tức trở nên hơi khó coi: "Như vậy hắn lần này rời đi là trùng hợp, vẫn là nhận ra được chúng ta chính đang tại sưu tầm hắn mà cố ý tách ra? Nếu như là trùng hợp, như vậy hắn lần này vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi rời đi, vẫn là thỏ khôn có ba hang khác tìm nơi khác đặt chân? Nếu như chỉ là ngắn ngủi rời đi, như vậy hắn thì tại sao sẽ rời đi? Đi nơi nào? Là còn có hay không hắn đồng bọn tồn tại? Chúng ta đón lấy là còn có hay không tất phải ở lại chỗ này mai phục?"

	Mọi người vừa nghe liền đều từng cái cau mày, người này có thể từ bốn năm trước tràng đại chiến kia ở trong sống sót, cũng vẫn ẩn thân tới đây mà không bị phát hiện, bản thân liền chứng minh người này vướng tay chân trình độ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngược lại chỗ này cứ điểm chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi sưu tầm một lần cũng cần một thời gian, đã như vậy, cái kia đơn giản liền lưu lại một người ở xung quanh mai phục một quãng thời gian. Như người này quả thật trở về, lưu lại người phụ trách đem cuốn lấy, chờ những người khác trở về, người này tự nhiên chính là cua trong rọ."

	Cung Tâm Lan nói: "Cái kia nếu là người này quả thật còn có đồng bọn, hơn nữa lần này trở về không ngừng một người đây?"

	Thương Hạ cười nhìn về phía nàng nói: "Như vậy Tâm Lan cô nương ý tứ là. . ."

	Cung Tâm Lan cằm hơi ngửa mặt lên, nói: "Nguyên cương hóa thân nha, chúng ta đem Nguyên cương hóa thân lưu lại giám thị chỗ này cứ điểm, chân thân ở bên ngoài sưu tầm khu vực phụ cận, há không vừa vặn?"

	Y Tĩnh Tư ở một bên có chút vui vẻ nói: "Tâm Lan muội tử cũng tróc ra Nguyên cương hóa thân?"

	Y Tĩnh Tư tuy lời nói rất ít, nhưng ở thiên ngoại tinh không hơn một năm ở chung đi xuống, hai tên nữ tử quan hệ cũng coi như khá gần rồi.

	Cung Tâm Lan bĩu môi, nói: "Có thể hay không không muốn nói cái kia 'Cũng' chữ, rất là suy yếu nhân gia cảm giác thành công tốt mà."

	Bàng Cảnh Vân lúc này nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ta nhớ tới Thương huynh lúc trước đã nói, nếu là chúng ta đều có thể tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, Thương huynh có thể tay bày xuống thứ hai toà hợp kích trận thế?"

	"Nói cách khác tất cả bốn vị này cũng đã luyện hóa cũng chưởng khống thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương!"

	Thương Hạ âm thầm toát cao răng, nghe được Bàng Cảnh Vân hỏi dò, đáp: "Vậy sẽ phải xem chư vị thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương tính chất, nếu như thích hợp tới nói tự nhiên có thể được."

	Bàng Cảnh Vân nói: "Nói như vậy Thương huynh cũng có thể tróc ra Nguyên cương hóa thân đi?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Không thể, bất quá Thương huynh khác có cái khác phương pháp, Bàng huynh đến lúc đó tự nhiên thì sẽ biết."

	Bàng Cảnh Vân vẫn hỏi: "Cái kia nếu là chúng ta tách ra ngoài Nguyên cương hóa thân, cùng Thương huynh yêu cầu tính chất cũng không kết hợp lại đây?"

	Thương Hạ đối với Bàng Cảnh Vân gần như bào căn vấn đáy hỏi dò cũng không ghét, đối đầu kẻ địch mạnh, coi như Bàng Cảnh Vân không hỏi, Thương Hạ chính mình cũng sẽ nói.

	Đối địch thời khắc, có thể không cho phép nửa điểm sơ sẩy bất cẩn, huống chi vẫn là hợp kích trận thế loại này cần tổ trận người lẫn nhau tín nhiệm hợp tác phương thức.

	Thương Hạ kiên trì đáp: "Mặc dù không kết hợp lại, cũng mà khi làm bình thường hợp kích trận thế đến sử dụng, chỉ bất quá như thế thứ nhất Thương mỗ sợ là khó có thể kéo dài."

	Sự tình liền như vậy xác định hạ xuống, năm người rất nhanh liền lại bắt đầu hành động, cũng cuối cùng quyết định do Thương Hạ cùng bốn người từng cái tách ra ngoài Nguyên cương hóa thân ở lại phụ cận quản chế toà này thiên thạch cứ điểm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở Thương Hạ biểu diễn một phen lấy Ngũ Hành bản nguyên Chân cương che lấp hành tích thủ đoạn sau , tương tự nắm giữ rất tốt bí ẩn bí thuật Thẩm Bạch Tùng liền lựa chọn từ bỏ.

	Mà cái khác bốn người Bản tôn chân thân thì lại trong bóng tối tới lui tuần tra ở phạm vi bên ngoài hai, ba ngàn dặm vành đai thiên thạch bên trong, vừa tiếp tục sưu tầm Linh Dụ võ giả khả năng để lại tung tích, vừa bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng Thương Hạ cùng bốn cụ Nguyên cương hóa thân.

	Ở khoảng cách toà kia thiên thạch cứ điểm hơn trăm dặm ở ngoài, Thương Hạ quanh người đầu tiên là có ngũ hành ánh sáng lộng lẫy bốc hơi, tỏa ra, rồi sau đó khuếch tán ra, khi hết thảy đều bình tĩnh lại sau khi, Thương Hạ kể cả cái khác bốn cụ Nguyên cương hóa thân dĩ nhiên mất đi tung tích.

	Chờ đợi là cực kỳ khô khan, đặc biệt là phía bên ngoài đi khắp mấy vị Bản tôn chân thân cũng không được tùy ý cùng Thương Hạ truyền âm tình huống xuống, hắn tại chỗ cái này một chờ chính là thời gian nửa tháng.

	Liền khi mọi người đã dần dần mất đi kiên trì, hoài nghi là còn có hay không tiếp tục chờ đợi lúc cần thiết, một đạo thân mang áo bào xám bóng người đột ngột xuất hiện ở Thương Hạ cảm giác ở trong, mà chu vi cái khác bốn người nhưng chưa có bất kỳ động tĩnh gì truyền đến.

	"Rốt cục xuất hiện!"

	Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân là một cái diện mạo cùng hắn có mấy phần tương tự, mà lại có màu trắng xanh da thịt nam tử.

	Chỉ bất quá người này quanh thân Thương Hạ Âm hàn chi ý rất nặng, lại thêm vào quỷ dị màu da, mới nhìn đi lên lại như là một bộ bị đông cứng đến cứng ngắc thi thể giống như, nhưng so với Thẩm Bạch Tùng hiền lành lịch sự, cái này cụ cùng một loại nào đó Hàn cương có quan hệ Nguyên cương hóa thân liền có vẻ lỗ mãng rất nhiều.

	Điều này là bởi vì Thẩm Bạch Tùng mặc dù đã có thể tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, nhưng Nguyên cương hóa thân bản thân tự chủ ý thức còn tương đối độ chênh lệch nguyên nhân.

	Không chỉ có Thẩm Bạch Tùng như vậy, cái khác ba bộ Nguyên cương hóa thân đồng dạng có vấn đề tương tự, cũng là Bàng Cảnh Vân tương đối so sánh khá hơn một chút, đồng thời cũng nói Bàng Cảnh Vân ứng nên là bốn người ở trong trước hết hoàn thành Nguyên cương hóa thân tróc ra người.

	Cái này cũng là vì cái gì cuối cùng lựa chọn Thương Hạ ở lại chỗ này nguyên nhân , bởi vì khi Thương Hạ đem tự thân Ngũ Hành bản nguyên Chân cương thả ra sát na, không chỉ có thể che lấp tất cả mọi người hành tích, quan trọng hơn vẫn có thể áp chế bốn cụ Nguyên cương hóa thân trên người tán dật khí cơ.

	"Vậy còn chờ gì? Xem người này cả người khí cơ phù phiếm bất định, sắc mặt càng là tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên có thương tích tại người hơn nữa thương thế rất nặng, chúng ta liên thủ trừng trị người nọ còn không là bắt vào tay?"

	Lần này mở miệng nhưng là Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân, giọng nói nghe vào tựa hồ cũng có vẻ hơi nôn nóng , tương tự cùng với Bản tôn chân thân tính cách có sai biệt.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy có chút hiếu kỳ, Thẩm Bạch Tùng cùng Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân nhìn qua cùng bọn họ Bản tôn tính cách tựa hồ cũng có rất lớn sai biệt.

	Nhưng Thương Hạ cho đến nay tiếp xúc đến ngũ giai võ giả Nguyên cương hóa thân nhưng cũng không ít, tựa như Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân, hắn liền kết ra không ngừng một bộ.

	Nhưng mà mấy vị kia Nguyên cương hóa thân hành vi cử chỉ, cùng với giọng nói tính cách, nhìn qua tựa hồ cùng Khấu Trùng Tuyết Bản tôn đều không kém nhiều.

	Điều này làm cho Thương Hạ âm thầm suy đoán, có lẽ tình hình như thế cũng gần gần chỉ là xuất hiện ở mới vừa tróc ra Nguyên cương hóa thân trên người, mà theo võ giả tiến giai ngũ trọng thiên lâu ngày, đối với bản mệnh Nguyên cương chưởng khống không ngừng sâu sắc thêm, Nguyên cương hóa thân cũng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng mà từ mọi phương diện cùng Bản tôn dần dần xu cùng.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng chuyển ý niệm như vậy, có thể nhưng không có làm lỡ động tác trên tay của hắn

	.

	Chỉ thấy hắn vội vã đưa tay ngăn lại bốn cụ Nguyên cương hóa thân động tác, trầm giọng nói: "Chớ hoảng sợ, người kia có vấn đề!"

	"Vấn đề gì?" Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân hỏi.

	Thương Hạ ánh mắt lại lần nữa xem xét một chút hướng về thiên thạch hang động phương hướng càng ngày càng gần bộ kia thân hình, nói: "Đó là giả, ứng nên là Linh Dụ võ giả lấy tự thân bản nguyên khí cơ phụ thuộc vào một đạo tứ giai 'Hóa Thân phù', dùng để mê hoặc người."

	Cung Tâm Lan Nguyên cương hóa thân nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Vậy ngài là làm sao phán đoán ra được chỉ là một cụ hóa thân đây?"

	Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân lúc này lại là "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Lúc này ta lại là tin, Tâm Lan cô nương ngươi lại không biết Thương huynh chính là một cái Đại phù sư sao? Hơn nữa còn là toàn bộ Thương Thăng giới đều cực kỳ hiếm thấy ngũ giai Đại phù sư! Hắn nếu nói người kia chỉ là một tấm Hóa Thân phù biến ảo mà thành, cái kia liền tuyệt đối không sai!"

	Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân cũng là đầy mặt kinh ngạc nói: "Nguyên lai Thương huynh chính là ngũ giai Đại phù sư! Chính là Bản tôn cũng chỉ cho rằng ngài là tứ giai Đại phù sư mà thôi. Thất kính! Thất kính!"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, ra hiệu chúng Nguyên cương hóa thân bình tĩnh đừng nóng.

	Cái này thời điểm, bộ kia "Hóa Thân phù" biến thành áo bào xám chi người đã đi tới cái kia viên thiên thạch cứ điểm trước mặt.

	Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân không nhịn được nói: "Thương huynh, cái kia cụ hóa thân sẽ không liền có thể giúp cái kia Linh Dụ võ giả đem sự tình làm chứ? Như vậy chẳng phải là cái kia Linh Dụ võ giả liền không cần lộ diện?"

	Thương Hạ lúc này nhìn về phía cái kia cụ hóa thân ánh mắt càng ngày càng chăm chú, biểu hiện cũng biến thành càng ngày càng nghiêm nghị, nghe vậy đầu cũng sẽ không nói: "Sẽ không!"

	Cái này thời điểm hóa thân rốt cục đi tới thiên thạch cái kia nơi bị trận cấm phong ấn bí ẩn, cửa động trước mặt.

	Thương Hạ thấy thế rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhờ có trước mọi người không nghĩ mạnh mẽ phá tan cấm chế, càng không có ở thiên thạch lối vào chu vi giở trò, bằng không cái này thời điểm sợ là sớm đã đã bị cái kia núp trong bóng tối Linh Dụ võ giả phát hiện cũng chạy mất dép.

	Như vậy đón lấy cái kia Linh Dụ võ giả nên đi ra đi, dù sao một lần Hóa Thân phù biến ảo mà thành thân thể mà thôi , căn bản không có năng lực mở ra cửa động cấm chế.

	Liền ở Thương Hạ trong lòng mới vừa nổi lên cái ý niệm này sát na, trước trước cái kia cụ hóa thân xuất hiện đem phương hướng ngược, theo một trận hư không gợn sóng, một cái đồng dạng người mặc áo bào xám người xuất hiện ở vành đai thiên thạch ở trong.

	"Lúc này nên động thủ đi, đối phương không thể lại dùng một tấm 'Hóa Thân phù' chứ?"

	Thẩm Bạch Tùng có chút làm nóng người hỏi, trong thần sắc mơ hồ có một luồng không thể chờ đợi được nữa muốn ra tay ý tứ.

	Tốt đi ngang qua mới vừa "Hóa Thân phù" duyên cớ, tất cả mọi người không có lại lỗ mãng làm việc, còn hiểu được trước đó trước tiên hỏi một chút Thương Hạ, nhưng nóng lòng muốn thử lại không ngừng Thẩm Bạch Tùng một cái.

	Có thể Thương Hạ lúc này nhíu mày đến so với lúc trước còn muốn khẩn, nhìn về phía người áo bào tro kia ánh mắt càng ngày càng sáng, thậm chí hai mắt ở trong bắt đầu mơ hồ có vầng sáng năm màu hiện lên.

	"Thương huynh. . ."

	Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân được cho là bốn cụ Nguyên cương hóa thân ở trong nhất là cẩn thận, hắn nhìn ra Thương Hạ trong ánh mắt do dự.

	"Không đúng, cái này cũng không phải cái kia Linh Dụ võ giả, " Thương Hạ đột nhiên mở miệng nói tiếp: "Hừm, cũng không đúng, phải nói đây là một bộ Nguyên cương hóa thân, cái kia Linh Dụ võ giả Bản tôn vẫn cứ ẩn giấu đi không hề lộ diện."

	Cung Tâm Lan Nguyên cương hóa thân nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Liền cái này ngài đều có thể nhìn ra?"

	Có thể Thương Hạ lúc này sắc mặt lại là biến đổi, thất thanh nói: "Không tốt. . ."

	Mấy cỗ Nguyên cương hóa thân trong lòng cả kinh, đang chờ muốn mở miệng thời khắc lại đã thấy đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Bốn đạo hùng hồn khí cơ bỗng nhiên từ hơn ngàn dặm ở ngoài bốn cái phương hướng khác nhau bốc lên, cũng tại xuất hiện thứ nhất trong nháy mắt liền vội tốc hướng về cái kia sau đó xuất hiện người áo bào xám vây kín mà đi.

	Cùng lúc đó, theo bốn đạo hùng hồn khí cơ phóng lên trời, còn có bốn đạo bổn nguyên cương khí bộc phát ra lúc bị khuấy động hư không.

	Chung quanh không gian rung chuyển lan đến ra, trong lúc mơ hồ đồng dạng hình thành vây kín, đoạn tuyệt bị bao vây người nỗ lực mạnh mẽ qua lại hư không tiến hành phá vòng vây khả năng.

	Có thể vấn đề là người áo bào xám kia vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, hắn Bản tôn đến nay chưa hiển lộ tung tích!

	Bị lừa rồi!

	Ở Thương Hạ mấy người trăm phương ngàn kế nghĩ muốn vây quét còn sót lại Linh Dụ giới dư nghiệt thời điểm, nhân gia cũng tương tự đang nghĩ biện pháp tính toán bọn họ.

	Đồng thời Thương Hạ còn ý thức được một cái càng vấn đề nghiêm trọng. . .

	Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân biểu hiện quái dị nhìn về phía hắn nói: "Thương huynh, ngươi dùng để che lấp chúng ta cương khí hộ thân , tương tự cũng che đậy chúng ta cùng Bản tôn trong lúc đó cảm giác, ngươi không biết sao?"
Kết chương.