Chương 2855: An cư mà thiên hạ tức
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem chỉnh tề bị khảm nạm trên mặt đất Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người cảm giác lưng là lạnh sưu sưu đấy, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác là toàn thân rét lạnh, hình như là bị băng châm rét thấu xương, khiến người lạnh đến đau  nhức, càng khó chịu hơn chính là, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão chết, giống như là ma yểm bình thường đặt ở trong lòng mọi người.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, bọn họ đều là trường tồn Bất Hủ nha, thực lực như vậy, dạng này tạo hóa, dạng này cảnh giới, là nhường bao nhiêu người vì đó ngưỡng vọng tồn tại, lại nhiều ít người trong lòng là bọn hắn chỗ với tới cảnh giới, có thể nói, đối với bao nhiêu người mà nói, hết cả một đời, đều không thể đạt tới Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn dạng này cảnh giới.
 
 	Trường tồn Bất Hủ, đây đã là vô số Chân Thần trong suy nghĩ đỉnh phong rồi, ngoại trừ thủy tổ bên ngoài, thế gian rốt cuộc khó có người có thể địch, lại nhiều thiếu thế nhân trong suy nghĩ, trường tồn Bất Hủ, cái kia chính là ý nghĩa vô địch.
 
 	Nhưng là, cho đến ngày nay, cường đại như Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, đó cũng không phải cái gì tàn khốc không gì sánh được kịch chiến, cái này chỉ là nghiêng về một bên trấn giết, Lý Thất Dạ thực lực, đây tuyệt đối là xa xa mạnh hơn bọn hắn, hắn một tay liền có thể đủ quét ngang Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão.
 
 	Theo như vậy thực lực sai biệt một so với, sẽ phát hiện, Lý Thất Dạ cảnh giới, đó là đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng, cao xa đến làm cho người ngưỡng dừng lại, thậm chí là khiến người nhìn không tới hắn cuối cùng, để cho người không cách nào dòm ngó sâu cạn của hắn.
 
 	"Chẳng lẽ, Tiên Ma đạo thống lại đều sẽ ra một tôn Viễn Đạo trường tồn sao?" Có Chân Thần sợ, nổi lòng tôn kính, nhìn đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ, không khỏi ngưỡng mộ.
 
 	Như vậy, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó chấn động, không khỏi nổi lòng tôn kính, kính sợ nhìn lên. Viễn Đạo trường tồn, đây đã là đỉnh phong đỉnh thân rồi.
 
 	Có thể nói, Viễn Đạo trường tồn, cái kia đã là Chân Thần mức cực hạn, vô số tiên hiền đều muốn leo đỉnh phong rồi. Vạn cổ đến nay, nó giống như là đại đạo cọc tiêu, vẫn luôn sừng sững tại chỗ đó, có thể leo lên người tới chỗ này, đó cũng không nhiều lắm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít lão tổ, Bất Hủ Chân Thần đều âm thầm liếc nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ. Nếu như nói, quản chi là tại toàn bộ Tiên Thống giới, Viễn Đạo trường tồn, loại tồn tại này, đó cũng là lác đác không có mấy, tại Tiên Ma đạo thống, nghe đồn duy nhất đạt tới như vậy cảnh giới người cũng chỉ có một cái mà thôi —— Khương Trường Tồn.
 
 	Khương Trường Tồn, cả đời kinh diễm, thậm chí được thế nhân xưng là là kế Tiên Ma đạo thống thủy tổ về sau đệ nhất nhân, độc nhất vô nhị, đại đạo vô địch.
 
 	Nếu như nói, hôm nay Lý Thất Dạ sẽ trở thành Viễn Đạo trường tồn mà nói, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, cái này không chỉ là rung động toàn bộ Tiên Ma đạo thống rồi, thậm chí là rung động toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Nếu như nói, Tiên Ma đạo thống đã có được hai cái Viễn Đạo trường tồn loại tồn tại này, vậy đem ý nghĩa, Tiên Ma đạo thống có được lấy có thể cùng bất kỳ một cái nào đạo thống đánh đồng thực lực, bất luận là sân rồng, còn là tiên đồng núi, hay hoặc giả là Quang Minh Thánh Viện.
 
 	"Cho dù không phải Viễn Đạo trường tồn, cũng không xa, chỉ sợ hắn đã là một vị chí tôn trường tồn, thậm chí là đại viên mãn chí tôn trường tồn, cách Viễn Đạo trường tồn cái kia gần kề chỉ là một bước mà thôi." Có trải qua vô số sóng gió Bất Hủ Chân Thần không khỏi phỏng đoán Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	"Không, không, cái này, điều đó không có khả năng, không thể nào ——" ở thời điểm này, Luân Hồi sơn thành vang lên từng tiếng bi thiết.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão chết trận tại chỗ đó, hai người bọn họ thi thể chỉnh tề khảm nạm trên mặt đất, kết quả như vậy đó là rất mãnh liệt đánh thẳng vào Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa đệ tử.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, đều là bọn hắn trong tông môn cường đại nhất lão tổ, là chí cao vô thượng tồn tại, trong lòng bọn họ, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão đều là vô địch tồn tại, không gì cản nổi, không ai cản nổi.
 
 	Hôm nay, bọn hắn lại cũng chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đây đối với bọn hắn mà nói, là mười phần khó với tiếp nhận sự thật, trong khoảng thời gian ngắn, để tại đây không ít Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa đệ tử cũng không khỏi bi thiết quát to một tiếng, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí liền nhìn về phía Lý Thất Dạ dũng khí đều không có, càng đừng nói báo thù rồi.
 
 	Trong lòng bọn họ, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão đều đã là cử thế vô địch tồn tại, cũng có thể nghiền sát cửu thiên thập địa chí tôn rồi, hôm nay bọn hắn đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, mà bọn hắn những này đệ tử bình thường, tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ liền giun dế cũng không bằng.
 
 	Cho dù bọn hắn muốn báo thù, đó cũng là lộ ra lực bất tòng tâm, cái này rất giống giun dế rung chuyển, đây là cỡ nào cứng nhắc vô lực, đây là cỡ nào nhỏ bé buồn cười, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa đệ tử đều bi thương kêu to, không cái này chỉ là bởi vì Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão chết thảm, đây cũng là liên quan đến lấy bọn hắn vận mệnh, liên quan đến lấy bọn hắn tông môn tồn vong.
 
 	Đối với Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa các đệ tử bi thương kêu to, càng nhiều nữa người là lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có người có càng nhiều ngôn ngữ, cũng không có bao nhiêu người ôm chi tại đồng tình.
 
 	Mạnh được yếu thua, chuyện như vậy tại tu sĩ thế giới thật sự là quá thường gặp, coi như là Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa bị người hủy diệt, đối với đông đảo người bên ngoài mà nói, đều khó được sẽ đi ôm chi đồng tình cảm.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa bọn hắn lại đã từng là tiêu diệt qua bao nhiêu môn phái truyền thừa, đã từng là chiếm đoạt bao nhiêu cương quốc đại giáo, cho nên nói, hưng suy luân hồi, đây chẳng qua là thái độ bình thường mà thôi.
 
 	"Mời công tử trèo lên bảo tọa." Đối với dạng này một màn, Trường Sinh điện hoàng không hề kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn, kết quả như vậy, tựa hồ đã tại dự liệu của nàng bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi hướng tổ tọa mà đi, hắn thoạt nhìn có chút suy nhược, có chút hữu khí vô lực dáng dấp, hắn lúc này, căn bản cũng không như là cử thế vô địch tồn tại, hắn lúc này, tựa hồ càng giống là tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, coi như là trèo lên cái bậc thang, đi ba bước đều muốn thở một cái.
 
 	Trường Sinh điện hoàng tự mình kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ leo lên thềm đá, quản chi là với tư cách trường tồn Bất Hủ nàng, quản chi là nắm quyền nàng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hình dạng của nàng là lộ ra khiêm tốn, tựa như là một cái mềm mại nghe lời thị nữ đồng dạng.
 
 	Phải biết, nàng thế nhưng mà Trường Sinh điện hoàng, tay cầm bao nhiêu người sinh tử, trong tay càng là chưởng chấp lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Mặc dù là như thế, Trường Sinh điện hoàng cũng vẫn là khiêm tốn cung kính, tự mình kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ leo lên bảo tọa.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, trước đó, nếu là mọi người thấy Trường Sinh điện hoàng như thế khiêm tốn cung kính, kia chỉ sợ là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, tất cả mọi người nhìn xem Trường Sinh điện hoàng như thế khiêm tốn phát cung kính kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ leo lên bảo tọa, cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy chuyện đương nhiên, tựa hồ, ở thời điểm này bất luận là ai, bất luận là như thế nào tồn tại, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đều cần phải lộ ra như thế khiêm tốn, cung kính như thế.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu lão tổ, bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm cảm khái thở dài một tiếng, Trường Sinh điện hoàng tựu là Trường Sinh điện hoàng, nàng có bao nhiêu người không có cơ trí, nàng có bao nhiêu người không có trác viễn.
 
 	Ngay thời điểm bắt đầu, Trường Sinh điện hoàng ủng hộ Lý Thất Dạ, thậm chí không tiếc hạ xuống tư thái, tự mình ôm lấy Lý Thất Dạ trèo lên bảo tọa, cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tất cả mọi người đều không hiểu Trường Sinh điện hoàng tại sao phải làm như vậy.
 
 	Nhưng, hiện tại nhìn nhìn lại, mọi người mới hiểu được, đây chính là bọn họ cùng Trường Sinh điện hoàng ở giữa khoảng cách, coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão bọn hắn, đều không có Trường Sinh điện hoàng cái này một phần cao kiến cùng cơ trí, cho nên bọn hắn mới có thể chết thảm tại chỗ đó.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng, không hổ là hai thế vì hoàng, không hổ là có thể chấp chưởng đại thế người." Có lão tổ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, lúc này bọn hắn đối với Trường Sinh điện hoàng cách làm, đó là tâm phục khẩu phục, tự đáy lòng khâm phục.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người biết rõ đệ nhất hung nhân đã là cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi, tất cả mọi người đều minh bạch, tương lai Hộ Sơn tông quật khởi xu thế là sắc bén không thể đỡ.
 
 	Nhưng là, hôm nay , lúc đệ nhất hung nhân đứng ở nơi này đỉnh phong phía trên thời điểm, người khác muốn đi nịnh bợ hắn, muốn đi trèo lên cành cây cao, chỉ sợ hắn chưa chắc sẽ coi trọng ngươi một chút.
 
 	Nhưng mà, tại hắn thanh danh không hiển hách thời điểm, như Trường Sinh điện hoàng như vậy hạ xuống tư thái, có thể đối với đệ nhất hung nhân như thế khiêm tốn cung kính, không hề nghi ngờ, nàng nhất định là có thể được đến đệ nhất hung nhân hảo cảm.
 
 	Cho dù tương lai đệ nhất hung sẽ không cho nàng cá nhân mang đến bao nhiêu chỗ tốt, nhưng là, đối với toàn bộ Trường Sinh điện mà nói, không thể nghi ngờ là được ích lợi không nhỏ đấy.
 
 	Mà Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa chính là một cái thất bại ví dụ, bọn hắn đã là cùng đệ nhất hung nhân triệt để vạch mặt, hai bên là địch, ngày khác, chỉ cần đệ nhất hung nhân một cái mất hứng, lúc nào cũng có thể tiêu diệt Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa.
 
 	Nhìn xem Trường Sinh điện hoàng kéo đỡ lấy đệ nhất hung nhân leo lên bảo tọa, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ, cho đến ngày nay, cho dù bọn hắn muốn qùy liếm nịnh bợ đệ nhất hung nhân, đều đã không có cơ hội này, đều không có tư cách này rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi ở tổ tọa phía trên, hắn thần thái tự nhiên, quản chi đây đối với Tiên Ma đạo thống tất cả mọi người mà nói, là cao cao tại thượng tổ tọa, tại hắn ngồi đến, vậy cũng chẳng qua là một trương phổ thông đến không thể phổ thông hơn vị trí mà thôi.
 
 	"Còn có người phản đối sao?" Lý Thất Dạ ngồi ở tổ tọa phía trên, ánh mắt quét qua, từ từ nói.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua thời điểm, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó run lên một cái, đặc biệt là trước đó phản đối Lý Thất Dạ leo lên tổ tọa tu sĩ cường giả, tại thời khắc này càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hai chân run lập cập.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cỡ nào sợ hãi Lý Thất Dạ mang thù, nếu như Lý Thất Dạ mang thù mà nói, muốn tiêu diệt bọn hắn tông môn, cái kia lúc đó chẳng phải chuyện dễ dàng.
 
 	"Công tử danh chí thực quy, chúng ta tâm phục khẩu phục." Lập tức có người kêu to lên.
 
 	"Công tử danh chí thực quy, chúng ta tâm phục khẩu phục." Những người khác đều nhao nhao phụ họa, đặc biệt là trước đó phản đối Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, ở thời điểm này, làm cho thanh âm càng vang dội, theo sợ bị Lý Thất Dạ mang thù.
Kết chương.