Chương 82 : Trường thi thượng đậu bức.
Thi Huyện trận đầu vì đang tràng, Tứ Thư văn hai thiên, Ngũ Kinh nghĩa một thiên, năm nói sáu vận thử thiếp thơ một bài, đề mục, thơ, văn cách viết đều có nhất định cách thức, toàn cuốn không phải nhiều với bảy trăm chữ. Thi Huyện đề mục thi tương đối cơ sở, trúng tuyển tương đối vu phủ thử, viện thử tương đối rộng rãi.

	Chu Bình An thấy ván gỗ thượng đề mục, khóe miệng vểnh lên lau một cái tiếu ý, thật đúng là xảo, cái này ba thiên tứ thư ngũ kinh văn nghĩa đề mục, bản thân cũng từng thử phá qua đề.

	Đề thứ nhất là ra tự 《 Luận Ngữ. Vì chính thiên 》: Vì chính lấy đức, ví như Bắc Thần, cư kỳ sở mà chúng tinh cộng chi.

	Đề thứ hai thời là trích từ 《 trung dung 》: Quân tử chi đạo, ví như đăng cao.

	Thứ ba đề là Ngũ Kinh nghĩa ra tự 《 thượng thư 》: Tĩnh nói dung vi, giống cung ngút trời.

	Cái này ba thiên tứ thư ngũ kinh văn nghĩa, bởi vì Chu Bình An từng phá qua đề, có thể nói là tiện tay nắm lấy, nếu là viết căn bản không phí thời giờ gì, cho nên cũng không gấp với nhất thời. Chu Bình An tương cái này ba đạo đề mục dùng chữ nhỏ ngay ngắn sao ở bản thảo trên giấy, liền bắt đầu nhìn bản tràng thi người cuối cùng đề mục.

	Người cuối cùng đề mục là thử thiếp thơ đề mục, là một câu thơ: Âm âm hạ mộc chuyển hoàng ly.

	Khoa cử thi trung thử thiếp thơ chính là như vậy, đề mục phần lớn đều là trích từ với tiền triều thi nhân một câu thơ thậm chí là một điển cố, sau đó ngươi liền bắt đầu căn cứ câu này thơ bắt đầu làm thử thiếp thơ.

	Chu Bình An mới vừa câu này thơ từ cũng sao ở bản thảo trên giấy, trước mặt tăng thêm "Phú phải" hai chữ, đây chính là khoa cử thi thử thiếp thơ cách thức.

	Đạo này đề mục cũng rất đơn giản, bài thơ này là ra tự vương duy 《 tích mưa võng xuyên trang tác 》, toàn thơ vì: Tích mưa vô ích lâm lửa khói trì, chưng lê xuy kê hướng đông truy. Mạc mạc ruộng nước bay bạch cò, âm âm hạ mộc chuyển hoàng ly. Trong núi tập tĩnh xem triều cận, tùng hạ thanh trai chiết lộ quỳ. Dã lão cùng người tranh tịch thôi, hải âu chuyện gì càng tương nghi.

	Thử thiếp thơ không cần ngươi chút gì có tư tưởng vật, cách thức phù hợp yêu cầu, làm được một từ là đủ rồi, đó chính là ca công tụng đức. Đại Minh Thái Tổ đại đế Chu Nguyên Chương ở thi Hương, sẽ sử trung đã hủy bỏ thi từ ca phú, thử thiếp thơ chẳng qua là đồng thử thi Huyện trung xuất hiện, hơn nữa gần như đối đồng thử kết quả không tạo thành ảnh hưởng, đồng thử chủ yếu nhìn hay là tám cổ văn.

	Nhìn xong sở hữu đề thi, Chu Bình An trong lòng hiểu rõ, tương bài thi giấy nháp chờ đặt ở cái bàn một bên, dùng trấn thạch ngăn chận, phòng ngừa gió bắc quát chạy, sau đó từ giỏ trong lấy ra ăn, tân tân có vị ăn.

	Đồ ăn chín thịt kho tàu đã bị kiểm tra quan sai cắt thành khối, Chu Bình An lấy ra một đôi đũa xốc lên tế nhai nuốt chậm đứng lên.

	Buổi sáng khởi sớm như vậy, còn không có ăn điểm tâm đâu, lần này thi muốn thi một ngày đâu, bản thân ăn sáng xong lại viết cũng không muộn.

	Chu Bình An cảm thấy bản thân ăn bữa ăn sáng rất bình thường, nhưng là còn lại thí sinh cũng không nhìn như vậy. Nhất là cùng Chu Bình An cùng ở ở một khách sạn học sinh thư sinh, nhận ra cái này ở trường thi thượng ăn cái gì ăn tân tân hữu vị, chính là ở tại phòng chứa củi vị kia đại danh đỉnh đỉnh bị rắn cắn ngửi đề điểu suy thiếu, vì vậy từng cái một khẽ lắc đầu một cái, đối Chu Bình An báo dĩ đồng tình ánh mắt, ý nghĩ của bọn họ đại thể chính là như vậy:

	Tiểu tử ngốc này đã tự giận mình.

	Quả nhiên, cái này hàm hàng tiến trường thi chỉ biết ăn.

	Đủ số chính là đủ số, tiến tràng nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

	. . .

	Đại gia trên căn bản cũng cấp Chu Bình An xử danh lạc Tôn Sơn kết ngữ.

	Ăn rồi thịt kho tàu, lại ăn chút mứt, cuối cùng lại uống tự mang một chén nước, Chu Bình An đánh một bão cách, chọc cho người chung quanh xem thường vô số, rối rít ở trong lòng cấp Chu Bình An đánh thượng ăn hàng, xuẩn tài nhãn hiệu.

	Không để ý đến chung quanh ánh mắt của người, Chu Bình An ăn uống no đủ, tự mình lấy ra một trương bản thảo giấy, bắt đầu gợi lên bản thảo tới. . .

	"Cái này ăn hàng còn quán sẽ lộ ra ra vẻ, ăn xong xoa một chút miệng liền bắt đầu giống như thật viết viết vẽ một chút đứng lên, nhất định là hồ viết một trận, ai, đáng tiếc a, bọn ta mười năm hàn song làm sao sẽ cùng như vậy một vị xuẩn tài ăn hàng cùng đạp trường thi, cho dù lần này liên trung Tam Nguyên, cũng là một loại tiếc nuối a."

	"Thẹn thùng nơi này người cùng trường thi vậy."

	Người chung quanh rối rít nghĩ như vậy, đối Chu Bình An một lần nữa tiến hành trong lòng cười nhạo cùng khinh bỉ.

	Thời gian từ từ quá khứ, mặt trời lên cao giữa trưa, mọi người phát hiện cái đó ăn hàng, xuẩn tài lại bắt đầu ăn cái gì, lần này ăn xong cũng không có loạn viết loạn vẽ, mà là lấy ra một cái thỏ thảm len tử đắp lên trên người nằm ở trên bàn ngủ.

	Gỗ mục không thể điêu cũng

	Đất bụi chi tường không thể ô cũng

	Đối với Chu Bình An nằm ở trên bàn ngủ hành vi, mọi người không hẹn mà cùng tương Khổng Tử ở kỳ đệ tử Tể Dư ban ngày ngủ nguyên thoại yên lặng dùng ở Chu Bình An trên người.

	Đến lúc này, các thí sinh cảm thấy hàng này là thượng thiên phái tới đậu bức đi, ăn uống tiêu tiểu ngủ, ngươi ở nhà là được rồi, còn rất thoải mái, cần gì phải tới trường thi chịu tội đâu.

	Dĩ nhiên, cũng có trường thi thượng làm xong hai đạo đề hảo tâm học sinh đối Chu Bình An loại này tự giận mình hành vi, báo dĩ thật sâu đồng tình: Người này ngu xuẩn như vậy, lại dũng với tới thi, dũng khí khả gia cũng, đáng tiếc đáng tiếc.

	Về phần Chu Bình An ngủ nhiều sau nửa canh giờ, đoan chính ngồi thẳng từ bản thảo trên giấy vãng bài thi thượng quyến viết hành vi, cũng bị các vị thí sinh làm hư trương thanh thế làm dáng một chút.

	An tâm đáp lại Chu Bình An hồn nhiên không biết bản thân ngày này là ở khinh bỉ, cười nhạo, đồng tình trung vượt qua. . .

	Thời gian khoái tới chạng vạng tối thời điểm, lục tục có người viết xong ở tiểu lại dưới sự dẫn đường nộp bài thi rời sân, lại tới chốc lát Chu Bình An cũng đi theo đại đa số người cùng nhau nộp bài thi rời sân.

	Còn không có nộp bài thi học sinh đối Chu Bình An sớm nộp bài thi hành vi lại báo dĩ thật sâu khinh bỉ, ngồi không yên mới đóng đi! Khẳng định không có viết xong!

	Thi Huyện đồng sở hữu bốn tràng, trận đầu thi xong sau cách hai ngày thi lại trận thứ hai, tỷ như 9 số thi trận đầu, như vậy trận thứ hai chính là ở 12 số bắt đầu thi. Trung gian lưu hai ngày, thời là cấp quan chấm thi đổi cuốn duyệt cuốn thời gian, ước chừng ở 11 số buổi trưa chỉ biết phát bảng, trận đầu thông qua người danh sách sẽ hàng ở trong danh sách, ở trong danh sách người có thể tham gia trận thứ hai, nếu là không có thông qua trận đầu, vậy ngươi liền từ đâu qua lại kia đi đi.

	Trở lại khách sạn sau, Chu Bình An phóng thứ tốt hơi tác rửa mặt, đổi một thân quần áo sạch đi ngay đại đường ăn cơm tối đi.

	Đến đại đường, Chu Bình An muốn một huân một làm hai món ăn cũng một chén thịt bò thang, lại muốn một xấp hai cái màn thầu, đang chuẩn bị ăn thời điểm, Chu Bình An liền phát hiện ngồi ở đại đường không ít người đối bản thân chỉ chỉ trỏ trỏ, lại là lắc đầu lại là xì xào bàn tán, thỉnh thoảng có chê cười thanh truyền tới.

	Thế nào cá tình huống?

	Chu Bình An đang mờ mịt lúc, đại bá tới cấp Chu Bình An giải hoặc.

	"Ai, Trệ nhi, phu muốn bá phụ làm sao nói ngươi, thử một thi ngươi lại trường thi ngủ say, ngươi chi hành vì làm trò cười thiên hạ vậy, mọi người đều nói ngươi là đương thời Tể Dư!"

	Đại bá Chu Thủ Nhân một bộ đau lòng ôm đầu dáng vẻ.

	"Đương thời Tể Dư?" Chu Bình An giống như vội vàng ăn không nghe được đại bá trước mặt nói liền nghe đến đương thời Tể Dư tựa như, nghe được đương thời Tể Dư liền để đũa xuống, ánh mắt cũng sáng, tái diễn một lần.

	Đại bá Chu Thủ Nhân dùng sức gật đầu.

	"Quá khen." Chu Bình An lấy được đại bá khẳng định trả lời, thật thà trên mặt lại có ngượng ngùng cười.

	Phốc

	Chung quanh có ăn cơm người, nghe được Chu Bình An trả lời, phun cơm, cái định mệnh, hàng này sẽ không chỉ biết là Tể Dư là Khổng Tử học sinh, liền cho là chúng ta ở khen hắn đi.

	"Ngươi, ai. . ." Đại bá lắc đầu, đau lòng ôm đầu rời đi.

	Chu Bình An nhìn đại bá cùng với đại đường bên trong vẻ mặt của mọi người, nhàn nhạt cười một tiếng, cúi đầu tiếp tục ăn cơm của mình.

	Không trách đại bá thi hơn hai mươi năm cũng không có thi đậu, không trách đại đường bên trong nhiều người như vậy cũng đều không có thi đậu.

	Bọn họ đọc sách quá phiến diện, chỉ có thấy được Tể Dư ngủ ngày, nhưng không biết Tể Dư cũng "Khổng Môn mười triết "Một trong. Bị Khổng Tử cho phép vì kỳ "Ngôn ngữ "Khoa tài cao sinh, hạng vẫn còn ở Tử Cống trước mặt. Căn bản cũng không có xâm nhập hiểu Tể Dư người này, Sử ký nhớ Tể Dư tiểu Khổng Tử hai mươi chín tuổi, giỏi ăn nói, từng từ Khổng Tử chu du các nước, du lịch trong lúc thường bị Khổng Tử sai phái, sử với Tề quốc, nước Sở. Đường khai nguyên hai mươi bảy năm, Tể Dư bị truy phong vì "Đủ hầu ". Tống đại trung tường phù hai năm (1009 năm) lại thêm phong "Lâm Truy công ". Nam Tống Hàm Thuần ba năm (1267 năm), lại tiến phong làm "Tề Công ".

	Thậm chí bổn triều, ân, cũng chính là bây giờ đang cầm quyền Gia Tĩnh đế, ở Gia Tĩnh chín năm đã đổi xưng Tể Dư vì "Tiên hiền Tể Dư".
Kết chương.