Chương 69 : Cứu vãn gia viên của ngươi a, Băng tinh linh.
Tội nghiệp Bố Bố Uông ôm Tô Hiểu chân, nó sợ nhất quỷ hồn loại tồn tại, không phải là đánh không lại, mà là có phương diện này bóng mờ.

	"Đây không phải là u linh, đại khái là. . . Tinh linh một loại."

	"Gâu?"

	"Ta lúc nào thì đã lừa gạt ngươi."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông lá gan lớn lên, kéo lên xe trượt tuyết, bước nhanh hướng Băng tinh linh chỗ phương hướng chạy tới, nhìn phẫn nộ ánh mắt nhỏ rõ ràng là : "Cho ngươi dọa lão tử, bị bắt được rồi a."

	Tiến lên trăm mét về sau, xe trượt tuyết dừng lại, Tô Hiểu từ xe trượt tuyết trên đứng dậy, đánh giá toàn thể Băng tinh linh, thấy vậy, Bahar mở miệng :

	"Tính danh, tuổi, tương ứng chủng tộc, ba. . . Khục, trả lời trước vấn đề nói trên."

	"Ba ba lạp hi? (không biết ngôn ngữ) "

	"Đồ chơi gì?"

	"Gâu (Bahar, nàng nói ngươi tiêu chảy)."

	"ĐM!"

	Băng tinh linh : "? ? ?"

	Băng tinh linh rất mờ mịt, nàng tựa hồ nghe không hiểu Bahar đang nói cái gì.

	"Làm thịt."

	"Yes Sir."

	"Chờ, chờ một chút, ta, ta biết nói, một chút, ngôn ngữ, nhân loại."

	Băng tinh linh nói ra rất sứt sẹo tiếng Hư Không, cảm giác kia, tựa như một con lừa cái nhỏ đang đọc diễn cảm bài văn, rất kỳ quái.

	Sự thật lần nữa chứng minh, vật lý thương lượng có khi so với mị lực thương lượng càng đáng tin cậy.

	"Ngươi có tộc nhân khác?"

	Tô Hiểu tuy rằng không có báo cái gì hy vọng , nhưng nếu như Cực Hàn Chi Địa có rất nhiều Băng tinh linh, cái kia hoàn toàn có thể phát động lên, coi như là những cái này Băng tinh linh chiến lực bình thường, cũng có thể làm cho các nàng đi tìm kiếm những người tham chiến khác.

	"Có, có."

	Băng tinh linh liên tục gật đầu.

	Tô Hiểu nhìn Băng tinh linh ánh mắt, cái này Băng tinh linh đang nói xạo, nàng không có đồng tộc.

	"Ngươi đối với nơi này địa hình hiểu rất rõ?"

	"Ừm."

	Băng tinh linh đang nói chuyện, thần tình rõ ràng muốn tự nhiên một chút.

	"Mang ta đi chỗ ngươi ra đời."

	"Ra. . . đời?"

	Băng tinh linh hiển nhiên không biết ra đời ý tứ, thấy vậy, Bố Bố Uông tiến vào trong tuyết, mấy giây sau, đột nhiên từ trong tuyết xông tới, cho Băng tinh linh biểu diễn trực tiếp ra đời.

	"Ngươi đây là cái gì hình dung, nàng rất không có khả năng hiểu. . ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời.

	"Ta giáng sinh, địa phương sao , có thể, mang bọn ngươi đi."

	". . ."

	"Gâu ~ "

	Băng tinh linh lay động tại phía trước, Tô Hiểu đương nhiên đối với nàng ra đời địa phương không hiếu kỳ, mà là chuẩn bị làm một cái cơ sở ngầm, để Băng tinh linh đi tìm những người tham chiến khác.

	Trực tiếp uy hiếp Băng tinh linh, để nàng bốn phía đi tìm kiếm những người tham chiến khác rất không có khả năng, đó là cấp thấp nhất, ngu xuẩn nhất phương pháp xử lý, Tô Hiểu càng hiệu quả phương pháp.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là vì Băng tinh linh hiểu rất rõ cái mảnh này Cực Hàn Chi Địa, nàng không biết tại đây sinh sống bao nhiêu năm, đối với nơi này địa hình rất hiểu rõ, không phải là bất luận cái gì tham chiến giả có thể so sánh mô phỏng đấy, bao gồm Tô Hiểu ở bên trong.

	Đi về phía trước khoảng một giờ, Băng tinh linh mang Tô Hiểu đi đến trước động băng nghiêng nghiêng hướng phía dưới.

	"Đúng đấy, nơi đây."

	". . ."

	Tô Hiểu đi tới trước động băng, từ không gian chứa đựng lấy ra một cái mười cm rộng ống sắt, hai tay của hắn kéo ra, ống sắt bị kéo mở, bên trong cấu tạo tinh vi, trong mấy chục chỗ lõm là từng con ong máy.

	Mười con ong máy phần bụng trụ thuỷ tinh sáng lên lục quang, cánh của chúng nó chấn động, hướng trong động băng bay đi.

	Bố Bố Uông đeo lên một bộ máy móc kính bảo hộ, nó càng am hiểu thao túng những con ong kim loại này.

	Mấy phút đồng hồ sau, Bố Bố Uông kêu một tiếng, ra hiệu bên trong không có nguy hiểm.

	Tô Hiểu đi vào trong động băng nghiêng nghiêng phía dưới, xâm nhập hơn mười thước về sau, động băng đã đến phần cuối, một viên nứt ra thạch anh cực lớn xuất hiện ở phía trước, bên trong còn có thể chứng kiến còn sót lại vỏ kén.

	"Không sai, đây chính là Băng tinh linh nơi ra đời, băng mạch tiết điểm."

	Bahar mở miệng, Bố Bố Uông cảm thấy nghi hoặc, chính là Bahar lúc nào thì hiểu 'Băng mạch tiết điểm' rồi hả? Lập tức, tại rét lạnh hoàn cảnh gia trì xuống, Bố Bố nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, nó âm thầm vì sự cơ trí của mình điểm cái khen.

	Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, vừa hướng động băng bên ngoài chạy ra hơn mười mét, liền chứng kiến tên kia Băng tinh linh tại thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nhìn quanh, nàng đầy lỗ tai dán tại trên tường băng, tại nghe lén lấy cái gì.

	Bố Bố Uông từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy chục cái cỡ nhỏ thiết bị truy tìm, xem xét cường độ tín hiệu của bọn nó về sau, lấy ra một cái trong đó, lặng yên đem nó dính liền tại Băng tinh linh trên làn váy.

	Động băng bên trong nhất, Tô Hiểu đang tại trên thạch anh khổng lồ sắp đặt cái gì.

	"Ổn định 10 tiếng về sau, nổ phẳng cái mảnh này cánh đồng tuyết không có vấn đề, đến lúc đó. . ."

	"Ừm, đã tìm vật kia vài năm, hôm nay rốt cuộc tìm được, trước tiên canh giữ ở đây a, 10 tiếng về sau, liền không người có thể dỡ bỏ những cái này trang bị."

	Bahar rất hiểu phối hợp, mà nó cùng Tô Hiểu nói chuyện với nhau, toàn bộ bị Băng tinh linh nghe lén đến.

	Nghe đến mấy cái này, Băng tinh linh ngạc nhiên một lát, liền bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau, nàng đã biết rõ là chuyện gì xảy ra, những người này muốn nổ phẳng gia viên của nàng, từ đó đạt được vật gì đó.

	Băng tinh linh lặng yên bay ra động băng, rất nhanh hướng phương hướng lúc đến bay đi, sau một giờ, nàng dừng lại, phía trước bị bão tuyết chặn.

	Băng tinh linh đương nhiên không sợ bão tuyết , nhưng nàng vừa nhảy vào bão tuyết bên trong, cũng cảm giác được rét lạnh, cảm giác này rất lạ lẫm, linh hồn của nàng tựa hồ đang từng chút một bị đông cứng, cái này cùng thân thể rét lạnh căn bản không phải một cái khái niệm.

	Mấy phút đồng hồ sau, Băng tinh linh lao ra bão tuyết, cái kia nửa trong suốt thân thể ngưng thực một chút, đối với nàng mà nói, đó cũng không phải chuyện tốt, cần khôi phục vài ngày.

	Băng tinh linh rất lo lắng, nàng nghĩ đến ngoại giới cầu cứu , nhưng Cực Hàn Chi Địa đã bị phong tỏa, hơn nữa nàng cảm giác, nhân loại ngoại giới khả năng không muốn cứu vãn cái mảnh này cánh đồng tuyết.

	Ngay tại Băng tinh linh có chút cười mếu lúc, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, nàng có thể liên hợp trên băng nguyên những sinh vật khác hoặc nhân loại, đi đối phó nhân loại xấu xa kia.

	Băng tinh linh cảm giác mình thật sự quá thông minh, tay của nàng thăm dò vào trong tuyết đọng, cảm giác theo đất tuyết lan tràn.

	Cọt kẹt, cọt kẹt ~

	Tuyết đọng bị giẫm đạp thanh âm truyền đến, Băng tinh linh vui mừng quá đỗi, chỗ rất xa có nhân loại, nàng chuẩn bị đi cầu cứu.

	Mấy cây số bên ngoài, Bố Bố Uông ôm cái máy tính quân dụng, đang ngửa đầu nhìn lên trời.

	"Lão đại, cái kia Băng tinh linh thật sự sẽ đi tìm những người tham chiến khác?"

	"Tám phần xác suất, sẽ."

	"Nàng có thể tìm tới?"

	"Xác suất không thấp, cảm giác lực của nàng rất mạnh."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra bạch khí, hắn làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thay vì thử vận lớn tìm kiếm khắp nơi, còn không bằng nhờ vào cái này Băng tinh linh tìm kiếm càng đáng tin cậy.

	Về phần nổ rớt băng nguyên, hoặc là tìm kiếm vật gì đó, hoàn toàn không có chuyện này, đây chỉ là để tên kia Băng tinh linh sinh ra cảm giác nguy cơ, tại đối phương không có biện pháp dưới tình huống, duy nhất có thể làm đấy, chỉ có cầu cứu.

	Băng tinh linh hướng ai cầu cứu, là một cái vấn đề rất thú vị, nếu như nàng làm ra một chút cường đại cánh đồng tuyết sinh vật, vậy cũng không sao, Tô Hiểu cũng không tại trong động băng kia ở lâu, Băng tinh linh phá hư trong động băng máy phát tín hiệu về sau, cũng liền an tâm.

	Nhưng nếu như Băng tinh linh đi tìm kiếm những người tham chiến khác trợ giúp, vậy rất thú vị rồi.

	10 km bên ngoài, Băng tinh linh tốc độ cao lay động tại trên cánh đồng tuyết, mục tiêu của nàng rất rõ ràng, đó là một tên nhân loại, nàng không biết đối phương tốt hay xấu , nhưng nàng phải thử nghiệm xuống.

	Băng tinh linh dừng lại, mà tại nàng hơn mười thước bên ngoài, là tên mặc thần quan trang phục, thần tình ôn hòa nam nhân, hắn là Tiên Khu đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, tên là Yamu.

	"Mời ngươi, trợ giúp ta."

	Băng tinh linh trong mắt khẩn cầu, nhưng cũng không lập tức tới gần Yamu.

	"Nữ sĩ, là Thần chỉ dẫn ngươi tới đây, mời nói ra khó khăn của ngươi."

	Yamu cười càng ôn hòa, đối với hắn mà nói, tinh linh là thật tốt tư liệu sống, cơ thể sống tôi thành bụi phấn về sau, bên trong ý niệm thống khổ, có thể triệu hoán ra tai hoạ, rất mạnh tai hoạ.

	"Có người muốn hủy diệt cái mảnh này cánh đồng tuyết, chúng ta đều chết, mời ngươi trợ giúp ta."

	"Hủy diệt. . . Cái mảnh này cánh đồng tuyết?"

	Yamu cảm giác đầu tiên chính là khó có thể tin, nơi này chính là Cường giả tranh bá chiến sân bãi, ai dám hủy diệt nơi đây? Trừ phi, là những người tham chiến khác.

	Tiếng ưng kêu từ trên bầu trời truyền đến, Yamu ngửa đầu nhìn lên, con ngươi của hắn bắt đầu co rút nhanh.

	"Là ngươi , đem bọn hắn, dẫn! Đến! Đấy!"

	Yamu trên mặt ôn hòa đã tan thành mây khói, đã đến trước mắt trình độ, hắn đã đoán ra là chuyện gì xảy ra.

	Oanh!

	Một đạo thân ảnh từ trên không cấp tốc rơi xuống, mảng lớn tuyết đọng hướng chung quanh bắn tung toé, huyết khí ở chung quanh lan ra.
Kết chương.