Chương 186 : Nhặt Cái Thần Tiên.
Nguyên lai mình sớm bị phát hiện, bất quá nữ nhân này có chút ý nghĩa, biết mình ở đáy xe còn đem mình từ cầu Thiên Nguyên cho mang ra ngoài.

	Hạ Bình An trên tay cùng trên eo hơi dùng sức, hai cái chân rơi xuống đất, một cái đẹp đẽ Thiết bản kiều liền từ đáy xe linh xảo tuột ra, lập tức liền đứng ở một cái trước mặt nữ nhân.

	Xe ngựa dừng ở rìa đường đèn đường dưới, đèn đường ánh đèn ở trong bóng tối đem nữ nhân nơi một tấc vuông rọi sáng, lại như sân khấu như thế, để này cái nữ nhân ở trong bóng tối có một loại hào quang bắn ra bốn phía cảm giác.

	Này cái nữ nhân mới vừa xuống xe ngựa, khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc một thân màu mận chín váy dài, mi mục như họa, da thịt bóng loáng như sứ trắng, khí chất ở lười biếng tùy ý trong mang theo một luồng đanh đá cùng sắc bén, trên tay ôm một con màu cam mèo Dragon Li lớn, nữ nhân trên tóc trâm gài tóc, trên cổ dây chuyền, còn có trên tay mang hai cái nhẫn, đều lòe lòe rực rỡ, vừa nhìn chính là có giá trị không nhỏ hàng xa xỉ.

	Phu xe không nói một lời, lại như một đoạn đầu gỗ như thế đứng ở bên cạnh xe ngựa, chất phác ít lời, đối với Hạ Bình An từ đáy xe chui ra ngoài, tựa hồ lại như không nhìn thấy như thế.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, này cái nữ nhân ánh mắt sáng ngời, che miệng cười khẽ, "Ta còn tưởng rằng là cái gì giang hồ hảo hán dám trêu cái kia họ Tôn, nguyên lai cũng là một cái anh tuấn tiểu ca ca!"

	"Khục khục, đa tạ Huyên phu nhân vừa nãy ven đường đưa tiễn!" Hạ Bình An đúng mực hướng về phía nữ nhân chắp tay.

	"Vừa nãy cầu Thiên Nguyên chợ đêm có chút hỗn loạn, Tôn gia công tử ở để cảnh sát tìm khắp nơi người, ngươi là làm sao chọc tới cái kia họ Tôn?"

	"Cũng không có gì, ta mua được một viên Giới châu, cái kia họ Tôn vừa ý, nghĩ muốn từ trên tay ta lại đoạt đi, dựa thế ép người mà thôi!" Hạ Bình An nhún nhún vai, "Không biết cái kia Tôn công tử là bối cảnh gì, phu nhân có thể hay không báo cho?"

	"Cũng không có gì, bọn họ Tôn gia liền mở một cái Long Hưng thương đoàn, chuyên môn làm vận chuyển đường biển, có chút tiền, lại thích kết giao người trong quan phủ mà thôi, vị kia Tôn công tử nhị thúc, là khu Thanh Vân sở cảnh sát phó cảnh đốc!"

	Không trách vừa mới cái kia gia hỏa như vậy coi trời bằng vung, hóa ra là trong nhà có tiền, lại có chút quan mặt bối cảnh, cho nên mới lớn lối như thế, liền cảnh sát đều có thể tùy ý điều động.

	"Thì ra là như vậy, đa tạ phu nhân cho biết!"

	"Há, có đúng không, cái kia muốn làm sao cảm ơn ta đây?" Nữ nhân truy hỏi.

	Nữ nhân này không theo lẽ thường ra bài a!

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, thản nhiên nói, "Ta xem phu nhân cũng không thiếu trên người ta cái này mấy cái kim tệ, ta muốn bắt tiền đi ra, đúng là dơ phu nhân có ý tốt, coi như ta nợ phu nhân một ân tình, núi cao nước sâu, sau đó ở cái này thành Thượng Kinh bên trong, ta như cùng phu nhân gặp mặt lại, phu nhân nếu có điều khó khăn, ta như có thể giúp đỡ bận rộn, nhất định trả phu nhân ngày hôm nay cái này nhân tình!"

	Nữ nhân nở nụ cười, phong tình vạn chủng, "Ta liền tùy ý nói chuyện, chỉ đùa một chút, công tử còn coi là thật, ta mặc dù là nữ nhân, cũng sẽ không keo kiệt như vậy!"

	"Giờ khắc này màn đêm thăm thẳm, liền không quấy rầy phu nhân, cáo từ!" Hạ Bình An nói xong, trực tiếp liền xoay người, cấp tốc đi vào đến trong bóng tối, thân hình mấy cái lấp lóe, cũng đã biến mất ở cái kia cái trước mặt nữ nhân.

	Mãi cho đến Hạ Bình An rời đi sau khi, cái kia vẫn chất phác đứng ở bên cạnh phu xe ngựa, mới lên trước một bước, trong mắt lóe sáng lên, "Phu nhân, Vụ Nguyệt tiểu tổ đã đến, muốn hay không nhượng bọn họ truy tung một thoáng nhìn. . ."

	Huyên phu nhân khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve trên tay cái kia con mèo Dragon Li lớn, lắc lắc đầu, "Hôm nay chính là một tràng bất ngờ, người kia mục tiêu không phải ta, cũng không biết ta ngồi trên xe, không nên ngày càng rắc rối, đúng rồi, nhượng người đi thăm dò, cái kia họ Tôn đến cùng là muốn cái gì Giới châu!"

	"Vâng!"

	. . .

	Hạ Bình An trở lại chính mình thuê lại nhà trọ, đã màn đêm thăm thẳm, ven đường cũng cũng không có gặp phải cái gì yêu thiêu thân.

	Nhà trọ lầu trong đại đa số người đã ngủ, nhưng còn có hai cái cửa sổ đèn sáng.

	Từ một gian đèn sáng trong phòng, nam nhân và nữ nhân cãi nhau cùng ném đồ vật âm thanh truyền đến, nửa đống lầu đều có thể nghe được, mà cãi nhau nguyên nhân, nhưng là trong cuộc sống vụn vặt việc.

	Hạ Bình An đi tới chính mình nhà trọ cửa, mở cửa phòng, tiến vào trong phòng.

	Bên trong gian phòng đen nhánh một mảnh, Hạ Bình An cúi đầu kiểm tra một chút hắn ở cửa phòng bí ẩn bố trí, phát xuống hắn rời nhà khoảng thời gian này, không có người tiến vào qua hắn nhà trọ, Hạ Bình An lúc này mới yên lòng lại.

	Hắn không có mở đèn, lặng yên trở về chính mình phòng ngủ, sau đó lấy ra hắn ngày hôm nay từ trong chợ đêm đổi lấy đến cái kia hai viên Giới châu.

	"Biển Thước" Giới châu toàn thân hơi lục, như một viên phỉ thúy.

	"Phúc thần Dương thành" Giới châu quang mang nội liễm, như vạn năm hổ phách.

	Hôm nay nhưng là Giới châu được mùa ngày.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lại lần nữa cho gọi ra hai cái tinh anh nô binh làm hộ pháp, sau đó trực tiếp cầm lấy Biển Thước cái kia viên Giới châu đến, chuẩn bị bắt đầu dung hợp cái kia viên Biển Thước Giới châu.

	Biển Thước nhưng là thần y, một đời truyền kỳ rất nhiều, Hạ Bình An cũng không biết Biển Thước cái này viên Giới châu muốn từ nơi nào bắt đầu.

	Đang chảy máu sau khi, chỉ là chốc lát, Hạ Bình An toàn thân liền bao bọc ở một cái màu xanh nhạt quang kén trong.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy chính mình ngồi ở một chiếc xe ngựa trên, kéo xe chính là một thớt ngựa già, xe ngựa ở vùng hoang dã trên đường chậm rãi đi tới, một cái ăn mặc ngắn áo nam nhân cuộn lại chân ngồi ở mặt trước cửa xe trên, vung múa lấy roi, đánh xe ngựa, ở cái này ăn mặc ngắn áo nam nhân bên người, còn có một cái lùn tráng nam nhân, người sau vừa nhìn liền to lớn mạnh mẽ, mặc trên người bố giáp, còn ở bên người bày đặt một cây đoản mâu.

	Vùng hoang dã gió thổi tới đã có chút lạnh, khí trời âm u, hai bên đường đi trong ruộng lúa mạch đã thu gặt, chỉ để lại một lứa lùn lùn mạch cán trên đất bên trong, xe ngựa đi qua bờ ruộng, cái kia vung múa tiếng roi da vang lên thỉnh thoảng sẽ đem ở ruộng lúa trong chim nhỏ cả kinh bay lên.

	Trên xe ngựa trừ mình ra ở ngoài, còn bày đặt mấy cái bao tải cùng mấy cái cái bình, Hạ Bình An sờ sờ cái kia mấy cái bao tải, phát hiện bao tải bên trong đều là mới mẻ lúa mạch, mà cái kia mấy cái cái bình, đều là bịt lại miệng, bên trong chứa hẳn là rượu.

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, da nộn không râu, lại nhìn một chút tay của chính mình, đó là một đôi mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi mới có tay, hai tay thon dài, sạch sẽ, móng tay chỉnh tề.

	Đây là Biển Thước lúc còn trẻ a. . .

	Hạ Bình An nghĩ thầm.

	"Xá trưởng, đợi đến xá bên trong, tối hôm nay có thể hay không để cho mọi người nếm thử rượu kia là cái gì mùi vị, xá bên trong mấy cái huynh đệ đã thời gian thật dài không uống rượu. . ."

	Ngồi ở Hạ Bình An phía trước, cái kia bên người bày đặt đoản mâu nam nhân vẫn ở nhìn chằm chằm trên xe rượu, âm thầm nuốt nước miếng, cái này thời điểm rốt cục không nhịn được nói.

	Xá trưởng, đó là quán xá trưởng, dùng hậu thế lời nói tới nói, Biển Thước thân phận bây giờ, hẳn là nước Trịnh một cái nào đó quán trọ quán trọ người quản lý, tuổi còn trẻ đã đi tới người quản lý cương vị, thủ hạ quản một đống người cùng một cái quán trọ, được cho là tuổi nhỏ tài cao.

	Đương nhiên, hiện tại Biển Thước không gọi Biển Thước, mà gọi Tần Việt Nhân.

	Phía trước hai người kia, hẳn là quán trọ bên trong tiểu nhị, một cái trung thực phụ trách đánh xe, cái kia muốn uống rượu, bên người bày đặt đoản mâu, lông mày rậm hổ mắt, thoạt nhìn không dễ chọc, có hộ vệ cùng bảo tiêu ý tứ.

	"Mấy ngày nay các ngươi cũng cực khổ rồi, đợi đến quán trọ, đêm nay cho các ngươi một người một bình rượu, không cho uống nhiều. . ." Hạ Bình An nói.

	Nghe được Hạ Bình An nói trở lại quán trọ có thể uống rượu, người kia ngay lập tức sẽ nở nụ cười, xoa xoa tay, tựa hồ có hơi không kịp đợi.

	Xe ngựa không nhanh, chậm rãi đi trên đường, chỉ chốc lát sau, Hạ Bình An liền nhìn thấy con đường phía trước một bên ngồi một đám người, có chừng hơn mười cái người đâu, những người kia quần áo lam lũ, nam nữ già trẻ đều có, nhìn dáng dấp là chạy nạn dân chạy nạn.

	Những người kia từng cái từng cái mặt có xanh xao, đang ngồi ở ven đường, bàng hoàng mà lại đau khổ nhìn kỹ trên đường lui tới xe cộ người đi đường, một đứa bé bị đói bụng đến phải da bọc xương tiểu hài tử, chính đang tại oa oa kêu to, mà cái kia mẫu thân của tiểu hài tử, thì lại dùng một cái phá bình gốm, ở cho đứa trẻ kia đút dùng rau dại nấu nước canh, bên cạnh một ông lão, cẩn thận từng li từng tí một từ trên người lấy ra một cái bao bố, đem bao bố bên trong cám tát một chút ở trong nước, để đứa trẻ kia uống vào.

	Nhìn thấy cái kia mấy cái dân chạy nạn, mới vừa nói muốn đòi uống rượu tay của người đàn ông kia đã cầm lấy trên xe ngựa đoản mâu, lập tức cảnh giác lên, đồng thời dặn dò đánh xe người kia, "A Ngưu, mau nhanh điểm. . ."

	"Chờ một chút, dừng xe. . ." Nhìn thấy những người kia tha thiết mong chờ nhìn ven đường, từng cái từng cái đã đói bụng đến phải liền mở miệng kêu to khí lực đều không có, Hạ Bình An để đánh xe đem xe ngựa ở ven đường ngừng lại.

	Hạ Bình An xe dừng lại xuống, trước ngồi ở ven đường một cái mặt mũi nhăn nheo lão nhân ngay lập tức sẽ run run rẩy rẩy đi tới.

	"Xin thương xót, cho điểm ăn đi. . ."

	"Lão trượng, các ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Hạ Bình An mở miệng hỏi.

	"Quê hương của chúng ta gặp lũ lụt, chúng ta chuẩn bị đi Tân Trịnh nhờ vả thân thích, vượt qua thiên tai, chúng ta những người này đã mấy ngày không có ăn đồ ăn. . ."

	"Đúng đấy, nơi này đến Tân Trịnh, còn có năm ngày lộ trình, chúng ta cũng không biết mặt sau muốn đi như thế nào. . ." Ông lão kia thở dài, nước mắt lưng tròng.

	Hạ Bình An trong lòng thở dài một tiếng, loại này nạn dân, các đời các đời đều có a.

	Nghe được ông lão kia nói như thế, Hạ Bình An cũng không nói thêm gì nữa, trên xe vừa vặn lôi kéo lúa mạch, hắn liền làm chủ, mở ra trên xe một cái túi, để ông lão kia nắm qua một cái bát sứ, cho ông lão kia chứa vào tràn đầy một bát sứ lúa mạch, có chừng ba, bốn cân.

	Người chung quanh nhìn thấy Hạ Bình An như vậy hùng hồn tốt thi, mỗi một cái đều vội vã trào lại đây, từng cái từng cái bát sứ, từng đôi tay, lập tức liền duỗi tới, từng cái từng cái người toàn bộ dùng khát vọng ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cho mỗi người một bát sứ lúa mạch.

	Sử dụng đi lúa mạch không nhiều, lại làm cho những người kia cảm động đến rơi nước mắt, một người ba, bốn cân, ở vào thời điểm này đủ để cứu mạng, đủ những người kia ăn cái bốn, năm ngày, có thể để cho bọn họ ăn được Tân Trịnh.

	Hạ Bình An bên này một thi lúa mạch, mới phát hiện cái kia ven đường bên cạnh đống lửa, còn có một cái ăn mặc phá áo bông lão đầu nằm trên đất, không nhúc nhích.

	"Người kia làm sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ngươi nói Trường Tang a, chúng ta là mấy ngày trước gặp phải, hắn nói hắn cũng đang lẩn trốn nạn đói, muốn cùng chúng ta cùng đi Tân Trịnh, hắn hai ngày trước ở trên đường cảm phong hàn, thể lực sắp không chống đỡ được nữa, khả năng là ngủ thiếp đi. . ."

	Cái gì, cái kia ngủ trên đất lão đầu là Trường Tang Quân? Mịa nó, đây chính là ( sử ký ) bên trong ghi chép hoạt thần tiên a, đem Biển Thước đưa vào y đạo sư phụ.

	Hạ Bình An một cái trong lòng đánh một cái giật mình, lập tức nhảy xuống xe ngựa, đi tới ngủ ở bên cạnh đống lửa Trường Tang Quân bên cạnh, cúi người kiểm tra.

	Cái kia gọi Trường Tang lão đầu ngủ trên đất, mặc trên người đến mặc dù có chút rách nát, nhưng tinh tế vừa nhìn, ông lão kia tóc trắng phơ, khuôn mặt cổ kính, rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý nhị.

	Hạ Bình An đưa tay sờ sờ, Trường Tang Quân cái trán nóng lên, gò má có chút đỏ lên, nhìn dáng dấp, hẳn là ở sốt.

	Đương nhiên, phỏng chừng đây là giả bộ, thần tiên nơi nào sẽ sinh bệnh, thần tiên thu đồ đệ đệ, chung quy phải thử thách một phen đồ đệ tâm tính.

	Nguyên lai Biển Thước là ở trên đường nhặt một cái thần tiên a. . .

	"Vị này Lão trượng đã sinh bệnh, nhất định phải lập tức liền y xem đại phu. . ." Hạ Bình An một mặt quang minh lẫm liệt, không nói hai lời, liền đem trên đất Trường Tang Quân cõng lên, phóng tới trên xe ngựa, cùng cái kia mấy cái chạy nạn người bàn giao vài câu, liền lập tức mang theo Trường Tang Quân đi tới quán trọ. . .
Kết chương.