Chương 1285 : Cửa ra vào 5 người.
Chương 1285: Cửa ra vào năm người

	Dương Gian thông qua cùng cái này Tiêu Dương nói chuyện phiếm đại khái lý giải một chút tình huống.

	Vương San San tin tức cũng có manh mối.

	Chỉ là không có nghĩ đến, Vương San San thế mà nghịch trên đường cái đám người biến mất tại trấn Bạch Thủy ở chỗ sâu trong, đến bây giờ vẫn như cũ tung tích không rõ.

	Nàng vừa đi , liên đới lấy quỷ đồng cũng không biết đi đâu.

	Muốn tìm trở về chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Dương Gian mở miệng hỏi.

	Tiêu Dương nói: "Tận khả năng đem vây ở chỗ này trấn Bạch Thủy cư dân mang rời khỏi ra ngoài, nhưng là ta làm không được, mỗi sáng sớm sáu điểm là linh dị cùng hiện thực luân chuyển thời điểm, có được cường đại linh dị ngự quỷ giả có thể đánh vỡ giới hạn này trở về hiện thực, ta thử qua, ta một người miễn cưỡng có thể vượt qua giới hạn này, nhưng là những người khác lại không được."

	"Bọn hắn bị vây ở nơi này, không có đủ cường đại linh dị lực lượng, không cách nào đánh vỡ giới hạn trở lại hiện thực, cho nên ta mới một mực lưu tại nơi này, trợ giúp bọn hắn duy trì sinh mệnh, mà không bị chết tại cái này đáng sợ tiểu trấn bên trong."

	"Nhưng mà ta một người lực lượng thật sự là có hạn, cái này hai mươi mấy người là ta đoạn thời gian gần nhất thu nạp người sống sót, phần lớn người sống sót bị ta vận dụng linh dị lực lượng lâm vào người chết sống lại trạng thái, du đãng tại trên đường cái. . . Ta vốn cho rằng cách làm này là chính xác, chỉ chờ ta đánh vỡ giới hạn, bọn hắn liền có thể trở lại trong hiện thực, nhưng là ta sai rồi."

	"Tiểu trấn trên đường cái tình huống ta mới vừa rồi cùng ngươi đã nói, mười phần không tầm thường, ta đem phần lớn cư dân sắp đặt ở nơi nào dẫn đến không ít lệ quỷ cùng vong hồn cũng đi theo lẫn vào trong đó, hiện tại ta đều không có cách nào phân biệt ra được cái nào là lệ quỷ, cái nào là vong hồn, cái nào là hoạt tử nhân."

	Tiêu Dương lắc đầu cười khổ, lộ ra rất bất đắc dĩ: "Ta cái này sai lầm dẫn đến tình huống hiện tại trở nên hết sức phức tạp, cứu vãn biện pháp ta cũng nghĩ qua, kia chính là ta tiêu trừ lưu tại người sống trên người linh dị, đem bọn hắn theo người chết sống lại trạng thái dưới tỉnh lại, cứ như vậy mới có thể đem trấn Bạch Thủy cư dân sàng chọn đi ra, bất quá làm như vậy lời nói phong hiểm cũng không nhỏ."

	"Người sống một khi thức tỉnh, loại tình huống này khẳng định không khống chế được, đến lúc đó lệ quỷ tập kích giết người, tất cả mọi người kinh hoảng chạy trốn, một khi tứ tán tại trấn Bạch Thủy bên trong, muốn lại thu nạp liền càng thêm không thể nào."

	"Mà lại ta cũng không có năng lực mang theo nhiều người như vậy đánh vỡ hiện thực cùng linh dị giới hạn dẫn bọn hắn rời đi nơi này, cho nên ta cứng ở nơi này."

	Hắn muốn cứu tất cả mọi người, lại năng lực không đủ, lại không nguyện ý một thân một mình thoát đi trấn Bạch Thủy, cho nên chính mình cũng bị vây ở nơi này, chỉ có thể chờ đợi tổng bộ cứu viện, tìm kiếm ngoại giới trợ giúp, sau đó giải khai cái này bế tắc.

	Dương Gian đến để Tiêu Dương nhìn thấy hi vọng.

	Dù sao quỷ nhãn Dương Gian quỷ vực là thập phần cường đại, có lẽ có thể mang theo tất cả mọi người đánh vỡ linh dị cùng hiện thực giới hạn, tại sáu điểm chỉnh thời điểm thay đổi thế cục, đem tất cả mọi người cứu ra ngoài.

	"Phương án của ngươi không tệ, chỉ là năng lực không đủ, mà lại ngươi rất cẩn thận, tránh đi cái trấn nhỏ này rất nhiều hung hiểm, nếu không ngươi tuyệt đối không có khả năng sống đến bây giờ."

	Dương Gian gật đầu nói: "Ta hiểu được, hiện tại thời gian là tám giờ tối hai mươi, thời gian liền định vào ngày mai buổi sáng sáu điểm."

	"Lúc sáu giờ linh dị cùng hiện thực lần nữa giao hội, ta sẽ dẫn lấy trấn Bạch Thủy cư dân rời đi nơi này."

	"Dương đội trưởng, không phải ta không tín nhiệm ngươi, ta cảm thấy làm như vậy quá mức xúc động một điểm, tốt nhất vẫn là trước diễn luyện thoáng cái, vạn nhất đến lúc không ra, tất cả mọi người không có cách nào tại cái kia điểm thời gian rời đi trấn Bạch Thủy, như vậy thì chỉ có thể chờ đợi ngày thứ hai, mà đại đa số người bình thường là không có cách nào ở chỗ này sống đến ngày thứ hai."

	Tiêu Dương đưa ra đề nghị, hi vọng Dương Gian có thể từng nhóm đem người đưa cách trấn Bạch Thủy.

	Chỉ cần nhóm đầu tiên thành công, như vậy còn lại ngày thứ hai, ngày thứ ba lại hành động cũng không muộn, dù sao đều đợi ở chỗ này nhiều ngày như vậy, cũng không vội ở cái này một lát.

	"Ta tin tưởng phán đoán của ngươi, ngươi cũng muốn tin tưởng ta năng lực, nếu như ta làm không được lời nói, như vậy trước mắt tổng bộ liền không có một cái đội trưởng có thể làm được." Dương Gian nói.

	Hắn điểm ấy tự tin vẫn phải có, dù sao tại quỷ vực phương diện hắn không thua bởi bất kỳ một cái nào ngự quỷ giả.

	"Bất quá tại kế hoạch thực hành trước đó, ta cần phải đi tìm tới Vương San San, đây cũng là ta chuyến này mục đích chủ yếu." Dương Gian nói.

	Tiêu Dương nói: "Vậy nếu như tại sáu điểm trước đó không có tìm được đâu?"

	Dương Gian nói ra: "Vậy ta sẽ tạm thời từ bỏ tìm kiếm Vương San San, lựa chọn chấp hành kế hoạch, trước đem đại bộ phận cư dân đưa ra trấn Bạch Thủy."

	"Dương đội trưởng ngươi nói như vậy vậy ta an tâm." Tiêu Dương gật đầu nói.

	Nhưng là nói mới vừa vặn nói xong, chợt hắn đã nhận ra cái gì, ánh mắt hướng về tòa nhà bên ngoài một cái phương hướng nhìn lại: "Dương đội trưởng, lần này ngươi đến trấn Bạch Thủy cũng chỉ có ngươi cùng hắn hai người a? Không có cái khác đồng bạn cùng một chỗ theo tới đi."

	"Chỉ chúng ta hai người, không có những người khác." Dương Gian nói.

	"Ta đã nhận ra mấy người tiến vào đầu này trong hẻm nhỏ, mấy người kia trên thân có đủ rất mạnh linh dị lực lượng, ngăn cách nước mưa ăn mòn. . ." Tiêu Dương nói ra: "Nếu như không phải ngự quỷ giả lời nói, như vậy thì chỉ có một lời giải thích."

	"Trong hẻm nhỏ xuất hiện mấy cái quỷ."

	Tiêu Dương không nói hai lời, lúc này đi tới, một tay lấy vừa mới mở ra cửa chính đóng lại: "Bất quá loại tình huống này ta cũng không phải lần thứ nhất gặp, phía ngoài bộ kia câu đối là ta dán, chỉ cần dán tại trên cửa chính cho dù là lệ quỷ đứng tại cửa ra vào cũng không có khả năng tập kích người trong phòng."

	"Muốn đi tìm Vương San San lời nói ta đề nghị Dương đội trưởng ngươi đợi thêm một chút , chờ lần này nguy hiểm trôi qua về sau lại hành động, ta là có thể tự vệ, nhưng là nơi này còn có hai mươi mấy cái người sống sót, không thể liên lụy bọn hắn."

	"Có lẽ ta hẳn là ra ngoài, thật có quỷ có lẽ là hướng về phía ta tới." Dương Gian nhíu nhíu mày, nghĩ đến trước đó hắn cướp bóc quỷ áo liệm sự tình tình.

	Tiêu Dương nói: "Không sao, ta trêu chọc quỷ cũng không ít, những cái kia quỷ truy tìm lấy ta đi tới cửa đi một vòng sau đó liền sẽ rời đi, đến lúc đó hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

	"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta trước tiên ở nơi này chờ một chút đi, bất quá các ngươi có thể yên tâm, có biến lời nói ta có thể ứng đối, sẽ không hại chết các ngươi." Dương Gian nói xong, lại đối trong phòng người sống sót bảo đảm nói.

	Những người may mắn còn sống sót này cũng trải nghiệm rất nhiều hung hiểm, giờ phút này mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không có như vậy tuyệt vọng, giờ phút này cũng rất phối hợp nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh.

	Tòa nhà bên ngoài trong hẻm nhỏ xuất hiện liên tiếp tiếng bước chân nặng nề, những cái này tiếng bước chân rất tạp, giống như là một đám người đang bước đi, có thể thấy được trong hẻm nhỏ quỷ số lượng tuyệt đối không ít.

	Mờ tối trong phòng, duy nhất ánh sáng là một cái thiêu đốt lên đầu gỗ bồn than nhỏ.

	Điểm ấy ánh lửa dưới loại tình huống này càng lớn tác dụng là cho người tâm lý an ủi, không cho được trên thực chất an toàn.

	"Bên trên, lên lầu." Một cái cuộn mình nơi hẻo lánh bên trong nữ tử, run rẩy nói.

	Tiếng bước chân rõ ràng tại yên tĩnh trong hành lang quanh quẩn, phảng phất có một đám người đi đến, đồng thời không có bất kỳ cái gì chần chờ dọc theo bậc thang lại từng bước một đi tới.

	"Cùng mấy lần trước không giống, lần này phía ngoài quỷ, số lượng tựa hồ lạ thường nhiều lắm, trước đó nhiều lắm là liền một hai cái tiếng bước chân." Bên cạnh một cái tuổi trẻ nam tử cắn răng, đè ép thanh âm nói, hắn nhìn một chút cái kia gọi Dương Gian người.

	Mặc dù không dám nói ra, nhưng là nhưng trong lòng ít nhiều có chút trách cứ người này.

	Nếu như không phải hắn, hôm nay liền sẽ không đối mặt dạng này hung hiểm.

	"Một, hai, ba. . . Năm cái lên lầu thanh âm." Tiêu Dương tại đếm kỹ lấy tiếng bước chân, cuối cùng xác định số lượng, là năm cái.

	Số lượng này hoàn toàn chính xác có chút kinh người.

	Mà lại giờ phút này phía trước nhất một cái tiếng bước chân chạy tới lầu hai, ngay tại hướng lầu ba bên này đi tới.

	Ngoài cửa màu trắng câu đối phúng điếu vẫn còn, chỉ là Tiêu Dương không có cách nào khẳng định cái này một bộ câu đối phúng điếu có thể hay không thuận lợi đưa tiễn năm cái quỷ, dù sao trước đó cũng không có thử qua.

	"Có tổng bộ đội trưởng khẳng định là không có vấn đề." Tiêu Dương trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Hắn đối với đội trưởng cấp ngự quỷ giả vẫn tương đối có lòng tin, đối với loại tràng diện này hẳn là có thể ứng đối.

	"Tới." Lưu Kỳ đứng tại cửa ra vào vị trí thăm dò, hắn dán tại trên cửa chính, ý đồ thông qua khe hở thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

	Rất nhanh.

	Tại hành lang chỗ rẽ vị trí, hắn thông qua khe hở thấy được một màn quỷ dị.

	Một người mặc tây trang nam tử, giờ phút này nện bước bước chân nặng nề chậm rãi đi tới, nhưng khi Lưu Kỳ nhìn thấy cái kia tây trang nam tử cặp kia trắng bệch, âm lãnh bàn tay lúc, lại lập tức minh bạch, cái này căn bản liền không phải người sống, mà là hàng thật giá thật lệ quỷ.

	Mặc tây trang quỷ cuối cùng tại lầu ba thời điểm dừng bước.

	Nó liền đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích.

	Không chỉ như vậy.

	Cái thứ hai thân ảnh xuất hiện, kia là một người mặc màu xám trắng áo dài người, cũng là tĩnh mịch doạ người, đồng thời theo dưới lầu đi tới lầu ba, cũng là đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích.

	Cái thứ ba thân ảnh xuất hiện, cái kia hẳn là là một người mặc sườn xám quỷ dị người, cái kia sườn xám là màu xanh lục, để lộ ra khí tức âm sâm, giờ phút này đi vào lầu ba sau đó cũng đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích.

	Cái thứ tư thân ảnh ngay sau đó lại hiện ra. . .

	Nhưng là Lưu Kỳ đã không có cách nào thấy rõ ràng, bởi vì phía ngoài ánh mắt đều bị quỷ chặn lại, chỉ có thể thông qua thân ảnh phán đoán, con thứ tư quỷ cũng tới đến lầu ba.

	"Là trong tiệm bán quần áo đi ra quỷ, đây là hướng ta tới, cái này thật đúng là âm hồn bất tán a." Dương Gian quỷ nhãn có chút chuyển động, xuyên thấu qua mờ tối tia sáng, theo khe cửa hắn thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

	Tiêu Dương kinh ngạc nói: "Tiệm bán quần áo? Tiểu trấn nhà kia lóe ra đèn nê ông chiêu bài tiệm bán quần áo? Dương đội trưởng, ngươi tốt như vậy bưng quả nhiên trêu chọc phải cái đồ chơi này, nơi này chính là quỷ trấn, ta trước đó ra ngoài đi ngang qua đều là cực lực phòng ngừa tới gần những cái kia quỷ dị cửa hàng."

	"Không có gì, chính là thuận tay đi vào đoạt một bộ y phục, thả một mồi lửa sau đó liền chạy, không nghĩ tới những cái này quỷ đồ vật thật đúng là theo tới rồi." Dương Gian nói.

	". . ." Tiêu Dương khóe miệng giật một cái.

	Đây chính là tổng bộ đội trưởng a? Tại địa phương quỷ quái này vậy mà như thế không kiêng nể gì cả, thật không sợ bị quỷ giết chết?

	"Dương Gian, câu đối phúng điếu tựa hồ không có đưa đến tác dụng, phía ngoài không có quỷ rời đi." Lưu Kỳ tại báo cáo phía ngoài điểm khác lạ, hắn giờ phút này xác định, năm cái quỷ liền đứng ở ngoài cửa, đem cửa triệt để phá hỏng.

	"Năm cái quỷ cùng lúc xuất hiện, linh dị quá mạnh, dựa vào một bộ câu đối vẫn là quá miễn cưỡng, xem ra phải liều mạng." Tiêu Dương hít sâu một hơi nói.

	Hắn cũng làm xong động thủ chuẩn bị, không có đem tất cả hi vọng đều ký thác vào một bộ câu đối bên trên.

	"Chờ một chút, câu đối phúng điếu tựa hồ có chút tác dụng, cái thứ nhất quỷ rời đi." Lưu Kỳ mở to hai mắt, trông thấy cái thứ nhất mặc tây trang lệ quỷ đang cố gắng mở cửa đi tới.

	Kết quả đưa tay còn chưa tiếp xúc câu đối phúng điếu thời điểm, quỷ chậm chạp một chút, ngay sau đó thế mà bắt đầu quay người hướng về dưới lầu đi đến.

	Tiếng bước chân vang lên lần nữa, bất quá đây là xuống lầu thanh âm.

	"Quá tốt rồi." Có không ít người sống sót may mắn.

	Thế nhưng là cái này cao hứng còn chưa duy trì liên tục hai giây, sau một khắc, tất cả mọi người lại lần nữa cứng đờ.

	Bởi vì rời đi tiếng bước chân chỉ là đi không tới bảy tám bước bậc thang liền ngừng lại, ngay sau đó lại truyền tới lên lầu thanh âm.

	Quỷ lại quay đầu vòng trở lại.

	Giờ phút này, ngoài cửa quỷ biến thành cái kia mặc màu xám trắng áo dài quỷ, mà lên tòa nhà cái kia âu phục quỷ thì là đứng ở cái khác lệ quỷ sau lưng.

	Lưu Kỳ giờ phút này tiếp tục quan sát.

	Cái thứ hai quỷ cũng vươn bàn tay lạnh như băng ý đồ mở cửa.

	Nhưng mà quỷ dị tình huống xuất hiện lần nữa.

	Cái kia mặc màu xám trắng áo dài lệ quỷ còn chưa chạm đến cửa chính liền bị câu đối phúng điếu ảnh hưởng, quay người hướng về dưới lầu đi đến, nhưng là theo xuống lầu tiếng bước chân vang lên không có mấy lần, nhưng lại lần nữa im bặt mà dừng.

	Ngay sau đó lại là lên lầu thanh âm.

	"Trở về thời gian rút ngắn. . ."

	Lưu Kỳ bỗng nhiên ý thức được cái gì, xoay người nói; "Dương Gian, quỷ đang cố ý tiêu hao cửa ra vào câu đối phúng điếu linh dị. Vừa rồi con quỷ kia xuống lầu đi bảy bước, cái này quỷ xuống lầu chỉ đi năm bước , dựa theo loại tình huống này, con thứ năm quỷ liền sẽ triệt để bỏ qua câu đối phúng điếu ảnh hưởng xông vào trong phòng."

	"Không có gì đáng ngại, quỷ đẩy cửa xâm nhập một khắc này, ta sẽ ra tay, đường rút lui qua tiệm bán quần áo thời điểm ta thuận tay phá hủy cửa tiệm kia, tỉnh về sau làm ầm ĩ." Dương Gian bình tĩnh nói.
Kết chương.