Chương 1561 : Tề Hạ bổn nhất tông.
Ngoại Lâu cảnh giới thủ tướng Tưởng Trường Vĩnh trong nháy mắt bỏ mình, mở ra bảo hộ thành đại trận lệnh bài, ngay tại hắn bên hông có thể đụng tay đến địa phương, nhưng là hắn lại cũng không thể đụng vào.

	Thủ thành đại nỏ xe bình yên vô sự, như thế nào nhanh dây cung, vẫn thế nào thả lỏng trở về.

	Có thể dập tắt đạo nguyên Hắc Yểm xám quán, có thể thiêu đốt khí huyết xích hỏa vại dầu... Tất cả giá cả cao quý thủ thành quân giới, chưa động mảy may.

	Dưới sự chỉ huy của Trọng Huyền Thắng, Đắc Thắng doanh nhanh chóng chiếm trước trong thành mỗi cái yếu hại chi địa, tại đây tòa thành trì phòng ngự hệ thống kịp phản ứng lúc trước, cũng đã hoàn thành trên thực tế chiếm lĩnh.

	Lưu Đại Dũng tâm tình rất khó miêu tả.

	Thế nhưng cũng không có phẫn nộ —— còn chưa kịp phẫn nộ, tất cả cũng đã chấm dứt.

	Hắn thấy Tề quân dễ như bỡn, tại cả tòa thành trì bên trong tự tại đi xuyên... Như thế đang lúc chủ nhân chân chính một dạng!

	Hắn thấy toàn bộ tích Minh Thành phản kháng lực lượng... Hầu như không tồn tại.

	Nhấc lên một chút gợn sóng, lập tức cũng đều bị nghiền diệt... Sau đó chính là Tĩnh Hải.

	Toàn bộ tích Minh Thành, thế nhưng là một mảnh yên tĩnh hải.

	Cái kia điệu từ ngắn ăn mặc người, rút kiếm sau đó cùng rút kiếm lúc trước, quả thực tưởng như hai người. Thật sự là mạnh đến nỗi đáng sợ. Cho dù là tích Minh Thành thành chủ đại nhân, quả thật một cái đối mặt liền bị giết chết rồi...

	Hắn thật giống như cũng không cần muốn sợ hãi.

	Bởi vì cái kia giảo hoạt mập mạp, tựa hồ cũng không có giết tính toán của hắn —— không chỉ có là không có giết tính toán của hắn. . Trừ vừa bắt đầu khống chế phòng thủ thành phố kia một trận, Tề quân hầu như không có giết hơn một cái dư người.

	Đương nhiên, đối với tích Minh Thành cao tầng, cùng với một ít cự không đầu hàng, anh dũng phản kháng hạ quân tướng sĩ, mập mạp kia cũng không có nương tay.

	Lưu Đại Dũng cảm nhận được, càng nhiều là mờ mịt.

	Hắn là vì đền nợ nước mà đến, thề giết tề tặc, nhưng tề tặc nhưng lại ở bên cạnh ta. Thậm chí... Tích Minh Thành thủ tướng bởi vì hắn Lưu Đại Dũng, mà thiếu vài phần cảnh giác!

	Có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn rút ra hắn đao giết heo, liều đến một mất một còn.

	Nhưng này cái lôi kéo hắn vào thành, Tề quốc mập tướng quân, đối với hắn không có một chút phòng bị —— cần gì phải phòng bị?

	Mà này, chính là hắn không biết làm sao, khóc không ra nước mắt lai lịch.

	Siêu phàm tu sĩ tất tự phàm tục ra, nhưng đối mặt siêu phàm võ trang, người bình thường lực lượng sao mà có hạn!

	Hắn một cánh tay giết heo làm thịt cẩu sức lực, tại siêu phàm lực lượng vũ trang lúc trước, yếu ớt được quả thực đáng thương.

	Mập mạp kia cuối cùng đem tất cả tích Minh Thành thành vệ quân tụ tập lại một lược... Tổng cộng có tám hơn ngàn người.

	Những người này bị từ thành thị các xó xỉnh trục xuất khỏi tới, toàn bộ giải trừ võ trang, áp tại trường học trường.

	Kết thành chiến trận Đắc Thắng doanh sĩ tốt cầm đao trông chừng.

	Thủ thành nỏ xe bị vận xuống, nhắm ngay bọn họ...

	"Khụ!" Đến từ Tề quốc, giảo hoạt mập tướng quân, nhìn những thứ này quần long vô thủ, thấp thỏm lo âu Hạ quốc sĩ tốt, cực có khí thế nói: "Các ngươi có hai cái lựa chọn, quy thuận ta Đại Tề, hoặc là nói với ta 'Không' !"

	Lớn như thế trên giáo trường, nhất thời không tiếng động.

	Những... thứ kia nhất dũng mãnh gan dạ, đã tại vòng thứ nhất chống lại trung chiến tử.

	Lúc này lại không thấy người đứng ra nói 'Không', cũng không có ai đứng ra dẫn đầu quy thuận.

	Trọng Huyền Thắng hiểu lấy tình, động lấy lý: "Hạ cảnh bổn vì Tề thổ, năm đó Cảnh quốc cường hoành can thiệp, mới gọi chúng ta ngăn nhiều năm! Ta Đại Tề trăm vạn hùng binh đông tới thu phục cựu địa, chính là nghĩa nơi, không gì cản nổi!

	Dân vương Ngu Lễ Dương tự mình trấn thủ Kiếm Phong Sơn, một ngày đã bị đánh phá. Trọng binh đóng giữ Phụng Tiết phủ, ba ngày liền đổi màu cờ. Cái gọi là Trấn Quốc quân, đã bị đánh cho tàn phế. Vũ vương Tự Kiêu tự mình trấn giữ Đồng Ương thành, bảo hộ thành đại trận không thể chịu nổi một ngày!

	Ta có thể đủ đánh đến nơi đây, nói rõ cái gì, các ngươi cũng có thể cũng biết rồi! Không sai, tích Minh Thành hàng phục sau, Lâm Vũ phủ toàn cảnh đã vì ta Đại Tề chỗ được!"

	"Ta Đại Tề rộng nhập thiên hạ anh tài, cho tới bây giờ kiêm dung cũng tụ. Phàm tâm hướng Đại Tề người, đều vì Tề nhân, không có lẫn nhau phân chia. Các ngươi hiện tại quy thuận, liền không còn là ăn bữa hôm lo bữa mai Hạ quốc người, mà là ngẩng đầu ưỡn ngực Tề quốc người! Không những được giữ được chính mình tính mạng, cũng có thể tại đây náo động thời điểm, giữ được người nhà của các ngươi!"

	Tưởng Trường Vĩnh là một thành viên lương tướng, hắn mang binh coi như là có cốt khí.

	Tuy là Trọng Huyền Thắng nói được ba hoa chích choè, nhưng thì nguyện ý tin tưởng hắn cũng không có nhiều người. Có như vậy mấy cái dao động, tại hoàn cảnh này bên trong, cũng không dám có ngọn.

	Dù sao Tề quân cuối cùng có thể đi, quê hương của bọn hắn người nhà, lại trước sau ở chỗ này —— đúng vậy, giờ này ngày này tại phần lớn Hạ quốc người trong lòng, đều không cho là Tề quân có thể chính xác chiếm lĩnh này mảnh đất đai.

	Trọng Huyền Thắng miệng lưỡi khô khốc nói một trận, không quá mức hiệu quả. Vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua những... thứ kia nỏ xe...

	Rất nhanh có người liền lăn một vòng chạy đến: "Ta nguyện ý quy thuận Đại Tề! Ta nguyện ý!"

	Lần này dẫn đầu, lập tức chạy đến năm sáu trăm người.

	Khá lắm, nguyên lai các ngươi ăn một chiêu này!

	Đứng ở Trọng Huyền Thắng bên cạnh Thập Tứ, lặng lẽ đem trọng kiếm chuyển đến trước người, gia tăng uy hiếp lực. Chỉ nhẹ nhàng buông lỏng sức lực, trọng kiếm đã đem mặt đất áp cái hố!

	Trọng Huyền Thắng cười híp mắt chỉ một ngón tay: "Quy thuận Đại Tề, đều đứng ở ta bên tay trái tới. Không chịu quy thuận, tại chỗ không nên lộn xộn."

	Lời này có như vậy điểm muốn thanh toán ý tứ.

	Cuối cùng đi qua, có gần tám trăm người.

	Còn lại Hạ quân sĩ tốt, tuy là làm ra tuyển chọn, không khỏi có một ít bất an.

	Mà Trọng Huyền Thắng lại nói: "Hiện tại quy thuận ta Đại Tề, quân chức, đất đai, bất động sản, toàn bộ giữ lại! Đợi đến ta Đại Tề khôi phục toàn cảnh, những... thứ kia không chịu quy thuận, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, toàn bộ tỷ vì lưu dân! Trụ không chỗ nào, ăn không, mọi việc từ đầu! Đương nhiên, chư vị quy thuận hay không, toàn bộ bằng tự nguyện, Bổn tướng quân tuyệt không miễn cưỡng."

	Lời nói này nói, lại đi tới hơn ba trăm người.

	Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung nói: "Đã quên nói cho các ngươi biết một chuyện, ta danh Trọng Huyền Thắng. Ta có một đợi ta như mình ra thúc phụ, tên là —— Trọng Huyền Chử Lương!"

	Ào ào xôn xao.

	Trên giáo trường nhất thời sóng người chuyển dời.

	Chừng hơn ba ngàn người, cũng như chạy trốn đi quy thuận kia một bên.

	Khoảnh khắc liền khiến cho quy thuận người đạt đến tích Minh Thành quân coi giữ nửa số có nhiều.

	Hung Đồ chi danh, vừa tới tại tư!

	Trọng Huyền Thắng ánh mắt lại nhìn sang, chính là những... thứ kia cắn răng không có tuyển chọn quy thuận, cũng đồng thời run sợ!

	"Nhìn về anh em." Trọng Huyền Thắng âm thanh rất bình tĩnh, là thương lượng ngữ khí: "Những thứ này tất cả đều là trải qua quân sự huấn luyện binh lính, cầm lấy vũ khí liền có thể chiến đấu, không chịu quy thuận, cuối cùng đại phiền toái. Chúng ta ít người, cũng không tiện phân ra binh lực tạm giam. Ngươi nói, có phải hay không đáng chết tuyệt đâu?"

	Hắn dù sao cũng là cùng Trọng Huyền Chử Lương học binh pháp, nói đến giết hại tới, cũng là không thấy gợn sóng.

	"Ta không đồng ý." Khương Vọng đầu tiên là minh xác địa biểu đạt thái độ của mình, sau đó mới nói: "Ngươi cũng đã nói, chiến trường nhân, là không vì không tất yếu giết chóc."

	"Thúc phụ năm đó, một mình nhập cảnh, lấy giết lập uy, đi tới chỗ nào, tàn sát tới chỗ nào. Trong thời gian ngắn nhất, đục xuyên Hạ quốc hậu phương lớn, do đó dẫn phát rồi Hạ quân toàn bộ tuyến tan tác. Nhưng là đưa đến sau đó, Tề quân ồ ạt giết vào hạ cảnh lúc, tại mỗi một chỗ đều gặp phải kịch liệt chống cự..." Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Chúng ta là đúng hay sai, giao cho thời gian để phán đoán sao."

	Hắn khoát tay chặn lại, hạ lệnh: "Đem không chịu quy thuận những người này, tập trung tạm giam lên. Trước trang bị đầy đủ ngục giam, còn lại đeo lên xiềng xích, lại còn lại trói lấy dây thừng... Nhưng không nên thương tính mạng. Bởi vì tề hạ bổn nhất tông, tại không lâu sau đó, này cũng ta Đại Tề con dân!"

	Tại Trọng Huyền Thắng mang ra Hung Đồ danh hiệu sau, có một ít người đích xác là đã chuẩn bị liều chết rồi. Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng chẳng qua là bị tạm giam, trong lúc nhất thời tâm tình xao động, không khỏi chân mềm.

	"Tề hạ bổn nhất tông?" Khương Vọng đối Trọng Huyền Thắng thuyết pháp có tò mò.

	"Đã cải tà quy chính, quy thuận Đại Tề các huynh đệ, mời đi theo ta!" Trọng Huyền Thắng chào hỏi.

	Sau đó vừa đi vừa đối Khương Vọng nói: "Chính xác bàn về tới, tại cổ xưa thời đại, nhân tộc bổn làm một thể, chung đánh yêu tộc, kia phân quốc đừng? Người trong thiên hạ vốn là người một nhà! Bất quá đạo lịch mới mở đầu, quốc gia thể chế mấy ngàn năm, nhận thức đã có biến hóa. Xa như chúng ta Vũ đế phục tề, gần như kia Khang Thiều phục Lương... Cũng trước không cần phải nói những... thứ kia. Tại bây giờ lúc đó thay, chúng ta tề hạ nhất tông, có thể từ Dương quốc bắt đầu bàn về."

	"Này cũng Yến tướng cùng diệt kế sách một phần. Chúng ta Tề quốc cùng Hạ quốc, đều chia cắt cố Dương di sản, có thể coi như là thừa cố Dương chính thống, này thuyết pháp ngay từ lúc Hạ quốc lưu truyền nhiều năm... Cái gọi là tề hạ bổn nhất tông. Chúng ta là tới thu phục cố hương, đồng tông hợp lưu. Yến tướng hắn lão nhân gia sở dĩ tham dự trận chiến này, là bởi vì đối hạ chiến lược, hắn cũng có tham dự, hắn đương nhiên muốn tới chứng kiến."

	Nói xong hắn cũng là cười một tiếng.

	Tất nhiên lời này tương đối hoang đường.

	Hạ quốc cực thịnh lúc đó, quả thực kéo dài qua đông nam hai vực, nhưng sớm nhất nhưng chỉ là nam vực một ít quốc lên thế, cùng Dương quốc là cực kỳ xa quan hệ. Cũng là thừa dịp Dương quốc sụp đổ, xông đi lên ăn vài miếng thịt béo mà thôi... Như thế nào là được thừa cố Dương chính thống?

	Tề Vũ đế năm đó lại càng tại một đám hỗn chiến " cố Dương chính thống" bên trong, kiên quyết cùng cố Dương phủi sạch quan hệ, bảo Đại Tề mới quốc, đại biểu tương lai đại thế, tự có quang vinh, không nên nhiễm bất kỳ cổ quốc vinh quang... Như vậy làm sao hiện tại lại thừa cố Dương chính thống rồi?

	Nhưng rất lâu, mọi người chẳng qua là cần một lý do, một mặt cờ hiệu, thậm chí chỉ là một khối nội khố.

	Nếu không "Tề hạ bổn nhất tông" thuyết pháp, lần này quy thuận người tất nhiên không có có nhiều như vậy.

	Nói đi thì nói lại...

	Năm đó Hạ quốc tại Đông vực tranh bá lúc, đánh đi ra cờ hiệu, cũng đích xác là thừa cố Dương chính thống tới. Hạ quân hoành hành Đông vực, nói chính là muốn lộ vẻ phục đại Dương kiểu cũ, tái hiện cổ xưa đế quốc huy hoàng.

	Không thể không nói lịch sử là một cái tuần hoàn, cuối cùng tái diễn để người ta ăn mặc.

	Lai lịch sâu đậm, mà mặt phù ở thủy. Nếu như ngươi nhìn không thấy tới sau lưng câu chuyện, có lẽ cũng chỉ có thể cảm nhận được hoang đường.

	Khương Vọng ý thức được, "Tề hạ bổn nhất tông" nói đến, cũng là trận này quốc chiến phi thường mấu chốt bộ phận. Đối với năm đó không thể tận nuốt Hạ quốc chi địa, Tề quốc quân thần đã không biết tự ta xem kỹ bao nhiêu thời gian.

	Lần này phạt Hạ, là chính xác tại toàn bộ phương diện đều làm đủ chuẩn bị.

	Cùng kia nói là Cảnh Mục cuộc chiến cho Tề quốc cơ hội, chi bằng nói Tề quốc đẳng một thời cơ đã đợi thật lâu, không có ở đây hôm nay, cũng ở ngoài sáng nhật.

	Hạ quốc cái gọi là "Chưa quên đông tiến" ba mươi hai năm, lại càng Tề quốc mài dao soàn soạt ba mươi hai năm!

	Cho nên tháo kia cường viện, đoạn ở ngoài giao, giết kia nhục thân, diệt kia tinh thần, bẻ gãy kia hiểm quan, huy kia hùng thành, nuốt vạn dặm ốc thổ, kiếm chỉ ngàn năm xã tắc!

	...

	Tích Minh Thành tổng cộng có bốn ngàn ba trăm danh thành vệ quân sĩ tốt, vào lúc này tuyển chọn quy thuận. Bàn về kịp nhân số, so với Đắc Thắng doanh còn nhiều hơn.

	Từ xưa tới nay, tù binh là được một cái hành quân trong đó vấn đề khó khăn. Tù binh càng nhiều, lại càng khó viết chính xác đáp án.

	Thả hổ về rừng, tự là không thể.

	Sắp xếp quân ngũ, chỉ sẽ ảnh hưởng tự thân lực chiến đấu.

	Một mình thành quân, có sợ hay không quay giáo nhất kích?

	Giam lại lại phí lương thực, còn nhất định phải phân ra binh lực tạm giam...

	Chẳng trách ngoài Kinh quốc danh tướng Trung Sơn Yến Văn nói ——

	"Bách chiến kiêu tướng, không bằng thiện dùng bắt được người."

	Có thể thấy được xử lý như thế nào tù binh, hầu hết có thể thể hiện tướng lĩnh tố chất.

	Trọng Huyền Thắng đem những người này thêu dệt ở chung một chỗ, giản đơn đứng hàng một thoáng đội ngũ, trực tiếp dẫn quân lên thành lâu.

	"Cơ hội, ta đã đã cho. Tuyển chọn, các ngươi đã làm ra. Như vậy bắt đầu từ bây giờ, ta lúc này lấy quân lệnh quy chùm các vị, có lẽ chúng huynh đệ đều là minh lý người, đương không tới khiến cho ta mang lạm sát chi danh!"

	Đằng đằng sát khí một phen nói cho hết lời, Trọng Huyền Thắng đổi lại cười ôn hòa mặt: "Vào ta tề ngũ, đều làm huynh đệ. Các huynh đệ, này tòa bảo hộ thành đại trận, cùng ta bát tự không hợp, khiến cho ta không được an gối, chư vị có thể hay không thay ta giải ưu?"

	Hắn muốn thúc giục những người này, triệt để phá hoại tích Minh Thành bảo hộ thành đại trận.

	Kiếm Phong Sơn trên đại trận ban đầu bị hủy, một năm đều không thể khôi phục kiểu cũ. Tích Minh Thành này tòa bảo hộ thành đại trận nếu như phá hủy, hầu như có thể đoán được, tại đây trường trong chiến tranh không có khả năng lại bắt đầu dùng.

	Chuyện này đối Hạ quốc thương tổn, mấy là không thể nghịch.

	Này có thể nói quăng danh trạng vậy!

	Trong đám người có một cái lúc đầu thành vệ quân tướng lĩnh, lúc này cắn răng nói: "Này việc làm, có thể trở về không được đầu rồi! Trọng Huyền tướng quân, ta làm sao có thể xác định, ngài lúc trước đối lời hứa của chúng ta, là đáng tin?"

	Trọng Huyền Thắng ha ha cười một tiếng, đưa tay hướng tới bên cạnh một dẫn: "Các ngươi có thể biết, vị này là người phương nào?"

	"Đạo lịch ba cửu một chín năm, Hoàng Hà đứng đầu. Đại Tề Thanh Dương Tử, tam phẩm kim qua võ sĩ, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, Khương Vọng là vậy! Vì cứu bạn bè, từng một mình đi Mê Giới, giết Hải tộc giết được trên hải huân bảng. Làm một dạ, từng cùng ta Đại Tề Quân Thần đệ tử Vương Di Ngô sinh tử tranh nhau, trước Đằng Long, sau Nội Phủ, thắng liên tiếp! Kính Thế Đài vu hắn thông ma, Tam Hình Cung chứng nhận hắn trong sạch."

	"Người này tín nghĩa, thiên hạ đều biết!"

	"Ta hứa hẹn các ngươi, chỉ cần thật lòng vì tề. Các ngươi đem có quân chức, có đất đai, phòng chỗ ở, có thể làm cho người nhà miễn ở thảm hoạ chiến tranh. Lời ấy do Khương Vọng chứng nhận!"

	"Ta cùng với hắn là hảo hữu chí giao, tay chân huynh đệ. Cho dù không quan tâm các ngươi, ta cũng vậy có thể yêu quý hắn thanh danh."

	"Như thế, còn có lo nghĩ hay không?"

	Khương Vọng đứng trước mặt người khác, cũng không nói lời nào.

	Nhưng này vị thành vệ quân tướng lĩnh nhìn hắn một trận, không nói hai lời, liền hướng tới bảo hộ thành đại trận tọa độ đi tới —— hắn tất nhiên quen thuộc này tòa đại trận.

	Những người này trước đầu hàng, sau quy thuận, đã trải qua hơn luân phục tùng tính kiểm tra, căn bản là đã thói quen phục tại Trọng Huyền Thắng mệnh lệnh.

	Tại có người dẫn đầu dưới tình huống, rất nhanh cả chi rơi xuống quân đều hành động.

	Binh binh bàng bàng âm thanh, rất nhanh vang ở trên cổng thành xuống.

	Ngày xưa vệ thành người, hôm nay hủy thành người.

	Bảo hộ thành đại trận nếu có linh trí, giờ cũng tư vị khó tả.

	Đối Trọng Huyền Thắng mà nói, thật giống như không có gì là không thể vật tận kỳ dụng. Nhỏ đến một cái vắng vẻ sơn trang Lưu Đại Dũng, một cái trên đường đi gặp Phụng Tiết phủ viện quân tướng lĩnh tên, lớn đến toàn bộ tề hạ chiến trường thế cục...

	Thanh danh đương nhiên cũng là một loại vũ khí.

	Trọng Huyền Chử Lương hung danh như thế, Khương Vọng tin danh cũng như thế.

	Đem cơ hồ đem toàn bộ có thể lợi dụng đến sự tình đều lợi dụng đến, mới có thể hiện ra xuất hiện tại dễ dàng như vậy đoạt thành kết quả.

	Nhưng này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Hiện tại, mới là Trọng Huyền Thắng hiển hiện tài hoa thời điểm.

	Hắn toàn bộ hành trình giám sát, xác nhận bảo hộ thành đại trận triệt để hủy diệt sau đó, mới một lần nữa đem những thứ này rơi xuống binh tạo đội hình. Đem phá hoại bảo hộ thành đại trận trong quá trình, nhất ra sức kia một nhóm người đề bạt lên, phân phó các chức. Trông coi ngục giam, tuần thành, gác cổng... Đâu vào đấy.

	Người nào làm cái gì, có mấy phần còn thật sự, cũng không thể giấu diếm được mắt hắn.

	Đem này cực kỳ hao tổn tâm lực sự tình, phi thường thoải mái mà hoàn thành, hắn liền đem tích Minh Thành phòng thủ thành phố, cùng với trông chừng tù binh trách nhiệm, giao cho những thứ này rơi xuống binh.

	Mà đem Đắc Thắng doanh một lần nữa tập trung ở cùng nhau, bảo đảm lực chiến đấu.

	Quân đội có thể hay không kết trận, là thiên sai địa biệt.

	Tích Minh Thành tám ngàn quân coi giữ nếu là có thể đủ kết trận chiến đấu, Trọng Huyền Thắng mang theo người cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

	Nhưng ở hiện tại hoàn toàn đánh tan các nơi dưới tình huống, hắn cùng Khương Vọng hai người, liền đủ để hoàn thành giết hại.

	"Ngươi vừa mới đang nói chuyện cái gì?"

	Mọi việc không quan tâm Khương Vọng, từ tu hành trung phục hồi tinh thần lại, nhìn đi đến phụ cận tới Trọng Huyền Thắng, lên tiếng hỏi.

	Bận rộn hồi lâu Trọng Huyền Thắng ngữ khí ung dung: "Đương nhiên là tại quan tâm này tòa thành trì truyền tin hệ thống."

	"Ách, truyền tin hệ thống không phải là bị ngăn cách sao?"

	"Ta nói rất đúng những... thứ kia phi thú, tỷ như bồ câu đưa tin cái gì đó."

	"Ngươi nghĩ liên lạc người nào?" Khương Vọng biểu cảm cổ quái: "Bảo gia hai huynh đệ, Trọng Huyền Tuân, Tạ Bảo Thụ... Ta không nghĩ tới có ai có thể tới giúp ngươi."

	Lại nói tiếp hắn thật là không nhiều lý giải, Trọng Huyền Thắng vì cái gì không đi đánh bắc tuyến, mà là tới đánh đông tuyến. Triều nghị đại phu Tạ Hoài An dưới trướng, thật giống như đều là chút ít không đối phó người!

	"Nghĩ gì thế, xem một chút trên người của ngươi quân phục. Chúng ta muốn liên lạc, đương nhiên là Đại Hạ phủ quân!" Trọng Huyền Thắng kích động nói: "Chúng ta tích Minh Thành đánh cho thảm như vậy, bảo hộ thành đại trận đều bị tề tặc làm hỏng rồi, các tướng sĩ bất kể sinh tử, vừa mới đánh lui tới địch! Chẳng lẽ không nên cầu viện sao?"
Kết chương.