Chương 88 : Tấn thăng Vô Mục Pháp, Minh Vũ chi địa.
Thời gian thoáng qua tức thì, rất nhanh liền đến tiến đến Cấm Tốt Đường ngày này. 

Bất quá nhượng Nhậm Thanh ngoài ý muốn chính là, Tống Tông Vô cũng không có như ước định giống như tới cửa, mà là thông qua minh nha truyền lại tờ giấy cho hắn. 

Trên tờ giấy tin tức không nhiều, chủ yếu nâng lên tấn thăng Quỷ Sử cảnh muốn tại một cái tên là " Minh Vũ" Địa phương tiến hành. 

Nhậm Thanh cũng không có nghe qua " Minh Vũ". 

Hắn tâm sinh nghi hoặc, lại đem Tống Tông Vô tặng cho địa đồ tỉ mỉ nhìn mấy lần, xác thực tìm không thấy cái gọi là Minh Vũ. 

Nhậm Thanh âm thầm suy đoán, không ra ngoài ý muốn hẳn là cùng khổng lồ minh nha có quan hệ, nói không chừng đối phương cũng là tôn Âm Soa cảnh tu sĩ. 

Chỉ bất quá kia bởi vì dị hoá quan hệ, dẫn đến hoàn toàn biến vì hình thú. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi nửa ngày, liền đương hắn chuẩn bị tự mình tiến đến Cấm Tốt Đường thời điểm, Trương Thu đột nhiên xuất hiện tại Hỏa Công Đường. 

Chỉ thấy Trương Thu bối cái bao bọc, toàn thân tán phát khí tức cực kỳ ngưng trọng. 

Bao bọc thỉnh thoảng nhuyễn động chút, đồng thời truyền tới mỏng manh khóc nỉ non âm thanh. 

Trương Thu khuôn mặt chậm dần nói ra: " Nhậm Thanh, vừa vặn Lâm Thành cũng muốn tiến đến Minh Vũ, cho nên Tống lão liền ủy thác ta mang lên ngươi. " 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, loại này hành sự thật đúng là Tống Tông Vô phong cách. 

Phỏng chừng cũng là tạm thời có việc, cho nên truyền lại Minh Vũ tin tức phía sau chính mình vô pháp bứt ra, chỉ phải ủy thác người khác. 

Không chừng là ở xử lý Thổ Địa công việc, dù sao làm vì tồn có quỷ dị vật vật chứa, xem xét liền biết rõ có trọng dụng chỗ. 

" Cái kia Lâm Thành người đâu? " 

Nhậm Thanh ánh mắt vô ý thức đảo qua Trương Thu sau lưng, tuy nhiên thấy không rõ ràng phân biệt, nhưng rõ ràng có thể cảm giác đảo là cái vật sống. 

Trương Thu thoáng chần chờ mấy hơi thở dài. 

Hắn đem sau lưng bao bọc vải bông lấy xuống, lộ ra nhất khoả nửa thước lớn nhỏ hổ phách thạch, bên trong phong cấm đầu ngân xà. 

Ngân xà vô pháp nhúc nhích, bất quá anh hài âm thanh chính là theo nó trong miệng truyền ra. 

Nhậm Thanh chú ý đến ngân xà dĩ nhiên mọc ra trương mặt người, lờ mờ có thể nhìn ra Lâm Thành hình dạng, nhưng cảm giác nhưng là không có chút nào linh trí có thể nói. 

Trương Thu không có quá nhiều giải thích, bất quá hẳn là mỗ chủng đại giới cực lớn thuật pháp, khiến cho Lâm Thành lâm vào nửa ngủ đông trạng thái. 

Nhậm Thanh tử tế ngẫm lại, dùng thuật pháp đem người hóa thành xà, xác thực có loại mạc danh quỷ quyệt. 

Về phần Lâm Thành khôi phục thương thế, liền xem có thể hay không tấn thăng Quỷ Sử cảnh, cũng chỉ có xà lột da mới có thể cứu hắn tính mệnh. 

" Trương tiền bối, Minh Vũ rốt cuộc là tại Cấm Tốt Đường nơi nào? " 

Trương Thu có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Nhậm Thanh dĩ nhiên cũng không biết được. 

Hắn hàm hồ không rõ hồi đáp: " Kỳ thật cùng truyền lại tin tức nhiệm vụ minh nha có quan hệ, cụ thể rất khó nói rõ ràng. " 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Tại Minh Vũ tấn thăng, cùng ngoại giới có cái gì khác nhau. " 

" Loại này tấn thăng phương thức phong hiểm không nhiều lắm, bất quá giới hạn tại Quỷ Sử cảnh. " 

Nhậm Thanh trong lòng âm thầm suy nghĩ, không biết hội là như thế nào hình thức. 

Hắn không có tiếp tục mở miệng, càng không có ý định ôm đồm nhiều việc kia trợ giúp Lâm Thành, chính mình cùng đối phương giao tình dù sao bèo nước gặp nhau. 

Nhậm Thanh cùng Trương Thu bước vào cốt thìa xây dựng ra môn kính, lập tức liền đến Cấm Tốt Đường, lại là quen thuộc liên tục huyết vũ. 

Trương Thu nhìn quanh tứ phía, theo trong ngực lấy ra một phiến hắc hôi sắc lông vũ, tiếp đó tích chút huyết dịch. 

Lông vũ hấp thu huyết dịch, đón lấy không hỏa tự cháy đứng lên. 

Bụi mù phiêu tán mà ra. 

Không đợi Nhậm Thanh có chỗ phản ứng, chân trời khổng lồ bóng mờ cũng đã gần tại gang tấc, có thể thấy được khổng lồ minh nha phi hành tốc độ cực nhanh. 

Mê vụ lan tràn, phụ cận cấm tốt rất thức thời rời xa xương sườn. 

Trương Thu ôm quyền hành lễ, cung kính cao giọng nói ra: " Chuẩn tiền bối, ta điệt nhi Lâm Thành liền giao cho ngươi. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, nhất chích gọi là Chuẩn ô nha? 

Chuẩn tựa hồ phát giác đến Nhậm Thanh chỗ tưởng, trầm thanh nói ra: " Ta nguyên bản họ Tôn, nhưng thời gian đoạn dài sớm đã quên mất, liền đều gọi ta chuẩn. " 

Lập tức hắn há miệng sinh ra hấp khí, đem Nhậm Thanh cùng hổ phách hóa nhiếp đến sau lưng. 

Cái kia rắn chắc tựa như cương thiết lông vũ, chân đạp đứng lên lại cảm giác nhẹ ung dung. 

Chuẩn lười phải để ý tới Trương Thu. 

Giương cánh liền hướng xa xa mà đi, trong chớp mắt liền xông đến dạ dày vách tường đỉnh, xung quanh tất cả đều là huyết vụ tạo thành vân tầng. 

Nhậm Thanh há hốc mồm, Minh Vũ nói được không phải là minh nha phần lưng a. 

" Cái kia Chuẩn tiền bối, đãi ở chỗ này liền có thể nếm thử tấn thăng sao? " 

Chuẩn không kiên nhẫn nói ra: " Gấp cái gì đâu, lại không chỉ có các ngươi, còn có ba vị quân dự bị, hơi chờ đợi chốc lát. " 

Nhậm Thanh lập tức nhắm lại miệng a, những này Âm Soa cảnh đều là quái tính khí, hơn nữa tin tức lưu còn vô pháp kiểm tra đối phương thuật pháp. 

Tống Tông Vô cùng Địa Tàng Vương đều là biết được đối phương chỗ nắm giữ thuật pháp phía sau, tin tức lưu mới có hiệu quả. 

Hắn xếp chân ngồi xuống quan tưởng Vô Mục Pháp, rất nhanh liền lâm vào vô bi vô hỉ trạng thái, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác đến thân hồn phân ly. 

Chuẩn dư quang lườm mấy nhãn Nhậm Thanh, biểu lộ có chút tán thưởng. 

Hắn cũng không biết Tống Tông Vô cùng Nhậm Thanh quan hệ, chỉ cảm giác đối phương mặc kệ là thiên phú còn là tâm tính đều cực kỳ thượng giai. 

Hơn nữa Nhậm Thanh rõ ràng nắm giữ nhiều loại thuật pháp, này đại biểu khó mà tưởng tượng thiên phú, có thể nói là Âm Soa cảnh đều có thể. 

Về phần Lâm Thành, chuẩn căn bản liền không để ý. 

Tại hắn trong mắt, Lâm Thành thân thể hoàn toàn bị Xà Thuế Pháp dị hoá ăn mòn, dù là có thể tấn thăng Quỷ Sử cảnh, cũng không có khả năng lại nắm giữ mặt khác thuật pháp. 

Tiềm lực cuối cùng là có hạn. 

Bất quá Lâm Thành như cũ có lưu tấn thăng Âm Soa cảnh hi vọng. 

Nhưng so sánh với Nhậm Thanh có nhiều loại lộ kính có thể lựa chọn, Lâm Thành chỉ có thể mong đợi tại Xà Thuế Pháp sẽ không xuất hiện quá nghiêm trọng bình cảnh. 

Nhậm Thanh đắm chìm ở tu luyện. 

Chờ chuẩn lần nữa đáp xuống, hắn có thể rõ ràng cảm giác đến có ba người cùng nhau thượng sống lưng, chỉ bất quá trầm mặc vô ngữ không có nói chuyện. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, phát hiện dĩ nhiên có hai người chính mình nhận thức. 

Trong đó quen thuộc nhất chính là Lý Mục. 

Nhậm Thanh đối hắn lựa chọn tấn thăng Quỷ Sử cảnh đảo không ngạc nhiên, có thể cảm giác đến Lý Mục khí tức càng thêm nội liễm, hẳn là ngày gần đây có chỗ thu hoạch. 

Một cái khác trung niên nam tử thân hình cao lớn, tu luyện thuật pháp hẳn là cùng tai mắt mũi miệng có quan hệ, ngũ quan so thường nhân lớn gấp mấy lần. 

Thừa xuống thì là nữ tử, nàng xuyên áo da, cắt ngắn đầu tóc lung tung ghim lên. 

Nhậm Thanh phía trước tại Trần thị Bát Cực Thối võ quán bên ngoài gặp được qua, đối phương hóa thân báo nhân sắp bị Thần Túc Kinh quỷ dị vật nhập vào thân quái vật tập sát. 

Nguyên bản hẳn là Huyết Cẩu Bang thành viên, không biết vì cái gì gia nhập Cấm Tốt Đường. 

Báo nữ Chu Mai liếc mắt Nhậm Thanh, nàng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

Mà Lý Mục chủ động thấu qua tới: " Không nghĩ tới Nhậm Thanh ngươi vừa thành vì quân dự bị, liền có thể tấn thăng Quỷ Sử cảnh. " 

Nhậm Thanh cười hồi đáp: " Bất quá là lúc trước tích lũy căn cơ tương đối hùng hậu, cho nên tu hành tiến độ tương đối nhanh. " 

Lý Mục nghe phía sau muốn nói lại thôi, do dự rất lâu mới nhẹ giọng nói ra: " Nhậm Thanh, ngươi hoàn toàn có thể nhiều lắng đọng một đoạn thời gian, tại Minh Vũ bên trong tấn thăng không xác định nhân tố quá nhiều......" 

Nhậm Thanh biểu lộ hơi có vẻ ngạc nhiên: " Cái gì? " 

Lý Mục vừa định giải thích rõ ràng, Chuẩn tốc độ tiến thêm một bước tăng nhanh. 

" Các vị cẩn thận, tiếp xuống tới liền muốn tiến vào ta chi sào huyệt, Minh Vũ! " 

Chuẩn toàn thân lông vũ dần dần hóa thành nửa trong suốt hình dáng, hai cánh phiến động. 

Nhậm Thanh đồng tử hơi co lại, chỉ thấy Chuẩn dĩ nhiên là hướng A Tỳ Địa Ngục dạ dày vách tường vết thương phương hướng, tiếp đó một đầu trát đi vào. 

Cũng không có trong tưởng tượng phản hồi hiện thế, ngược lại quen thuộc cảm giác vọt lên trong lòng.
Kết chương.