Chương 699 : Vậy mà.
Trần Bình An dừng lại quyền thung, quay người nhìn về phía đầu tường bên ngoài.

	Hơn trăm trượng ngoài, có một vị ngoài dự đoán mọi người khách tới thăm, ngự kiếm lơ lửng không trung.

	Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu bảng, tên hiệu Phỉ Nhiên, ưa thích lấy áo xanh kiếm khách gặp ngươi khác.

	Phỉ Nhiên cười nói: "Tốt quyền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đừng học trộm, muốn chút mặt mũi."

	Cái này Phỉ Nhiên, cùng cái kia Thụ Thần là một đường mặt hàng, nửa điểm kiếm tu phong thái cũng không nói.

	Phỉ Nhiên lắc đầu nói: "Thật đúng là không học được."

	Hắn lúc trước đi theo đại yêu Thiết Vận đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, lấy quân trướng chiến công, cùng Thác Nguyệt sơn đổi lấy một tòa Lô Hoa đảo. Phỉ Nhiên lựa chọn, tương đối ngoài ý muốn, bằng không thì lấy hắn thân phận, kỳ thật chiếm cứ nửa tòa Vũ Long tông địa chỉ cũ cũng không khó, vì vậy không ít quân trướng đều suy đoán Phỉ Nhiên là chọn trúng Lô Hoa đảo này tòa Tạo Hóa quật, hơn phân nửa có khác động thiên, chưa từng bị qua đường Tả Hữu phát hiện, sau đó cho Phỉ Nhiên nhặt được món hời.

	Trần Bình An mắt nhìn Phỉ Nhiên, ánh mắt chếch đi, khoảng cách đầu tường hơn mười dặm bên ngoài, một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, càng tráng lệ. Đáng tiếc bị cái kia Long Quân cản trở, rơi không đến trên đầu thành.

	Cái kia Phỉ Nhiên nhìn theo trẻ tuổi ẩn quan ánh mắt, quay đầu mắt nhìn tuyết rơi nhiều, trở lại cười nói: "Ta còn trẻ lúc tại Chu tiên sinh bên kia đi học, ưa thích đọc qua những cái kia đến từ Hạo Nhiên thiên hạ thanh từ xanh biếc chương cùng thơ du tiên tập, tưởng tượng mỹ lệ, chỉ tiếc Chu tiên sinh mắt cao, biên soạn thi tập, thường thường chỉ lấy tinh diệu lời nói, không vào mắt người, hết thảy cắt đi. Trong đó một mình có vịnh tuyết thơ một câu, năm đinh chống kiếm quyết vân nghê, chết trận ngọc long ba mươi vạn."

	Phỉ Nhiên lấy thuần thục Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn cùng trẻ tuổi ẩn quan nói chuyện.

	Trần Bình An cười nói: "Toàn bộ thơ là năm đinh chống kiếm quyết vân nghê, thẳng đến ngân hà xuống đế kỳ. Chết trận ngọc long ba mươi vạn, thất bại lân gió cuốn bay đầy trời. Các ngươi đầu kia thông thiên lão hồ chỉ lấy một nửa, vấn đề không lớn, ánh mắt chưa hẳn rất cao, không thấp là được."

	Phỉ Nhiên gật đầu nói: "Thì ra là thế, thụ giáo."

	Trước sớm một lần trên chiến trường, Trần Bình An cùng Phỉ Nhiên đấu thắng một lần, đấu tâm đấu lực lượng đều có điểm, chẳng qua không có phân ra thắng bại. Huống hồ hai bên không tính chính thức trên ý nghĩa từng đôi chém giết, lúc ấy từng người cũng còn cất giấu quá nhiều chuẩn bị ở sau.

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, Phỉ Nhiên, Thụ Thần chi lưu, đối với Hạo Nhiên thiên hạ tiềm ẩn sát lực là lớn nhất, không đơn thuần là cái gì tinh thông chiến trường chém giết, trải qua trận này đại chiến sau đó, Trần Bình An thật sự rõ ràng cảm nhận được một cái đạo lý, kiếm tiên xác thực sát lực thật lớn, đại yêu thuật pháp đương nhiên cực cao, nhưng mà mênh mông cuồn cuộn đại thế cuốn theo phía dưới, cũng đều rất nhỏ bé.

	Mà Phỉ Nhiên, Thụ Thần chỉ cần chính bọn hắn nguyện ý lao tâm lao lực, là có thể giúp đỡ Man Hoang thiên hạ những cái kia các đại quân trướng, vương tọa đại yêu đám đền bù chỗ thiếu, thậm chí cuối cùng thành công sửa phong tục, di dân tình, lại để cho Hạo Nhiên thiên hạ bị Yêu tộc xâm chiếm bản đồ, tại tầng sâu trên ý nghĩa, chính thức đổi thiên địa. Hiện tại Trần Bình An chuyện lo lắng nhất tình, là các đại quân trướng nghiên cứu, phỏng đoán Bảo Bình châu Đại Ly thiết kỵ xuôi nam kỹ càng trình tự, cụ thể rút cuộc là như thế nào vết nứt bổ sung nghiền nát núi sông, thu nạp nhân tâm, lại xoay đầu lại, rập khuôn dùng tại Đồng Diệp châu hoặc là Phù Diêu châu.

	Tựa như này tòa Giáp thân trướng, không phải là cái gì kiếm tu thiếu niên Mộc Kịch, nhưng so với Ly Chân, Lưu Bạch mấy cái kiếm tiên phôi tử chung vào một chỗ, càng làm cho Trần Bình An nổi sát tâm.

	Cảnh giới không cao Mộc Kịch đã từng leo lên đầu tường, tại Long Quân bên cạnh, muốn cùng ẩn quan đại nhân phân tích toàn bộ chiến cuộc, khiêm tốn thỉnh giáo, chấp vãn bối lễ, chỉ có điều Trần Bình An không để ý sẽ

	Có Long Quân ở bên, giết là tất nhiên giết không được đấy, đã như vậy, có cái gì tốt nói chuyện, nói nhiều tất nói hớ, dù sao Mộc Kịch chí không có ở đây tu đạo trường sinh.

	Phỉ Nhiên đẩy chuyển dưới chân mũi kiếm, giống như cũng chỉ là phụng bồi trẻ tuổi ẩn quan cùng một chỗ thưởng thức cảnh tuyết.

	Trần Bình An mở miệng nói: "Cái kia Chu tiên sinh, bị các ngươi Man Hoang thiên hạ vinh dự Văn Hải, chỉ là có chút số phận không tốt rồi, lệch cùng Bắc Câu Lô Châu một tòa thư viện sơn chủ trùng tên trùng họ, nghe nói vị kia Nho gia thánh nhân tính khí cũng không quá tốt, trở lại ngươi lại để cho Lưu Bạch chuyển cáo chính mình tiên sinh, cẩn thận Chu Văn Hải bị Chu thánh nhân đánh chết, đến lúc đó Chu Mật đánh chết Chu Mật, sẽ là 1 môn thiên cổ đàm tiếu đấy."

	Phỉ Nhiên dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Xem ra Ly Chân nói không sai, ngươi là có chút nhàm chán."

	Một cái Nho gia thư viện sơn chủ, đánh giết vương tọa thứ hai cao Văn Hải tiên sinh? Đương nhiên hôm nay là thứ ba, Tiêu Tấn tự chủ trương, đem một trương từ đáy giếng Phi Thăng cảnh đại yêu thi hài luyện hóa mà thành chỗ ngồi, bày tại giếng cổ thứ hai địa vị cao. Chỉ có điều Chu tiên sinh cùng Lưu Xoa đều không có để ý việc này.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, chỉ là không có tiếp tục tẩu thung ra quyền, Phỉ Nhiên cũng ngự kiếm đi theo, dưới chân là hai cái bất đồng đạo đường, chỉ là phương hướng giống nhau.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Cái kia thông thiên lão hồ, cái gì chân thân? Nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật trên cũng không ghi chép, cũng một mực không có cơ hội hỏi lão đại kiếm tiên."

	Tuy rằng Chu Mật tại Man Hoang thiên hạ được vinh dự thông thiên lão hồ, nhưng mà Trần Bình An xác định đầu kia vương tọa thứ hai cao đại yêu, tuyệt đối không phải là cái gì thiên hồ.

	Chu Mật thật sự rất giống người đọc sách rồi, vì vậy nó chân thân tên thật, Trần Bình An kỳ thật vẫn muốn hỏi, thế nhưng là một mực có nhiều việc, về sau liền không có cơ hội hỏi.

	Phỉ Nhiên nói ra: "Vi phạm tôn giả kiêng kị."

	Trần Bình An nói ra: "Lại không hỏi ngươi Chu Mật tên thật."

	Phỉ Nhiên nói: "Chu tiên sinh khẳng định có cái nào đó vứt bỏ mà không cần tên họ thật, rồi lại không có gì tên thật."

	Trần Bình An trả lời một câu, "Thì ra là thế, thụ giáo."

	Dĩ nhiên đối phương cũng có thể có thể tại tùy tiện nói mò, dù sao Phỉ Nhiên nếu như có chút ít trò chuyện, cũng sẽ không đến bên này dạo chơi.

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Trương Lộc có hay không đi Phù Diêu châu hỏi kiếm?"

	Phù Diêu châu là có một tòa kiếm tu tông môn đấy, thâm căn cố đế, nhân số không nhiều lắm, nhưng mà mỗi cái chiến lực không nhỏ, trong lịch sử không một người đi Kiếm Khí trường thành rèn luyện.

	Phỉ Nhiên lắc đầu nói: "Trương Lộc vẫn ở tại cửa chính di chỉ bên kia, cả ngày ôm kiếm ngủ gà ngủ gật. Hắn cùng Tiêu Tấn, Lạc Sam Trúc Am những thứ này kiếm tiên lựa chọn, còn không quá giống nhau."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy còn tốt."

	Bằng không thì Trần Bình An được đau lòng những cái kia đưa ra ngoài rượu.

	Phỉ Nhiên cười nói: "Long Quân cùng Thác Nguyệt sơn, cũng sẽ không cho ngươi đồng thời đưa thân vũ phu chỉ cành, Ngọc Phác cảnh kiếm tu chính là cái kia 'Vạn nhất' . Ta suy đoán tại ngươi Sơn Điên cảnh hậu kỳ, hoặc là Nguyên Anh cảnh bình cảnh, Long Quân sẽ lại gọi tới một vị cảnh giới tương đương tiền bối, không phải là Lưu Xoa, chính là kia vượn già, đánh nện ngươi chỗ tòa thành này đầu, tranh thủ ngươi xấu thể phách cùng kiếm tâm, tóm lại sẽ không để cho ngươi phá cảnh quá mức nhẹ nhõm, càng phòng ngừa ngươi vạn nhất thực bị điên rồi, cam lòng nửa tòa Kiếm Khí trường thành không muốn, tự lo tính mạng trốn chết Man Hoang thiên hạ. Vì vậy ngươi là đã định trước không đi được lão mù lòa bên kia Thập Vạn Đại Sơn rồi."

	"Không cần ngươi đoán, Ly Chân khẳng định đã như vậy cùng Giáp tử trướng nói. Ta liền kỳ quái, ta cùng hắn có cái gì kẻ thù không, cứ như vậy chết quấn quít lấy ta không tha. Ly Chân có cái này não, luyện thật giỏi kiếm sẽ cùng ta anh hùng khí khái hỏi kiếm một trận không tốt sao?"

	Trần Bình An hai tay ôm lấy cái ót, hơi hơi ngửa đầu nhìn về phía màn trời, "Đến nỗi vũ phu mười cảnh, coi như hết, nào dám hy vọng xa vời. Ta như thế nào đưa thân Sơn Điên cảnh, ngươi rất rõ ràng. Hơn nữa, đã được các ngươi Man Hoang thiên hạ hai phần võ vận, ta một cái tới đây làm khách người nơi khác, trong nội tâm một mực không dễ chịu. Hận không thể trả lại, đáng tiếc làm không được a. Phỉ Nhiên ngươi đang ở đây Man Hoang thiên hạ danh khí lớn như vậy, sẽ không mấy cái Sơn Điên cảnh vũ phu bằng hữu? Trơ mắt xem ta ở chỗ này tiêu dao khoái hoạt, có thể chịu? Nếu đổi lại là ta, thật không có thể chịu, không đánh nhau, cũng muốn đến dưới thành mắng vài câu."

	Phỉ Nhiên cười nói: "Thật đúng là không có chín cảnh vũ phu bằng hữu, mười cảnh ngược lại là có một, không qua Phù Diêu châu, Sơn Thủy quật bên kia có một trận ác trận chiến muốn đánh, Tề Đình Tể, trung thổ Chu Thần Chi đều canh giữ ở bên kia, Sơn Thủy quật còn giống như có hai cái ẩn quan đại nhân người quen, cùng tuổi vũ phu, Tào Từ, Úc Quyến Phu."

	Vị này trẻ tuổi ẩn quan, đại khái vì luyện quyền, không có mang theo cái thanh kia trảm khám đã lâu, chỉ là búi tóc gian cái kia cây cây trâm, làm cho người ta rất khó xem nhẹ.

	Bởi vì Long Quân cũng không có biện pháp đem triệt để phá huỷ, cùng Trần Bình An trên người món đó đỏ tươi pháp bào giống nhau, giống như đều là đại luyện bổn mạng chi vật.

	Trần Bình An biến thành chắp tay sau lưng tư thế, "Tào Từ, có phải hay không đã chín cảnh?"

	Phỉ Nhiên cười nói: "Ta đây cũng không biết, Phù Diêu châu cái kia chiến tuyến, ta đều không hỏi đến."

	Trần Bình An gật gật đầu, Phù Diêu châu trên núi dưới núi, đại chiến không ngừng, tại một cái trên đại thể thái bình thế đạo, khả năng không bằng nước đọng một cái đầm Đồng Diệp châu lộ ra an ổn, khả thi gặp loạn thế, nhân tâm ngược lại xa xa so với Đồng Diệp châu vững hơn vững chắc.

	Phỉ Nhiên lấy ra một bình Vũ Long tông tiên gia rượu cất, hướng trẻ tuổi ẩn quan giơ lên.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo Phỉ Nhiên cứ chính mình uống rượu, sau đó run rẩy tay áo, bên trong trống rỗng đấy, thượng ngũ cảnh tu sĩ chỉ có tụ lý càn khôn thần thông, Trần Bình An chỉ biết là cái thô thiển, nghỉ mát hành cung hồ sơ bên kia, có chút thô sơ giản lược ghi chép, Trần Bình An dù sao trong lúc rảnh rỗi, thời gian sông dài tại hắn trên người trôi qua quá chậm, cũng rất chỉ dùng tâm địa suy nghĩ một phen, miễn cưỡng có một hình thức ban đầu, chỉ tiếc Trần Bình An đang ở đầu tường, không có gì vật có thể lấy ra để đặt trong đó, bằng không thì liền cái kia vật còn sống cũng có thể chứa vào trong đó, cho nên tụ lý càn khôn cái này tiên gia thuật pháp, cùng cái kia chưởng quản núi sông thần thông, là Trần Bình An tâm tâm niệm niệm nhiều năm hai môn tiên pháp.

	Trước kia trận kia tuyết rơi nhiều, Trần Bình An ngược lại là thu nạp khá nhiều tuyết đọng tại trong tay áo, cùng lễ mừng năm mới ăn được ngừng sủi cảo tựa như, có chút vui vẻ, chỉ là đợi đến lúc Trần Bình An tại đầu tường đắp tốt rồi một loạt người tuyết, chưa từng nghĩ bởi vì cách Long Quân chưa đủ xa, cho cái kia một bộ áo bào xám một đạo kiếm quang toàn bộ quấy nát. Không tới sớm không tới trễ, đợi đến lúc Trần Bình An dùng hết rồi tuyết đọng gia sản đắp đã xong người tuyết, Long Quân một kiếm kia mới đến.

	Cái này lão vương bát đản, ngàn vạn đừng rơi vào trong tay ta, bằng không thì luyện giết toàn bộ hồn phách, sau đó đưa cho Thạch Nhu mặc bên người, cùng Đỗ Mậu di thuế làm cái bạn.

	Trần Bình An giơ bàn tay lên, lòng bàn tay lập tức ngũ lôi tích tụ, lòng bàn tay đường vân tức là núi sông, cười nói: "Nếu ngươi không đi, ta sẽ phải tiễn khách rồi. Ta đây cây trâm, không có gì hay nghĩ cách đấy, ngươi lại để cho Giáp tử trướng yên tâm là được, không có giấu giếm huyền cơ."

	Phỉ Nhiên do dự một chút, gật đầu nói: "Ta giúp ngươi gửi lời nói cũng được."

	Trần Bình An cười nói đi ngươi hai chữ, một đạo ngũ lôi chính pháp ném đi.

	Phỉ Nhiên chỉ là né tránh, không có xuất kiếm.

	Ta có thiệt tình tặng rượu chi ý, ngươi lấy ngũ lôi chính pháp đưa tiễn, tốt một cái có qua có lại.

	Phỉ Nhiên còn có tâm tình cùng trẻ tuổi ẩn quan đạo một tiếng đừng, chậm rãi ngự kiếm đi xa. Phỉ Nhiên tính khí, luôn luôn là mọi sự không vội.

	Trần Bình An đột nhiên nhìn về phía cái kia Phỉ Nhiên, hỏi: "Ở cái kia Chu Mật nghìn vạn chọn lựa thi tập trên, ngươi có chưa từng gặp qua một đầu được ưa chuộng thơ du tiên? Nói sao, hẳn là muốn thả tại khúc dạo đầu hoặc là đuôi quyển sách đấy."

	Phỉ Nhiên dừng thân hình, cười nói: "Xin lắng tai nghe."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi mà đi, lớn tiếng ngâm tụng này đầu thơ du tiên.

	Ta ở nhân gian muôn đời chỗ ở, mặt trời lên cao tại bức tường đông, mở mắt liền cảm giác nhiễu mộng đẹp, sắc lệnh trăng sáng rơi xuống trong đó. Giữ lại góc trời một đám mây, thường bầu bạn trong tay áo bên dòng suối tùng.

	Say ngồi bạch lộc giá màu xanh sừng rồng, nhóm tiên gặp ta cầu rượu nguyên chất. Từ quan Thiên Cung quế trên cành, tay trảo Kim Ô làm than lồng. Đau buồn quá thay tiên nhân nghìn đời mộng, một giấc chiêm bao thấy ta lầm trường sinh.

	Phỉ Nhiên nghe qua sau đó, thần sắc cổ quái.

	Trần Bình An quay đầu, ánh mắt chân thành nói: "Thất thần làm cái gì, chưa từng nghe qua liền tranh thủ thời gian học thuộc đến a. Trở lại lại để cho cái kia Chu Văn Hải trước đắm chìm thay quần áo, mới hảo hảo sao chép trong danh sách, làm thiên hạ thơ du tiên áp quyển sách chi tác."

	Phỉ Nhiên cười nói: "Cái này bằng trắc có phải hay không quá không giảng cứu chút ít? Ẩn quan đại nhân nhưng chớ có bắt nạt ta không phải là người đọc sách."

	Trần Bình An vẻ mặt tiếc hận nói: "Hạo Nhiên thiên hạ lịch sử đã lâu, nhã ngôn tiếng phổ thông tiếng địa phương sao mà nhiều, ngươi biết cái gì bằng trắc vần chân, tứ thanh cùng vận. Thi tứ như quyền ý, ý tứ lớn người, hùng hổ, nện xuống đầu, đời sau người đọc sách, thấy thơ như thấy quyền, tựa như cho đổ ập xuống đánh cho một trận."

	Phỉ Nhiên cười cười.

	Trần Bình An gật gật đầu, giơ tay lên, nhẹ nhàng quơ quơ, "Xem ra Phỉ Nhiên huynh vẫn có chút học vấn kiến thức đấy, không sai, bị ngươi xem mặc, thế gian có cái kia tập chữ liên, cũng có cái kia tập câu thơ. Ta đây đầu thơ du tiên, như ta chưởng tâm lôi pháp, là tích tụ mà thành."

	Phỉ Nhiên ngự kiếm đi xa.

	Trần Bình An ghé vào trên đầu tường, tiếp tục đọc qua cái kia bản sơn thủy du ký, lúc ấy ném ra đầu tường về sau, rất nhanh liền đã hối hận, tranh thủ thời gian thi triển súc địa núi sông thần thông, đi hướng tường thành giữa một cái chữ to bút họa chính giữa, đem cái kia bản theo gió phiêu lãng sách vở bắt lại trong tay. Chỉnh bộ sách vở đã nhìn cái thuộc làu, đọc làu làu, Trần Bình An cũng không có vấn đề gì.

	Bởi vì chỉ xích vật thuộc về cái này nửa tòa Kiếm Khí trường thành ngoại vật, vì vậy chỉ cần Trần Bình An dám lấy ra, dù là vị khoảng cách Long Quân xa nhất chỗ đầu tường một mặt, như cũ sẽ đưa tới một kiếm. Vì vậy Trần Bình An không có giấy bút, muốn ở trong sách làm chút ít chú giải phê bình chú giải, cũng chỉ có thể này đây một đám rất nhỏ kiếm khí làm bút, tại trống rỗng chỗ nhẹ nhàng "Viết chữ", dù là không phải là cái gì Ngọc Phác cảnh tu vi, bằng vào Trần Bình An nhãn lực, những cái kia chữ viết cũng coi như rõ ràng có thể thấy được.

	Mỗi lật một tờ, liền đổi một chỗ đọc sách địa phương, hoặc là ngồi ở tường thành chữ to bút họa ở bên trong, hoặc là hành tẩu tại trên tường, hoặc là thân hình treo ngược tại đầu tường tẩu mã đạo trên, hoặc là thoáng qua cưỡi gió thành kính trên đầu phương màn trời chỗ, chỉ là ngày hôm nay màn thật sự không cao, cách đầu tường chẳng qua năm trăm trượng mà thôi, lại hướng lên, Long Quân một kiếm sau đó, phi kiếm còn sót lại kiếm khí, có thể chính thức tổn thương đến Trần Bình An thể phách.

	Chẳng biết tại sao, Long Quân đối với cái này bản cùng chỉ xích vật giống nhau là ngoại vật sách vở, không có gì hứng thú, tùy ý Trần Bình An lật sách đọc sách giải buồn, chưa từng kiếm quang chạy đến.

	Trần Bình An liền ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, lén lút làm 1 môn việc nhỏ, từ trên sách luyện chữ đến sách ngoài, cẩn thận từng li từng tí, đem trong sách từng cái văn tự đều trước tiểu luyện, sau đó thu nhập trong tay áo, vì vậy Trần Bình An hôm nay lại đến đọc qua cuốn sách này, trên sách kỳ thật đã bị tróc bong ra hơn hai ngàn cái chữ viết thường dùng, khiến cho trang sách trên nội dung, trống rỗng khá nhiều, đứt quãng, giống như từng cái một bị ép dọn nhà tiểu gia hỏa, bị Trần Bình An dắt lấy cổ áo, khóc sướt mướt, y y nha nha, bị ép từ quê hương đi xa nơi khác rồi.

	Một ít cái một mình xuất hiện lạ văn tự, thường thường thành đôi kết đối xuất hiện, tạm thời không có bị Trần Bình An vội vàng dọn nhà.

	Đáng tiếc không thể gom góp thành một bộ bách gia tính, cũng không có thể hợp lại ra một quyển sách nghìn chữ.

	Như vậy tiểu luyện văn tự, đương nhiên không quá mức thật sự tác dụng.

	Dù là cả bản du ký ba mươi vạn chữ, đều cho Trần Bình An tiểu luyện rồi, khiến cho một quyển du ký trang sách toàn bộ biến thành trống rỗng, đơn giản là tụ lý càn khôn thật nhiều một chút cũng không có tức giận bảo thủ tiểu gia hỏa, Trần Bình An cuối cùng không học được Bùi Tiễn cùng Lý Hòe, có thể nói cái gì đó dưới trướng ba mươi vạn binh mã. Chẳng qua thật muốn nhàm chán cực độ rồi, Trần Bình An cũng sẽ đem những cái kia tiểu luyện sau đó văn tự bài binh bố trận, tiết lộ ra tay áo, rơi vào trên đầu thành, phân hai phe cánh, số lượng từ không nhiều lắm, "Binh mã" tựu ít đi, mỗi lần nhiều nhất cũng chính là hai ba mươi cái, hơn nữa đều là chút ít du ký trên vẫn còn nhiều chỗ xuất hiện một ít chữ viết thường dùng, miễn cho bị Long Quân ngày nào đó não nước vào, lại đến một kiếm, lại cho tận diệt rồi.

	Trần Bình An sẽ để cho những cái kia như mặc hắc y tiểu gia hỏa, rơi vào trên đầu thành, thân hình sáng ngời đến lay động đi, bước chân chậm rì rì, tựa như phố phường đường phố hai tốp bất hảo hài đồng, đánh nhau ở cùng một chỗ, đều khí lực không lớn.

	Hôm nay Trần Bình An đột nhiên luyện chữ cực kỳ chịu khó đứng lên, đem trên sách những cái kia "Trần Bằng Án" liền một mạch, tiểu luyện mấy trăm cái nhiều, một nghìn năm trăm cái tiểu luyện văn tự luyện hóa một cái, thu hồi một cái.

	Sau đó Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí từ trong tay áo bên cạnh chấn động rớt xuống ra hai cái văn tự.

	Lại đem những cái kia "Trần Bằng Án" đám sắc lệnh mà ra, rậm rạp chằng chịt cầm giữ đám cùng một chỗ, mỗi ba chữ đứng sóng vai, liền biến thành một cái Trần Bằng Án.

	Vì vậy thì có hai chữ, một cái là Ninh, một cái là Diêu.

	Là Ninh Diêu.

	Giống như nàng một người, cùng những thứ này đáng tiếc không phải là Trần Bình An Trần Bằng Án đám giống như tại giằng co.

	Sau đó "Ninh Diêu" về phía trước bước ra một bước, năm trăm cái Trần Bằng Án mà bắt đầu lung la lung lay, người cuối cùng cái say rượu tựa như đứng không vững, rầm rầm ngã xuống đất không dậy nổi.

	Trần Bình An ngồi xổm trên đầu thành, hai tay lồng tay áo, nhìn xem một màn này, sáng lạn mà cười.

	Một bộ đỏ tươi áo choàng phủ kín trên mặt đất.

	Hôm nay trẻ tuổi ẩn quan, không quá cô đơn.

	Cũng là hắn lần thứ nhất không cảm thấy thời gian sông dài trôi qua được quá chậm quá chậm.

	Từ mặt khác cái kia nửa tòa trên đầu thành, Long Quân tế ra một kiếm, hơn nữa một kiếm này, không thể so với dĩ vãng điểm đến là dừng, thanh thế thật lớn.

	Dù là đạo kia kiếm quang đã trong một chớp mắt ngay tại chính mình trên đầu thành lướt qua hơn mười dặm.

	Kiếm ý rất nặng, kiếm tức giận vô cùng dài, một mực từ sườn dốc bờ Long Quân tế kiếm chỗ, một đường lan tràn ra.

	Trần Bình An như cũ giống như chưa tỉnh.

	Đợi đến lúc đạo kia kiếm quang tại đầu tường lướt qua một nửa lộ trình, Trần Bình An đứng lên, bắt đầu lấy chín cảnh vũ phu cùng kiếm hỏi quyền.

	Lần lượt thân hình tan nát, lần lượt tại đi hướng những cái kia văn tự tiểu nhân kiếm quang lúc trước, ngưng tụ thân hình, lần nữa ra quyền.

	Cuối cùng Trần Bình An lấy Sơn Điên cảnh vũ phu, lấy song quyền triệt để đập nát đạo kia kiếm quang, hơn nữa đi tới sườn dốc bờ, hai chân trùng trùng điệp điệp đạp đấy, thi triển ra một cái cao như núi Ngọc Phác cảnh kiếm tiên pháp tướng, ngưng tụ bốn phương thiên địa linh khí làm một kiếm, hai tay cầm kiếm, hướng bên kia sườn dốc đầu một bộ áo bào xám bổ chém mà đi.

	Một đôi màu vàng đôi mắt cực lớn pháp tướng, cao giọng cười to nói: "Cho ta tăng quyền ý, làm thâm tạ Long Quân!"

	Long Quân vung tay lên, đem cái kia một bên ân cần săn sóc kiếm ý, củng cố kiếm tâm trẻ tuổi nữ tử đẩy tới hơn trăm trượng ngoài, đi tới sườn dốc bờ biên giới khu vực, không thấy tế kiếm, không thấy ra tay.

	Bờ bên kia cái kia cỗ pháp tướng trường kiếm trong tay liền nứt vỡ, pháp tướng tùy theo ầm ầm sụp đổ.

	Kiếm tiên pháp tướng lại hiện ra, trường kiếm lại hướng Long Quân đứng đầu đánh xuống.

	Trọn vẹn một nén nhang công phu, Long Quân thủy chung lù lù bất động, pháp tướng trường kiếm liền đều không thể cận thân cái kia một bộ áo bào xám.

	Đều có trong trời đất vô số kiếm khí cùng người tuổi trẻ kia đối địch.

	Một lần cuối cùng pháp tướng nứt vỡ về sau, Trần Bình An rốt cuộc dừng lại không có chút ý nghĩa nào xuất kiếm, lóe lên rồi biến mất, trở lại tại chỗ, thu nạp khởi những cái kia tiểu luyện văn tự.

	Lưu Bạch lo sợ bất an đi tới sườn dốc bờ Long Quân bên cạnh thân, nhẹ giọng hỏi: "Hắn thật sự tăng một phần quyền ý?"

	Sơn Điên cảnh vũ phu, cùng mười cảnh vũ phu khác biệt, tựa như cái kia Kiếm Khí trường thành Nạp Lan Thiêu Vi, Nhạc Thanh, Mễ Hỗ chi lưu đại kiếm tiên, cùng mấy vị kia Phi Thăng cảnh lão kiếm tiên sai biệt.

	"Hắn là nói cho dưới lòng bàn chân những cái kia Yêu tộc tu sĩ nghe đấy, không có tăng quyền ý nửa điểm, ăn nói bịa chuyện, cố ý dùng để buồn nôn ta mà thôi."

	Long Quân lại có bất đắc dĩ, đối với bên người cái này kỳ thật não rất thông minh, duy chỉ có liên lụy Trần Bình An mà bắt đầu xách không rõ tiểu cô nương, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Tại Sơn Điên cảnh cái này võ đạo trên độ cao, vũ phu tâm cảnh đều sẽ không quá kém, nhất là hắn này thích nhất tự vấn lương tâm chó điên, ta muốn một kiếm xấu hắn chuyện tốt, hắn tức giận căm tức là thật, trong lòng vũ phu khí phách, nhưng là rất khó nhắc tới cao hơn chỗ, nào có dễ dàng như vậy luôn cố gắng cho giỏi hơn. Làm ẩn quan về sau, thấy tận mắt qua cái kia có chút lớn chiến trường trước mặt, bản chính là của hắn võ đạo lồng giam chỗ, bởi vì rất khó còn có cái gì buồn phiền đại hỉ, vì vậy lòng của hắn đường, kỳ thật đã sớm trước tại cảnh giới, thể phách tại vũ phu đường cụt phần cuối cách đó không xa rồi, chỉ có cuộc chiến sinh tử có thể cưỡng ép rèn giũa thể phách."

	Lưu Bạch nhẹ nhàng gật đầu, sâu chấp nhận.

	Một bộ đỏ tươi áo choàng không hề dấu hiệu đất một lần nữa xuất hiện sườn dốc bờ, lần này mang theo này đem hiệp đao trảm khám, hai tay nhẹ nhàng chống đỡ chuôi đao, cười tủm tỉm nói: "Lưu Bạch cô nương, ngươi cảm thấy chúng ta vị này Long Quân tiền bối, là ưa thích nói nhiều người sao? Nếu như không phải là, vì sao như thế nói dông dài? Thâm ý sâu sắc, ngươi muốn hảo hảo suy nghĩ một phen a, luyện kiếm không tu tâm, muốn ngã cảnh đi một lần đấy."

	Lưu Bạch cười nhạo nói: "Ngươi ngược lại là nửa điểm không nói dông dài."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Đây không phải sợ Lưu Bạch cô nương, nghe xong Long Quân tiền bối giấu đầu hở đuôi giải thích, ngoài miệng a a a, thần sắc ừ ừ ừ, kì thực trong lòng mắng hắn mẹ long Quân lão tặc nha."

	Trần Bình An phối hợp lắc đầu nói: "Trên núi thần tiên, chỉ cần nửa tin nửa ngờ rồi, suy đoán cùng một chỗ, tối quỷ bộc phát, ta đây là trợ giúp Long Quân tiền bối bỏ ngay hiềm nghi, cái này đều nghĩ mãi mà không rõ? Chảy Bạch cô nương, thật không là ta nói ngươi, chúng ta nếu là văn đấu, ta đều sợ chính ngươi đập nát đầu, bẻ gãy cổ, Long Quân tiền bối ngăn đón đều ngăn không được. Hôm nay Long Quân giúp ta tăng quyền ý một chuyện, nể mặt ta, đừng đi cùng Chu Mật huynh nói xấu đồn bậy rồi."

	Lưu Bạch ánh mắt dần dần kiên nghị đứng lên, đúng là về phía trước bước ra một bước, vượt qua cái kia một bộ áo bào xám, nàng mỉm cười nói: "Mặc kệ ngươi nói cái gì, làm cái gì, cùng ngươi ngôn ngữ trước sau tâm tư cũng không khởi nửa điểm, cái gì cũng không so đo, là được rồi. Ngươi không cần cám ơn Long Quân giúp thêm quyền ý, thật tâm nói tạ cũng không sao cả, nhưng mà ta rồi lại muốn cám ơn ngươi giúp ta tu sửa kiếm tâm, chân tâm thật ý!"

	Long Quân nhẹ nhàng gật đầu, sớm nên như thế.

	Trần Bình An trầm mặc một lát.

	Kỳ thật Lưu Bạch có này tâm, là rất đúng.

	Nhưng mà hữu dụng không?

	Đối với nàng chưa hẳn hữu dụng, đối với Trần Bình An chính mình thật là có điểm tác dụng.

	Trần Bình An cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không, tâm ma đã bởi vì ta lên, kiếm tâm lại bị ta tu bổ vài phần, cái này là mới tâm ma rồi, thậm chí tâm ma khuyết điểm nhỏ nhặt ít hơn. Tin hay không việc này, có hỏi hay không Long Quân, đều tùy ngươi."

	Long Quân thở dài, "Lưu Bạch, đổi một chỗ luyện kiếm đi, hắn tại lấy ngươi quan đạo ngộ tâm ma."

	Khó trách người này rõ ràng trong mắt không Lưu Bạch, căn bản không nhìn thấy làm đối thủ, rồi lại cố ý nhiều lần tới đây, trong lòng hắn lưu lại một chút lòng dạ dấu vết.

	Trần Bình An liếc mắt cái kia một bộ áo bào xám. Nhiều như vậy vương tọa đại yêu, hết lần này tới lần khác lưu lại cái này Long Quân tại đầu tường.

	Long Quân cười nói: "Chó điên lại muốn cắn người?"

	Lưu Bạch đã ảm đạm rời đi, nàng không có ngự kiếm, đi tại trên đầu thành.

	Trần Bình An đúng là ngồi ở sườn dốc bờ, quan sát dưới chân tại chỗ rất xa đạo kia Yêu tộc đại quân nước lũ, sau đó thu hồi ánh mắt, ngả người ra sau, lấy trảm khám đao làm gối, phối hợp nói ra: "Về đến nhà xác nhận, trẻ thơ dắt quần áo, cười ta tóc trắng."

	Long Quân cười nói: "Ta không có phần này vẻ u sầu, ngươi càng là không cách nào về quê."

	Trần Bình An ồ lên một tiếng, lập tức ngồi dậy, nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào nghe hiểu được tiếng người?"

	Long Quân lơ đễnh, hỏi ngược lại: "Biết rõ vì sao không ngăn cách nơi này tầm mắt sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng cái kia trước sau hai trận tuyết rơi nhiều không sai biệt lắm, từ kiệm vào xa xỉ dễ dàng, từ xa xỉ vào kiệm khó, kỳ thật chờ ngươi đã lâu rồi."

	Long Quân cười to nói: "Đợi lấy đi, nhiều nhất nửa năm, chẳng những liền ngày ấy trăng đều không thể gặp nửa mắt, rất nhanh ngươi ra quyền xuất kiếm, ta cũng không có cần ngăn trở. Như thế xem ra, ngươi kỳ thật so với kia Trần Thanh Đô thảm hại hơn."

	Nguyên lai Trần Bình An đã không cách nào chứng kiến Long Quân cái kia một bộ áo bào xám, trên thực tế, đối diện đầu tường tất cả cảnh tượng, đều từ trong tầm mắt biến mất.

	Lại cúi đầu nhìn lại, những cái kia chen chúc dũng mãnh lao tới Hạo Nhiên thiên hạ Yêu tộc, cũng nhìn không thấy rồi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, xa xa tuyết rơi nhiều chậm rãi rơi, còn lờ mờ có thể thấy được.

	Dù là về sau nhìn không thấy, lại có quan hệ gì đây.

	Nho nhỏ ưu sầu bằng hạt gạo.

	Huống chi giang hồ gặp lại chém gió, giang hồ gặp lại nói vất vả, giang hồ đường xa, luôn có gặp lại lúc, nhất định sẽ có người nói sư phụ khổ cực rồi. Tiên sinh khổ cực rồi. Tiểu sư thúc khổ cực rồi. Trần Bình An khổ cực rồi.

	Trần Bình An nghênh ngang rời đi, tay áo tung bay, cười to nói: "Giống như không giống, vất vả cái cái đếch."

	Phỉ Nhiên cùng Ly Chân cùng đi đến Long Quân bên cạnh, Ly Chân hỏi: "Có phải là thật hay không điên rồi?"

	Long Quân hỏi ngược lại: "Hỏi ngươi chính mình?"

	Phỉ Nhiên cười hỏi: "Cái kia Tào Từ, lại có thể thắng liền hắn ba trận?"

	Long Quân gật đầu nói: "Vậy mà."
Kết chương.