Chương 380 : Việc nhà.
Tài lữ pháp địa,  đây là tu hành bốn yếu tố.

	Trong đó "tài" đối với  tu tiên giả tầm quan trọng  đứng hàng  thứ nhất.

	"Tài" tầm quan trọng, không chỉ là đối với một cái tu tiên giả như thế, đối với một cái tu tiên gia tộc, một cái tu tiên môn phái, càng là như vậy.

	Chu gia cường thịnh, không chỉ là cường thịnh tại nhân khẩu thổ địa phương diện, cũng ở chỗ tài vụ thu nhập phương diện.

	Tài vụ thu nhập hàng năm có mấy vạn linh thạch còn lại, như vậy một cái biết cách làm giàu tu tiên gia tộc, chỉ cần không đụng phải từ tầng thứ cao hơn hàng duy đả kích, làm sao cũng khó có thể suy sụp xuống.

	Chu Dương  lúc trước rời khỏi gia tộc thời điểm, mang đi gia tộc trong bảo khố bảy tám phần tồn kho linh thạch.

	Thế nhưng là bây giờ mười bảy năm qua đi, Chu gia trong bảo khố lại tích trữ nhiều đến hai mươi lăm vạn linh thạch, phần này kiếm tiền tiết kiệm tiền năng lực, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cũng chỉ có Chu gia cái này phần độc nhất.

	Bất quá Chu gia tài vụ thu nhập đại trương phía dưới, cũng không phải không có  lo lắng âm thầm.

	cái này lo lắng âm thầm  nói đến rất đơn giản,  đó chính là theo Chu gia  bách nghệ  đường mấy chục cái tu hành tu tiên bách nghệ tu sĩ năm qua năm sản xuất các loại pháp khí, Linh phù, đan dược, cũng lấy ít lãi tiêu thụ mạnh phương thức rộng mở tiêu thụ ra đi, đã khiến cho Xích Hổ Sơn ốc đảo tu tiên giới cùng chung quanh tu tiên giới phương diện này thị trường tiếp cận bão hòa.

	nếu không phải  một chút tiểu tu Tiên gia  tộc cùng rất nhiều  tu sĩ đều  có  trữ hàng pháp khí, Linh phù  với tư cách dự bị tài nguyên thói quen, hiện tại rất nhiều thứ  khả năng  đều đã  bán  bất động.

	 nói tóm lại chính là thị trường  đã  muốn đạt tới cung cấp  lớn hơn Cầu.

	Chu gia tài  đường nhân viên  trải qua Chu Dương Nhiều lần Giảng bài giảng giải, tăng thêm bọn hắn chưởng quản tài vụ tiếp xúc đến các loại tình báo tin tức, nghe thấy mắt nhiễm phía dưới,  đã có  rất không tệ Vĩ mô kinh tế  tri thức.

	Chu Quảng Vân  nói  rất nhiều  Chu gia  tài vụ Phương diện  Lo lắng âm thầm, cũng cho không ít  tài đường thương nghị ra phương án giải quyết.

	tỉ như  tạm thời giảm xuống những cái kia  pháp khí cấp thấp, đan dược, Linh phù lượng cung ứng,  đem nó trữ hàng  đặt ở trong khố phòng , chờ đợi thị trường nhu cầu ấm lại sau lại chậm rãi bán ra.

	Lại tỉ như xây dựng thêm viễn trình mậu dịch thương đội, để thương đội đem những này tồn trữ đồ vật đưa đến càng xa địa phương đi bán ra.

	những làm này  mặc dù sẽ tạm thời  giảm xuống Chu gia   thu nhập, nhưng từ lâu dài đến xem,  lại là Hoàn toàn Đáng giá.

	 thị trường héo rút không đáng sợ,  liền sợ  thị trường  như vậy  sập bàn, Một khi thị trường sập bàn, muốn xây lại lập một cái ổn định thị trường, trả ra đại giới liền rất lớn.

	"Tình huống căn bản ta đều biết, việc này trong lòng ta cũng có chút hiểu biết quyết phương án, bất quá cái phương án này cùng Quảng Vân phương án của các ngươi cũng không xung đột, cho nên các ngươi  trữ hàng hàng hóa sự tình  có thể  làm,  xây dựng thêm viễn trình mậu dịch thương đội sự tình cũng có thể làm, Nhưng mậu dịch thương đội nhiệm vụ không phải bán ra hàng hóa, mà là đại lượng mua sắm Linh phù, Tích Cốc đan, chữa thương đan dược đẳng hóa vật!"

	Nghị Sự Điện bên trong, Chu Dương nghe xong Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân liên quan tới Chu gia tài vụ báo cáo về sau, hơi chút trầm tư, liền gật đầu nói ra sắp xếp của mình.

	Nghe được hắn lời này, không chỉ là trong điện những cái kia ngoài nghề Chu gia tộc người một trận kinh ngạc, liền ngay cả chưởng quản tài vụ Chu Quảng Vân, cũng là chau mày không thôi, không khỏi nhìn xem hắn hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, ngài có thể nói một chút đây là tại sao không? Chúng ta Chu gia có linh điền mấy ngàn mẫu, còn thuần dưỡng lấy hàng ngàn con Xích Hỏa Kê cùng ngòi lấy lửa thỏ, hoàn toàn không cần thiết mua sắm Tích Cốc đan loại vật này đi!"

	Không nghĩ tới luôn luôn rất khai sáng Chu Dương, lần này lại là trực tiếp lắc đầu nói ra: "Nguyên nhân ta tạm thời không thể nói, tóm lại ngươi dựa theo ta nói đi làm chính là, ta sẽ để cho Quảng Tường từ trong trong kho lấy ra mười vạn hạ phẩm linh thạch cho ngươi mua sắm những vật này!"

	Mười vạn linh thạch!

	Nghe được Chu Dương con mắt đều không mang theo nháy một chút nói ra như thế một cái khổng lồ số lượng đến, Trong điện đang ngồi Chu gia đám người, ngoại trừ mấy cái Trúc Cơ tu sĩ cùng Chu Quảng Vân vị này Tài Vụ trưởng lão bên ngoài, đều là một trận trợn mắt hốc mồm.

	Chu gia có tiền, những người này đều biết, dù sao Chu gia những năm này các loại tiêu tiền sự tình nhưng không có bớt làm, Chu Quảng Vân lúc trước hồi báo năm thu nhập, những người này cũng đều nghe vào trong tai.

	nhưng là hiện tại Chu Dương như vậy tuỳ tiện nói ra muốn bắt mười vạn linh thạch ra, mua sắm một chút trong mắt mọi người không đáng chú ý Tích Cốc đan cùng đê giai Linh phù sự tình, vẫn là để những người này giật mình không thôi.

	Rất nhiều người khiếp sợ đồng thời, đều là miệng khẽ nhúc nhích, muốn mở miệng nói cái gì.

	Nhưng là tại những người này lên tiếng trước đó, Chu Quảng Vân vị này người trong cuộc lại là đã trước một bước ứng tiếng nói: "Chất nữ hiểu, cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh!"

	Nhất thời, những cái kia muốn người nói chuyện, lập tức liền cắn môi đem nói nghẹn trở về.

	Tại Chu gia, Chu Dương mệnh lệnh chính là thiên quy thiên điều, Chu Quảng Vân cái này Tài Vụ trưởng lão đều đã nói tuân thủ mệnh lệnh, Bọn hắn những người này nếu là còn dám làm trái lại,  kia là  muốn tạo phản  a?

	"Như vậy, còn có người nào kiến nghị gì muốn nói không có? Mọi người nói thoải mái, chỉ cần là các ngươi cảm thấy có thể đối với gia tộc hữu ích đề nghị, chỉ cần là các ngươi phát hiện được gia tộc chế độ thiếu hụt hoặc là phương diện khác chỗ thiếu sót, cũng có thể nhân cơ hội này nói ra,  chúng ta cũng đúng lúc nhân cơ hội này cho sửa lại!"

	Chu Dương nhìn xem những cái kia muốn nói lại thôi tộc nhân, trên mặt mỉm cười, cười hỏi tới đám người ý kiến.

	Quảng khai ngôn lộ, quảng nạp ý kiến, đây là Chu Dương lúc trước lần thứ nhất tổ chức gia tộc hội nghị thời điểm liền quyết định phương châm.

	Hắn biết rõ, tự mình một người một đôi mắt, là khẳng định nhìn không thấy gia tộc từ trên xuống dưới phát sinh sự tình các loại, những cái kia hắn chỗ bổ nhiệm gia tộc người quản lý, cũng có thể là bởi vì đủ loại nguyên nhân đối với hắn tiến hành lừa bịp.

	Mà ở gia tộc trong hội nghị, những cái kia lừa bịp hắn người, những cái kia tận lực đối với hắn giấu diếm sự tình, những gia tộc kia bên trong phát sinh bất công sự tình, đều có thể bị một cái bình thường tộc nhân vạch trần.

	Hắn chính là lợi dụng loại phương pháp này, cho những gia tộc kia tầng dưới chót tu sĩ một cái "Tấu lên trên" cơ hội, một cái hữu hiệu nhất khiếu nại con đường.

	Bất quá trước kia Chu gia, tộc nhân số lượng ít, gia tộc vừa ở vào trên đường cao tốc thăng kỳ, tương quan chuyện xấu xa, vẫn là rất ít phát sinh, không có người nào sẽ ở gia tộc trên hội nghị công nhiên cùng cái nào đó tộc nhân vạch mặt bị thẩm vấn công đường.

	Nhưng là lần này, tại Chu Dương nói ra có thể nói thoải mái về sau, lập tức liền có Chu gia tộc người đứng dậy.

	Chỉ gặp trong điện thân ở hàng sau một cái hoàng y tuổi trẻ Chu gia tử đệ từ dưới đất trực tiếp đứng lên, một mặt cung kính cùng mong đợi nhìn xem Chu Dương lớn tiếng nói ra: "Thái Thượng trưởng lão minh giám, vãn bối Chu Thông Minh có việc muốn mời Thái Thượng trưởng lão chủ trì công đạo!"

	Chu Dương gặp đây, trên mặt dị sắc lóe lên, không khỏi nhìn xem cái này chỉ có luyện khí bốn tầng tu vi tuổi trẻ tộc nhân hỏi: "Vì tộc nhân chủ trì công đạo chính là Chấp Pháp trưởng lão công việc, ngươi vì sao không tìm Chấp Pháp trưởng lão mà tìm ta?"

	Bị hắn như vậy một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ nhìn xem, dù là ánh mắt của hắn cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì áp bách chi lực, trẻ tuổi tu sĩ Chu Thông Minh cũng là sắc mặt xiết chặt, vội vàng đáp: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, vãn bối đi tìm Chấp Pháp trưởng lão, nhưng là Chấp Pháp trưởng lão xử trí, vãn bối cũng không tán đồng, là nên mới sẽ ở hôm nay bốc lên lớn sơ suất mời Thái Thượng trưởng lão chủ trì công đạo!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là tiếp tục hỏi: "Liền xem như như thế,

	Dựa theo gia tộc quy củ, ngươi cũng có thể chống án đến tộc trưởng nơi đó, chẳng lẽ tộc trưởng xử trí, cũng không thể để ngươi hài lòng không?"

	"Đúng vậy, vãn bối đối với tộc trưởng xử trí, như cũ không dám gật bừa!"

	Chu Thông Minh ngửa đầu hít sâu một hơi, không để ý tộc nhân khác ánh mắt khác thường, lớn tiếng trả lời Chu Dương nghi vấn.

	Chu Dương lần này lòng hiếu kỳ cũng là bị câu lên, trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Vậy ngươi nói đi, ngươi có chuyện gì để cho ta chủ trì công đạo cho ngươi!"

	"Vãn bối là 【  Phong Nguyệt Lâu 】 tu sĩ xuất thân, mặc dù cũng là Chu gia huyết mạch, nhưng cùng tu sĩ khác tộc nhân huyết mạch quan hệ, không biết cách bao nhiêu đời!"

	"Mà Quảng Nhân tuy là Quảng tự bối tu sĩ, lại chỉ so với vãn bối lớn hơn một tuổi, đồng thời cùng là 【  Phong Nguyệt Lâu 】 xuất thân, hai người chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ học tập, có thể nói là thanh mai trúc mã, giữa lẫn nhau đều yêu đối phương, trong âm thầm đã định ra cả đời ước hẹn!"

	"Có thể Chấp Pháp trưởng lão cùng tộc trưởng biết được vãn bối cùng Quảng Nhân sự tình về sau, lại là lấy làm trái nhân luân làm lý do, cưỡng ép chia rẽ vãn bối cùng Quảng Nhân, cũng đem Quảng Nhân phái đến xa xôi Hạo Dương Động linh mạch đi quản lý trên núi linh điền, để cho ta hai người mấy năm đều không thể gặp mặt một lần không nói, thậm chí còn nghiêm cấm tộc nhân khác vì ta nhị nhân chuyển giao thư!"

	"Vãn bối biết gia tộc cho tới nay đều không ủng hộ trong tộc tu sĩ ở giữa thông hôn kết hợp, nhưng gia tộc tộc quy bên trong, tựa hồ cũng không có tương quan quy củ nghiêm lệnh cấm chỉ."

	"Huống chi nam nữ hoan ái, vốn là bản tính trời cho con người, chúng ta tu tiên giả giảng cứu thuận thiên ứng nhân, vì sao nhất định phải thụ những cái kia tục lễ chỗ câu thúc, không thể thống thống khoái khoái dựa theo chính mình tâm ý làm việc?"

	"Cho nên vãn bối ở đây cả gan gián ngôn, muốn mời Thái Thượng trưởng lão mở miệng lập quy vì chuyện này lập xuống tộc quy, cho phép trong tộc quan hệ máu mủ vượt qua năm đời trở lên tộc nhân giữa lẫn nhau thông hôn, thành toàn thành toàn vãn bối cùng Quảng Nhân tình cảm lưu luyến!"

	Nghị Sự Điện bên trong, Chu Thông Minh hoàn toàn không để ý trong điện tộc nhân khác ánh mắt khác thường, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn thẳng Chu Dương, thanh âm to lớn tiếng nói ra chính mình mời sự tình.

	Hắn sau khi nói xong, trực tiếp chính là "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất, đầu "Bành bành bành" đối với Chu Dương trùng điệp dập đầu hò hét nói: "Cầu Thái Thượng trưởng lão khai ân, thành toàn vãn bối cùng Quảng Nhân!"

	Dập đầu âm thanh cùng tiếng hò hét, một tiếng tiếp theo một tiếng tại Nghị Sự Điện bên trong quanh quẩn.

	Chu Thông Minh tựa hồ là hạ quyết tâm, Chu Dương không đáp ứng, đều không ngừng xuống tới.

	Chu Dương thấy cảnh này, lông mày chính là nhíu một cái, trong lòng có chút không thích Chu Thông Minh loại hành vi này.

	Mặc dù hắn cũng biết, đối phương làm như vậy, căn bản mục đích vẫn là muốn bắt hắn lại cuối cùng này một cọng cỏ cứu mạng.

	Sắc mặt của hắn biến hóa, tự nhiên là không có trốn qua Chu Quảng Tường mấy người nhất tới gần hắn trước hai hàng tu sĩ quan sát.  

	Nhìn thấy hắn nhướng mày, nguyên bản tại Chu Thông Minh sau khi ra ngoài liền sắc mặt có chút khó coi Chấp Pháp trưởng lão Chu Quảng Côn, lúc này liền đứng dậy nhìn về phía kia Chu Thông Minh trùng điệp quát: "Đủ rồi! Chu Thông Minh ngươi đây là muốn làm gì? Muốn lấy cái chết đến uy hiếp Thái Thượng trưởng lão vì ngươi phá lệ sao? Trong mắt ngươi còn có hay không gia quy tộc pháp? Ngươi muốn tạo phản sao?"

	Mà Chu Quảng Côn tiếng quát vừa dứt, tộc trưởng Chu Quảng Tường cũng là theo sát lấy nói ra: "Cô cháu mến nhau, làm trái nhân luân, ta Chu gia từ trước đến nay là thừa hành trưởng ấu có thứ tự, ngươi cùng Quảng Nhân từ nhỏ đều là cùng một chỗ tại học đường đọc sách lớn lên, lại há có thể không biết điểm ấy? Biết điểm ấy còn biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ngươi có gì mặt mũi thỉnh cầu Thái Thượng trưởng lão vì ngươi phá lệ?"

	Hai người bọn họ trọng lượng cấp nhân vật mới mở miệng, Chu gia trưởng lão Chu Quảng Thái cũng là lập tức lên tiếng đồng ý nói: "Tộc trưởng nói cực phải, chúng ta Chu gia tu sĩ nếu là ngay cả cơ bản nhất nhân luân tôn ti đều không tuân thủ, vậy chẳng phải là muốn gọi gia tộc khác người cười rơi răng hàm? Chu Thông Minh ngươi tranh thủ thời gian đứng lên cho ta, không muốn lợi dụng Thái Thượng trưởng lão đồng tình tâm hung hăng càn quấy!"

	Nhưng mà đối mặt với những này Chu gia trọng lượng cấp nhân vật quát lớn, trên mặt đất quỳ Chu Thông Minh lại là dường như không nghe thấy, chỉ là không ngừng dập đầu hô: "Cầu Thái Thượng trưởng lão khai ân, thành toàn vãn bối cùng Quảng Nhân!"

	Bởi vì đập quá dùng sức, lại không động dùng pháp lực bảo hộ, trán của hắn lúc này đã là một mảnh máu thịt be bét, một trương có chút tuấn lãng gương mặt, tất cả đều bị máu tươi của mình nhuộm thành màu đỏ.

	Chung quanh rất nhiều cùng hắn tuổi tác tương cận tộc nhân thấy một màn này, trên mặt đều là lộ ra vẻ không đành lòng, nhưng do thân phận hạn chế địa vị, đúng là cũng không ai dám đứng ra vì hắn nói chuyện cầu tình.
Kết chương.