Chương 3748 : Ta đang câu cá.
Rất nhanh, tất cả mọi người ly khai Tiểu Thánh Sơn, chỉ có Độc Cô Lam lưu lại.

	Khi mọi người đều sau khi rời khỏi, Độc Cô Lam đứng dậy, đi tới bên giòng suối, hướng Lý Thất Dạ khom người đại bái, nói rằng: "Vân Nê học viện đệ tử, bái kiến công tử."

	Độc Cô Lam hành đại lễ, Lý Thất Dạ chậm rãi mở mắt, nhìn nàng một cái, gật đầu.

	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn Độc Cô Lam liếc mắt, vẫn như cũ cầm cần câu, thần thái tự nhiên, tựa hồ không có gì so với câu cá hấp dẫn hơn hắn như vậy.

	Quản chi Độc Cô Lam như vậy tuyệt thế mỹ nữ, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	Độc Cô Lam cũng là hết sức tò mò, lẽ nào Lý Thất Dạ thật là đang câu cá sao? Cái này đều không để cho nàng từ có điểm xuất thần, nhưng, nàng rất nhanh thì thu hồi tâm tư, nàng nhẹ nhàng mà hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Đệ tử chỉ sợ không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ."

	Độc Cô Lam cũng không có quanh co, mà là nói thẳng ra bản thân nghi ngờ trong lòng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Không phải là chỉ sợ, ngươi xác thực không phải là đối thủ của hắn. Ngươi đánh với hắn một trận, tất bại."

	Lý Thất Dạ như vậy chắc chắn, Độc Cô Lam cũng không khỏi trầm mặc một chút, không có tức giận, cũng không có tức giận.

	Đổi lại là những người khác, hoặc có chút không vui, thậm chí là lửa giận xông lên, dù sao, quyết chiến còn chưa có bắt đầu, cũng đã chắc chắn Độc Cô Lam không địch lại Chính Nhất Thiếu sư, đây không phải là một loại nhục nhã là cái gì?

	Độc Cô Lam phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Cho nên, đệ tử hướng công tử thỉnh giáo, mong rằng công tử chỉ điểm sai lầm."

	Độc Cô Lam thái độ rất thành khẩn, cũng hết sức khiêm tốn, như vậy tư thái, xác thực là để cho người ta thích, huống chi nàng không chỉ là tuyệt thế mỹ nữ, còn là dung nhan tuyệt thế thiên tài.

	"Ta không có gì tốt chỉ điểm." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, cười cười, nói rằng: "Ngươi đối đại đạo lĩnh ngộ, đã vượt qua rất nhiều người trong cùng thế hệ, ngươi bên trong lòng mình cũng có thể nhất thanh nhị sở."

	Như vậy ca ngợi, Độc Cô Lam không có tự ngạo, nàng trầm ngâm một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đệ tử thấy công tử có thể phá am hiểu 'Thôn Công', ta nghĩ, công tử nhất định sẽ phá. . ."

	"Ngươi đã đoán đúng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Không sai, ta có thể phá Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển' ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Độc Cô Lam cũng không có giật mình, đây là nàng trong dự liệu, nếu như đổi lại là người khác, nhất định sẽ thất kinh, thậm chí đối với Lý Thất Dạ nói nửa ngờ nửa tin.

	Dù sao, "Ma Thôn Thất Quyển" đó là bác đại tinh thâm, có thể phá cuốn một cái, đều đã là ngút trời kỳ tài, huống chi là 7 quyển đây.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ là dừng một chút, nhìn Độc Cô Lam liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Cho dù ta thụ ngươi phá 7 quyển phương pháp, ngươi cho rằng ngươi là có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư sao?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Độc Cô Lam không khỏi trầm ngâm một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta không cùng Chính Nhất Thiếu sư đã giao thủ, không dám kết luận, nhưng, ta đem hết toàn lực mà làm."

	"Tâm tính tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cho dù ngươi tu luyện phá giải bảy pháp thuật, cũng không thấy ngươi chính là nắm chắc phần thắng."

	Độc Cô Lam không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nhưng, công tử nhất định có đánh bại Chính Nhất Thiếu sư phương pháp."

	Độc Cô Lam nói như vậy, Lý Thất Dạ không trả lời ngay, chỉ là nhìn mình cần câu mà thôi, qua một lúc lâu lúc, hắn cái này mới nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đúng, đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, có gì khó khăn vậy. Trăm nghìn loại thủ đoạn, tiện tay nhặt ra mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy là khinh thố đạm viết, nếu là ở đấu trường có người ngoài nghe xong, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, nhất định là sẽ cho rằng Lý Thất Dạ vừa đang nói phét.

	Chính Nhất Thiếu sư là người ra sao vậy. Hiện nay Nam Tây Hoàng đệ nhất thiên tài, đại đạo vô song, không nói khoa trương chút nào, tại hiện nay Nam Tây Hoàng, trên đời trong lúc đó, trẻ tuổi, chỉ sợ không người có thể địch vậy.

	Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói có thể dễ dàng mà đánh bại hắn, cái này phạ liền Chính Nhất Thiếu sư bản thân đều sẽ không tin tưởng.

	Độc Cô Lam không có hoài nghi, nàng lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ, nàng nói rằng: "Nếu là công tử xuất thủ, nhất định là uy hiếp bát hoang, Chính Nhất Thiếu sư bại trận, đó cũng là trong dự liệu chuyện tình."

	"Được rồi, đừng cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, cắt đứt Độc Cô Lam.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Độc Cô Lam, từ từ nói: "Ngươi là nghĩ thắng Chính Nhất Thiếu sư, còn là muốn thế nào đây?"

	Độc Cô Lam trầm mặc một chút, sau đó ngẩng đầu, đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, chăm chú mà thản nhiên, nói rằng: "Đối với ta mà nói, nếu là có thể thắng Chính Nhất Thiếu sư, đó là không thể tốt hơn, nếu là không địch lại, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Đạo hạnh của ta không bằng Chính Nhất Thiếu sư, thực lực có quá nhiều chênh lệch, thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, cũng chưa thấy được là cái gì sỉ nhục việc."

	Nói đến đây, Độc Cô Lam dừng một chút, nói rằng: "Thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, chỉ có thể nói là thẹn với sư môn, cũng thẹn cho Phật Đà thánh địa. Đương nhiên, Phật Đà thánh địa sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, sẽ không bởi vì ta bại vào Chính Nhất Thiếu sư rồi biến mất rơi, cũng sẽ không bởi vì ta bại vào Chính Nhất Thiếu sư mà tan vỡ sập. Chỉ có thể nói, là tự ta không đủ ưu tú, không có thể làm được tận thiện tận mỹ."

	Nói ra như vậy buổi nói chuyện, Độc Cô Lam thần thái tự nhiên, cũng không có bất luận cái gì già mồm cãi láo chỗ.

	"Lời nói này thật tốt, nói rất khá." Lý Thất Dạ nở nụ cười, là Độc Cô Lam vỗ tay, cái này có thể nói là đối Độc Cô Lam cực cao ca ngợi.

	Độc Cô Lam cũng chỉ là cười cười, nàng nhoẻn miệng cười, đó là mỹ lệ tuyệt luân, không biết để nhiều thiếu nam nhân là thần hồn điên đảo, để nhiều thiếu nam nhân hơi bị vừa thấy nghiêng hồn.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là mỉm cười nhìn thoáng qua mà thôi.

	"Công tử có phải hay không cũng sẽ ra tay đây?" Sau một lúc lâu lúc, Độc Cô Lam nhẹ nhàng mà hỏi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi lúc đó chẳng phải nói sao? Phật Đà thánh địa sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, sẽ không bởi vì bại một lần mà suy sụp, cũng sẽ không bởi vì bại một lần mà vỡ chia lìa tích, Phật Đà thánh địa nội tình vẫn còn đang, vẫn là tàng long ngọa hổ, như vậy một hồi khiêu chiến, chiến cùng bất chiến, khác nhau ở chỗ nào đây. Đối với ta mà nói, không có gì khác nhau, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

	"Thế nhưng." Độc Cô Lam nhịn không được nói rằng: "Lấy công tử thân phận mà nói, có thể đại biểu cho Phật Đà thánh địa, công tử chính là Phật Đà thánh địa. . ."

	"Không, ngươi lý giải sai rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà xua tay, cười lắc đầu nói rằng: "Ta chưa từng có đại biểu qua Phật Đà thánh địa, cũng không có đại biểu qua Kim Xử vương triều, chẳng qua là thế nhân tự mình đa tình mà thôi. Ta chỉ là của ta, ta cũng chỉ là đại biểu cho tự ta mà thôi, không có có bất kỳ những thứ khác thân phận."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Độc Cô Lam không khỏi ngẩn ra, trước đó, Lý Thất Dạ nói ra cái khác bất luận cái gì nói, Độc Cô Lam đều cũng không là kỳ, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời ấy, lại làm cho Độc Cô Lam không khỏi hơi bị giật mình.

	"Công tử ý tứ. . ." Độc Cô Lam không khỏi do dự nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, nàng đều không phải là thập phần khẳng định.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn Độc Cô Lam liếc mắt, ý vị thâm trường, lạnh nhạt nói: "Một trận chiến này, ngươi không thể trông cậy vào cho ta, đối với cái này dạng quyết chiến, ta là không có hứng thú gì. Trận này liên quan đến Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo trẻ tuổi tranh, cuối cùng vẫn là cần ngươi nâng lên đại kỳ, đi đối mặt trận này chật vật quyết chiến."

	Độc Cô Lam không khỏi giật mình, qua một lúc lâu, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, không khỏi cười khổ nói rằng: "Công tử nói như vậy, nhất thời để cho ta cảm giác trên vai như phụ thiên quân nặng, để cho người ta hít thở không thông."

	"Đối với ngươi mà nói, cũng không là một chuyện tốt?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây chính là ngươi một mình gánh vác một phương thời gian, cũng là ngươi bước về phía càng đỉnh cao thời khắc." ? ? Độc Cô Lam không khỏi cười khổ, nói rằng: "Nhưng, công tử cũng biết, lưng đeo Phật Đà thánh địa danh dự, này là đại đảm nhiệm vậy."

	Thiên tướng giáng tư nhân vậy. Nhất định lao kỳ tâm trí."Lý Thất Dạ thản nhiên nói.

	Nếu Lý Thất Dạ đều nói chuyện như vậy, Độc Cô Lam vậy cũng không có lời nào có thể nói.

	",, quyết chiến suốt ngày, công tử sẽ đến không?" Cuối cùng, Độc Cô Lam chỉ có thể là như vậy nhẹ nhàng mà hỏi.

	Lý Thất Dạ không trả lời ngay, sau một lúc lâu lúc, cái này mới nhìn Độc Cô Lam một chút, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ra không là cái gì đại sự, nếu là không dậy nổi đánh một trận, ta đương nhiên là cổ động."

	Không biết vì sao, Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Độc Cô Lam ở trong lòng thật dài mà thở ra một hơi, Lý Thất Dạ không có cho ra cái gì hứa hẹn, nhưng để Độc Cô Lam như trút được gánh nặng.

	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ không nói thêm gì nữa, hắn nhắm mắt dưỡng thần, cầm trong tay cần câu, hình như là đang ngủ như nhau.

	Độc Cô Lam cũng hết sức tò mò, vì sao Lý Thất Dạ sẽ một mực ở đây câu cá dây lẽ nào Lý Thất Dạ thật là ở chỗ này câu cá sao? Điều này làm cho Độc Cô Lam tràn ngập tò mò, nhưng, Lý Thất Dạ đã điếu lâu như vậy rồi, hình như là một con cá cũng không có câu được.

	"Công tử thật là đang câu cá sao?" Qua một lúc lâu, Độc Cô Lam liền không nhịn được nhẹ nhàng mà hỏi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không trả lời Độc Cô Lam, vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi này, hình như thực sự đang ngủ như nhau.

	Độc Cô Lam cũng không có quấy rầy nữa, chỉ là đứng bình tĩnh ở một bên, lẳng lặng nhìn Lý Thất Dạ cầm trong tay cần câu, cực kỳ, nhắc tới cũng kỳ quái, cũng không biết bao lâu quá khứ, Lý Thất Dạ cần câu một chút động tĩnh cũng không có, căn bản cũng không có câu được một con cá, cái này cũng làm cho người hoài nghi, Lý Thất Dạ có thể hay không câu cá đây?

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới mở mắt, nhìn Độc Cô Lam một chút, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ai nói, cầm cần, nhất định chính là muốn câu cá?"

	Độc Cô Lam không khỏi ngẩn ra, nhưng, cũng hiểu được lời này có đạo lý, cái này không nhất định là cần câu cá.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ bắt đầu thu dây, một mực thu, cũng không biết cái này dây nhợ đến tột cùng dài bao nhiêu, vẫn thu dây đều giống như thu không xong như nhau, thu đã hơn nửa ngày, đều không nhìn thấy lưỡi câu.

	Cũng không biết qua bao lâu muốn, Lý Thất Dạ rốt cục thu xong sai, lưỡi câu thoát nước ra.

	Nhưng, lúc lưỡi câu thoát nước ra thời gian, Độc Cô Lam đứng xem nhất thanh nhị sở, căn bản cũng không phải là cái gì lưỡi câu.
Kết chương.