Thuật sư sổ tay Chương 709: Chết được có giá trị

	

	Harvey tuổi thơ là ở nuôi dưỡng sở bên trong, cùng Thực Nhân Ma, thú nhân, Goblin một đợt vượt qua.

	Từ nơi này chủng tộc cấu thành liền nhìn ra được, hắn nuôi dưỡng sở tại Kaimon thành phố cũng thuộc về cấp độ trung bình —— nuôi dưỡng sở chẳng qua là đánh lấy 'Đa nguyên hóa ' cờ hiệu lừa gạt trợ cấp thôi.

	Rất hiển nhiên, tuổi thơ của hắn là trôi qua tương đương nhanh vui, giải trí tự do (không ai quản), cùng những người bạn nhỏ khác hoà mình (vật lý), mỗi ngày đều có thể tiến hành xã hội thực tiễn (đoạt ăn), mà lại có thể tiếp nhận tốt nhất giáo dục (trên mạng giáo dục tài nguyên). Bất quá cùng ra nước bùn mà không nhiễm sau này còn lên làm thị trưởng Fernance không giống, Harvey cũng không có nhảy ra cái này vũng bùn, nhưng hắn cũng không có học cái xấu, mười lăm tuổi rời đi nuôi dưỡng sở về sau, hắn đi công trường đánh xám.

	Đúng vậy, Huyết Nguyệt Kaimon thành phố làm người nghe tin đã sợ mất mật đỉnh cấp sát thủ 'Khống chế sư', tương lai sẽ đem Phúc Âm quốc gia hóa thành tử linh quốc gia 'Quỷ Vương', danh chấn sâm la đất hoang 'Quỷ kỵ sĩ', ban sơ chỉ là một công trường cẩu, mà lại vừa đánh chính là ba năm, lúc đầu một cái có chút bệnh trạng mỹ cảm thiếu niên đều bị phơi đen thui.

	Mà lại hắn cũng không giống cái khác nhân viên tạp vụ, dùng tiền mua đường thể nghiệm kích thích, đi sòng bạc đưa tiền hoặc là đi trà cà tiêu phí mua sắc, hắn thành thành thật thật đem tiền tích trữ tới làm tiền đặt cọc, dự định về sau đi vùng ngoại thành mua cái phòng ở. Hiện tại Harvey hồi tưởng lại, cũng cảm thấy thời điểm đó bản thân thật kỳ quái —— tại sao phải mua bất động sản? Tuyệt đại đa số Huyết Nguyệt người đều là phòng cho thuê, trừ bởi vì bất động sản rất đắt bên ngoài, càng bởi vì Huyết Nguyệt người linh chỉ có ảnh, đối 'An ổn chỗ ở' không có cái gì nhu cầu.

	Đêm nay ngủ ở chỗ nào, nơi đó chính là nhà.

	Nhưng có lẽ là trông thấy ảnh kịch trong kia chút thoải mái dễ chịu ấm áp biệt thự, lại hoặc là hắn đánh xám thì tạo rất nhiều phòng ở, một cái quái dị chấp niệm ở trong đầu hắn đâm sâu vào: Hắn vậy nghĩ có một thuộc về mình phòng ở.

	Harvey bình thường liền lật những cái kia trang trí sửa chữa tạp chí cùng kiến trúc sách tham khảo tiêu khiển thời gian, quy hoạch bản thân muốn làm sao trang trí sửa chữa phòng ốc của mình, dùng cái gì vật liệu, tuyển phong cách nào, làm sao hệ thống dây điện, làm sao... Hắn thậm chí ngẫu nhiên đi kiêm chức thợ sửa chữa, chính là đang vì mình phòng cưới tích lũy kinh nghiệm.

	Khác thợ sửa chữa theo gió vận vẫn còn nữ chủ nhân mắt đi mày lại, là hắn tại quan sát cái này treo trần có phải là rất dư thừa rồi.

	Nhân viên tạp vụ đều nói hắn là quái nhân, dù sao tất cả mọi người chỉ nghĩ đêm nay đi đâu chơi, chỉ một mình ngươi nghĩ đến mười năm sau hai mươi năm sau sự —— đến lúc đó bản thân còn chưa phải là sống lấy cũng khó nói đâu, Huyết Nguyệt người luôn luôn lạc quan như vậy.

	Nhưng nếu không có gì ngoài ý muốn, chỉ cần Harvey tránh đi sở hữu tiêu phí cạm bẫy, nghĩ đạt thành cái này mục tiêu nhỏ vẫn còn có cơ hội.

	Nhưng mà thế sự chính là chỗ này a không nói đạo lý, ngày đó ban đêm bảo an có việc xin phép nghỉ, Harvey liền chủ động thỉnh cầu trực ca đêm nhìn xem công trường kiếm nhiều tiền một chút. Hắn tại trong phòng an ninh đang yên đang lành mà nhìn xem tạp chí, trong công trường truyền ra kỳ quái tiếng vang, hắn ra ngoài xem xét, phát hiện Huyết Nguyệt chiếu rọi trong công trường, một vị Hắc y thiếu nữ ngay tại từng đao từng đao chém thi thể trên đất, thẳng đến thi thể rốt cuộc bất động mới thôi.

	Harvey ngay tại bên cạnh lẳng lặng vây xem, thiếu nữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cao đuôi ngựa vung ra đằng sau. Sau đó nàng đi tới, khẽ vươn tay liền đem Harvey đẩy ngã trên mặt đất, sau đó lấn đến gần đến trên người hắn, đem loan đao hoành đến trên cổ hắn, uy phong lẫm liệt: "Đến, giúp ta xử lý thi thể!"

	Harvey cũng không biết nàng gọi Narbel, cũng không biết nàng tại giết người nào, càng không biết nàng là cái gì tổ chức, nhưng hắn giật mình, trả lời: "Vậy ta chính là của ngươi đồng phạm rồi."

	Kia là Harvey lần thứ nhất xử lý thi thể, cũng là xử lý thô ráp nhất một lần. Có lẽ là cái này duyên phận, Harvey đi theo Narbel gia nhập tổ chức về sau, liền trở thành một tên người quét đường, chuyên môn phụ trách thanh lý thi thể.

	Hắn khi đó cũng không còn thể hiện ra tử linh phái hệ thiên phú, nhưng hắn làm việc hết sức chăm chú, bản thân suy nghĩ hơn ba mươi loại phối phương thuốc thử, phân biệt dùng để xử lý hoàn cảnh khác nhau vết máu, phân và nước tiểu, thịt nát chờ một chút thi thể vật tàn lưu. Phàm là hắn qua tay thi thể hiện trường, ngay cả Huyết Cuồng thợ săn đều không phát hiện được mánh khóe.

	Thẳng đến một lần hẻm nhỏ xử lý thi thể lúc, một tên hoang dại tử linh thuật sư cảm thấy Harvey đối thi thể nghiêm túc thái độ thật sự là quá đâm hắn tính đam mê, sở dĩ chủ động thu Harvey làm đệ tử, Harvey bởi vậy bước vào thuật sư thế giới.

	Hắn chậm rãi từ người quét đường biến thành khống chế sư kiêm người quét đường —— giết người xong trực tiếp xử lý thi thể, từ tử vong đến chìm biển phục vụ dây chuyền.

	Harvey cùng Narbel thường xuyên một đợt chấp hành nhiệm vụ, nhưng giữa bọn hắn tán gẫu lại không nhiều. Narbel ngược lại là thử qua đưa ra chủ đề, nhưng Harvey thường thường là trầm mặc qua loa, khó mà đưa ra cái gì quan điểm —— hắn xác thực không có văn hóa gì, cũng không hài hước.

	Harvey duy hai cảm giác hứng thú chủ đề, trừ thi ban, chính là nhà mới. Nhưng cái này liền đến phiên Narbel trầm mặc, bất quá nàng cũng sẽ nghe Harvey nói tương lai sẽ làm sao trang trí sửa chữa nhà mới, người sau khi chết như thế nào thi ban đẹp mắt nhất...

	Thời gian yên bình tiếp tục đến Harvey tại một lần hành động thì bị người nhìn thấy mặt, tin tức bại lộ đến Huyết Cuồng thợ săn trong tay. Nếu như nhất định phải tiếp tục ẩn giấu đi, sẽ chỉ liên luỵ tổ chức, thế là Harvey rửa đi bản thân 'Khống chế sư ' ký ức, làm một tên người quét đường bị Huyết Cuồng thợ săn bắt lấy, bị thả xuống đến Toái Hồ trong ngục giam.

	Con người khi còn sống đều ở đây đi hướng tử vong, người giá trị quyết định bởi tại tử vong giá trị.

	Đây là tử linh thuật sư danh ngôn. Tử linh thuật sư kỳ thật đều là một đám rất tang gia hỏa, có lẽ là bởi vì cả ngày đều ở đây nhìn chăm chú tử vong, sở dĩ tử vong cũng ở đây yên lặng nhìn chăm chú bọn hắn, ngẫu nhiên sẽ còn sờ sờ đầu của bọn hắn. Nhưng tử linh thuật sư lại rất tích cực, bởi vì tử linh thuật sư là nhất phản đối tự sát cùng chịu chết, tuyên bố 'Chỉ có cố gắng sống đến sau cùng thi thể mới có cao hơn giá trị' .

	Harvey biết mình tiến vào Toái Hồ chỉ có một con đường chết, nhưng hắn không quan tâm, hắn cả đời không quan tâm qua cái gì đồ vật. Đã hắn đời này chỉ vì cái kia gọi hắn nhặt xác thiếu nữ tâm động qua một lần, kia vì bảo hộ nàng mà chết, cũng coi là chết được có giá trị.

	Thẳng đến hai năm sau, Harvey mới biết được bản thân cái gì đều không bảo hộ. Sở dĩ hắn muốn cùng Ash đám người vượt ngục, hắn không thể lưu tại Toái Hồ, hắn không thể chết được không có chút giá trị.

	Chết được có giá trị, đã là hắn duy nhất quan tâm chuyện.

	Harvey huyễn tưởng qua vô số lần tử vong của mình, chết ở vượt ngục, chết ở báo thù, chết ở đào vong, chết ở Phúc Âm, vì trả thù An Nam mà chết, bởi vì xung kích Yisu hoàng cung mà chết, cùng ngân đăng giao chiến mà chết...

	Kết quả, lại là chết ở về nhà một bước cuối cùng bên trên, đây thật là phù hợp tử linh thuật sư hạ tràng...

	... Nhà?

	A, đều do Ash nói nhiều lần như vậy về nhà, làm cho ta đều nhanh coi là...

	Ta cũng có nhà.

	Harvey cảm giác mình tại trong biển sâu không ngừng rơi xuống dưới, hắn quay đầu, trông thấy một đầu phảng phất hất lên mê vụ sa y đen nhánh thi long. Nó sa y lập loè tỏa sáng, tựa như đem tinh không khoác lên người, nó đen nhánh thân thể khổng lồ như thế uy nghiêm, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện thân thể của nó cơ hồ từ xiềng xích cấu thành.

	Vụ sa thi ngục Long.

	Đang nghiên cứu Tử Linh thuật pháp thời điểm, con rồng này thường xuyên sẽ xuất hiện trợ giúp Harvey, thậm chí bám thân đến Alice trên thân, không phải Harvey không có khả năng ngắn ngủi mấy tháng liền đem Quỷ Vương gông xiềng khai phát đến Huyết Nguyệt thi vương.

	Hắn một mực không biết vụ sa thi ngục Long tại sao phải giúp trợ bản thân, bất quá hắn cũng không để ý. Bây giờ nhìn thấy nó, Harvey ẩn ẩn có chút minh ngộ: "Ta linh hồn không thể đi địa ngục, phải thuộc về ngươi sở hữu?"

	"Mặc dù ta nghĩ tại địa ngục chờ một chút hai tên kia, bất quá... Bọn hắn sẽ không như thế sớm xuống tới."

	"Vậy liền thuộc sở hữu của ngươi đi." Harvey nhẹ nói: "Lần này, ta hẳn là..."

	"Chết được có giá trị."

	Vụ sa thi ngục Long triển khai tử vong hai cánh, ôn nhu đem Harvey bao phủ ở bên trong.
Kết chương.