Chương 286 : Lớn lắc lư.
Chương 285: Lớn lắc lư tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hội nghị ngay từ đầu, phó bộ trưởng Tào Dương liền tâng bốc mấy lần Dương Gian, tựa hồ trận này hội nghị trở thành Dương Gian cá nhân sân khấu động, muốn để hắn ở những người khác trước mặt triển lộ phong quang, trong câu chữ đều để lộ ra đối với Dương Gian tán thưởng .

	Bất quá đối với dạng này tâng bốc Dương Gian cho là đánh rắm .

	Hắn không phải là loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa, bị tâng bốc mấy lần liền cảm động không được, sau đó khăng khăng một mực hiệu trung .

	Dương Gian có chính mình sinh tồn phương thức .

	"Nói thật, cấp S sự kiện linh dị bộc phát tại toàn cầu đã không phải là gì lệ riêng, nước ngoài cũng có cùng loại vô cùng nghiêm trọng sự kiện phát sinh, chỉ là những sự tình kia kiện hoặc là được giải quyết, hoặc là liền bị áp chế đi xuống, nếu như ta quốc không thể giải quyết cái này quỷ chết đói thời gian, như vậy tại trên quốc tế sẽ tạo thành tương đối lớn ảnh hưởng, thậm chí là có thể có thể dao động ngày sau nước ta tại trên quốc tế địa vị ."

	"Cho nên loại này tiền lệ tuyệt đối không thể có, chí ít không thể tại nước ta phát sinh ."

	Tào Diên Hoa phi thường ngưng trọng nói .

	Dương Gian nghe một cái liền tạm thời rõ ràng một chút .

	Này có điểm giống là toàn cầu quân sự thi đua, cái nào quốc thực lực mạnh yếu hiện tại không nhìn kinh tế, không nhìn vũ khí, nhìn xử lý sự kiện linh dị năng lực .

	Nếu như một quốc gia không cách nào xử lý một cái cấp S sự kiện linh dị, như vậy thì mang ý nghĩa quốc gia này tiền đồ tương lai đáng lo . Tự nhiên tại trên quốc tế không được coi trọng .

	"Tốt, ta lời nói xong, hiện tại hoan nghênh Dương Gian lên đài đăng tải sự kiện lần này hành động tổng kết ." Tào Diên Hoa nói rồi sau mười mấy phút liền đem bục giảng giao cho Dương Gian .

	Dương Gian nghe trước đó Tào Diên Hoa bộ trưởng nhiều như vậy tâng bốc chi từ, mơ hồ cảm thấy trận này hội nghị không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, gây nên hành động báo cáo cũng căn bản liền không có đi chuẩn bị, toàn bộ nhờ chính mình lâm thời phát huy, thật không sợ miệng mình lớn, gì đều cho giũ ra đi sao?

	Vẫn là nói, hội nghị chỉ là một cái nguỵ trang, muốn mượn cơ hội moi ra chính mình một số bí mật?

	Nhìn một chút Triệu Kiến Quốc .

	Thằng này ngồi nghiêm chỉnh, ăn nói có ý tứ, một bộ nghiêm túc nghe hội nghị nội dung dáng vẻ .

	Lại nhìn Vương Tiểu Minh, cái này quốc tế nổi danh Bruce · Bì giáo sư cũng mơ hồ biểu hiện ra một chút đối với hội nghị chờ mong cùng hứng thú .

	"Những thứ này tên giảo hoạt ." Dương Gian trong lòng thầm mắng một tiếng .

	Bất quá lần này sự kiện kết thúc về sau hắn đem quỷ chết đói, tính cả quan tài đinh, áo liệm những thứ này giá trị kinh người đồ vật giao ra cũng coi là xứng đáng được cảnh sát hình sự tổng bộ, chỉ là so với cái này, cảnh sát hình sự tổng bộ khẳng định đối với mình biến mất cái kia bảy ngày xảy ra chuyện gì càng cảm thấy hứng thú, dù sao này liên luỵ đến giải quyết cấp S sự kiện linh dị căn bản .

	Chuyện kia chỉ có Vương Tiểu Minh biết rõ một chút, hơn nữa còn không phải toàn bộ .

	Nhưng Vương Tiểu Minh thằng này khẳng định là cái gì cũng không biết nói, hắn tính cách chính là như vậy, chuyện không xác định sẽ không đi tuyên bố ra, miễn cho lừa dối người khác .

	Thân là đại giáo viên hắn biết rõ, chính mình tùy tiện thả ra một điểm phong thanh ra ngoài sẽ đối với quốc gia, thậm chí là đối với toàn cầu tạo thành bao lớn ảnh hưởng, vì vậy hắn luyện thành một thân cẩn ngôn thận thoại bản sự .

	Thế nhưng là cái kia chết rồi sống lại bí mật có thể để lộ sao?

	Liên luỵ đến quỷ kính còn chưa tính, trọng yếu nhất chính là liên luỵ đến da người giấy tồn tại, vật kia quỷ dị mà kinh khủng, nhưng lại là chính mình sống yên phận tiền vốn, không có người nọ giấy dầu chính mình sớm đã chết ở quỷ quan tài sự kiện .

	"Kỳ thật lần hành động này cũng không có cái gì có thể nói, tất cả đều là dựa vào Vương giáo sư chế định kế hoạch, ta chỉ là đánh một chút ra tay thôi, hắn mới là sự kiện lần này đại công thần, ta chỉ là một cái động thủ mà thôi, chỉ là ta tương đối may mắn, đồng thời hành động ngự quỷ giả chỉ có ta chống đến cuối cùng mà thôi ."

	Dương Gian đi tới, trực tiếp liền mở miệng nói: "Nếu như không có Vương giáo sư nghiên cứu phát hiện tứ giai đoạn quỷ anh quy luật, còn có phá giải cuối cùng kia quỷ anh năng lực, ta chỉ sợ sớm đã đã chết tại sự kiện lần này ở trong ."

	"Cho nên, kinh nghiệm gì gì đó ta thật sự là nói không nên lời, hơn nữa so sánh kinh nghiệm, đang ngồi có không ít là tiền bối của ta, tin tưởng so ta càng thêm có xử lý sự kiện linh dị kinh nghiệm, ta chỉ là một cái mới từ cộng tác viên chuyển chính thức tiểu nhân vật mà thôi, chỗ nào có thể dạy ngươi bọn họ gì ."

	Hắn biểu hiện rất khiêm tốn, thu liễm tất cả phong mang .

	Nên rụt đầu thời điểm Dương Gian cũng là tuyệt đối nghiêm túc .

	Tào Diên Hoa nghe được Dương Gian kiểu nói này, khóe miệng hung hăng co lại, tiểu tử này như thế thoáng cái biến như thế hiền lành, trước đó tổ chức hội nghị qua điện thoại thời điểm không phải là cái dạng này, liền quân khu đại lão cũng dám đỗi, uy hiếp cảnh sát hình sự tổng bộ cũng không phải lần một lần hai, hiện tại giải quyết cấp S sự kiện linh dị, làm sao ngược lại làm hèn nhát .

	Nhìn một chút một bên Triệu Kiến Quốc .

	Triệu Kiến Quốc khẽ lắc đầu, rõ ràng ngươi muốn dùng loại phương pháp này moi ra Dương Gian là sẽ không thành công, hắn đã có chỗ đề phòng .

	Du tẩu bên bờ sinh tử còn có thể sống sót người, nào có đơn giản như vậy.

	"Dương Gian, nghe nói ngươi khống chế hai con quỷ, vừa vặn, ta cũng là khống chế hai con quỷ cảnh sát hình sự, ta muốn biết loại cấp bậc này cảnh sát hình sự có thể hay không chính diện tiếp xúc cấp S quỷ chết đói ." Chợt, Tào Dương mặt mỉm cười mà hỏi: "Dù sao lấy trước chưa bao giờ từng gặp phải cái này sự kiện, muốn biết một chút năng lực của mình, cho mình một cái rõ ràng định vị ."

	"Khống chế hai con quỷ đương nhiên là có tư cách tiếp xúc quỷ chết đói, vận khí tốt trực tiếp giam giữ cũng có thể làm được, chỉ cần nhìn rõ lệ quỷ giết người quy luật, còn có một số năng lực đặc biệt là được ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, một bộ nghiêm túc mà thành khẩn bộ dáng .

	"Móa, tiểu tử này muốn hố ta ." Tào Dương trong lòng mắng lên, thật tin thằng này chết cũng không biết chết như thế nào .

	Hắn nhìn qua Đại Xương thành phố một cái gọi Diệp Phong ngự quỷ giả tư liệu, cũng là khống chế hai con quỷ người, kết quả đang hành động ngày đầu tiên liền lạnh, có thể thấy được khống chế hai con quỷ người cũng không có tư cách chính diện tiếp xúc quỷ chết đói .

	Chẳng qua Tào Dương không tin, nhưng có mặt khác cảnh sát hình sự tin tưởng, có ít người chưa có tiếp xúc qua cái này cấp bậc sự kiện linh dị, cho nên cảm thấy cấp S sự kiện linh dị cũng bất quá như thế .

	"Dương Gian lời nói này rất đúng, chỉ cần biết rằng quy luật, còn có năng lực, bằng vào chúng ta bản sự giam giữ này quỷ chết đói không phải việc khó gì, chỉ là thứ quỷ kia phong tỏa toàn thành, để chúng ta chi viện vào không được, cho nên mới ủ thành như vậy lớn tai nạn ." Có cảnh sát hình sự gật đầu nói .

	"Đúng cái thí, ngươi thế mà thật tin chuyện hoang đường của hắn, sợ ngại chính mình chết không đủ nhanh đi."

	Tào Dương nhìn người nọ liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Đó là cái bành trướng hố so, về sau cách đây gia hỏa xa một chút, chỉ cần không đến lừa ta là được ."

	Dương Gian lại là cười nói; "Nói một chút cũng không có sai, có Vương giáo sư giúp ta chế định kế hoạch , bất kỳ cái gì ngự quỷ giả cũng có thể tương đối buông lỏng giải quyết chuyện này, kỳ thật ta cảm thấy này quỷ chết đói sự kiện định nghĩa là cấp S có chút không quá phù hợp, ta cảm thấy tối đa cũng liền là cấp A sự kiện linh dị, đương nhiên lấy tên cũng có sai đạo ý tứ, ta cảm thấy gọi quỷ tiểu hài sự kiện tương đối chuẩn xác một chút ."

	Quỷ chết đói sự kiện cùng quỷ tiểu hài sự kiện đối nghịch so, rõ ràng cái sau càng thêm người vật vô hại một chút, thậm chí là có chút không phóng khoáng, khiến người ta cảm thấy không đến mức độ nghiêm trọng của sự việc .

	"Ta cũng cảm thấy lần này tổng bộ có chút ít vấn đề đại tố, nếu thật là cấp S sự kiện, làm sao có thể cuối cùng dựa vào một người liền giải quyết hết, khẳng định là ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, cho vật kia mở rộng nguy hại cơ hội, về sau tiếp xúc một phen sau phát hiện ngay tại quỷ kỳ thật không có khủng bố như vậy ." Có cảnh sát hình sự cũng mở miệng nói ra .

	Dương Gian phụ họa nói; "Nói không sai, quỷ anh ngay từ đầu là theo Chu Chính trong thân thể chạy đến, khống chế một đầu quỷ Chu Chính liền xem như lệ quỷ khôi phục cũng chính là như thế, nguy hại trình độ không có khả năng quá cao ."

	"Ngươi thật đúng là vận khí tốt, đánh bậy đánh bạ đem một cái cấp A sự kiện, trở thành cấp S sự kiện giải quyết, hơn nữa trong đó còn có Vương giáo sư cho ngươi bày mưu tính kế, để ngươi vô ích lập xuống như thế một cái đại công, chẳng qua cùng sự kiện linh dị liên hệ dựa vào vận khí thế nhưng là không được, lần này ngươi có thể giải quyết, lần sau nhưng là không nhất định có vận khí tốt như vậy ."

	Lại có người lắc đầu cười nói, cảm thấy Dương Gian chỉ là một cái may mắn mà thôi .

	Dương Gian cảm thán nói; "Đúng vậy a, cho nên về sau nếu như đụng tới cấp S sự kiện ta muốn núp xa xa, ngàn vạn không thể đầu óc nóng lên xông đi lên, bằng không chết như thế nào cũng không biết, các ngươi biết rõ ta gần nhất trốn ở không lộ diện là vì gì? Ta là bị dọa cho sợ rồi, trốn ở trong nhà không dám đi ra ngoài ..."

	Tào Dương nghe được hắn kiểu nói này, cảm giác có phải thật vậy hay không như hắn nói như vậy, chỉ là sự kiện cấp bậc phán đoán sai lầm, tăng thêm Vương giáo sư trợ giúp, cho nên mới nhường hắn may mắn dựng lên như thế một cái đại công?

	Vương Tiểu Minh nãy giờ không nói gì, hắn cũng không phụ họa Dương Gian, cũng không nói ra .

	Loại chuyện nhàm chán này hắn luôn luôn là không quan tâm, biết rõ Dương Gian là không nghĩ thấu lộ bí mật của mình .

	Lấy hắn đối với Dương Gian hiểu rõ, hắn không nghĩ thấu lộ sự tình là hỏi không đến, vậy thì gia hỏa giấu lá bài tẩy công phu rất sâu, trước đó tại sự kiện phát sinh thời điểm liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ qua, rõ ràng mọi người đã cùng đường mạt lộ đều muốn chờ chết, hắn thế mà còn có lật bàn năng lực, hơn nữa chưa hề để lộ ra tới qua . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.