Chương 285: 36 kế

	Trị phòng bên trong, Tôn Thạch an tọa.

	Hàn Bích vội vã tiến đến, "Bành tĩnh tên ngu xuẩn kia, tự cho là thông minh, kết quả đêm qua bị đánh mặt."

	Tôn Thạch hỏi: "Hắn dùng cỡ nào thủ đoạn?"

	"Đọ sức tu vi." Hàn Bích ngồi xuống, giọng mỉa mai mà nói: "Ai cũng biết Hiểu Nam Chu Sùng Văn, hắn liền tới cái kiếm tẩu thiên phong, ai biết được người sứ giả kia tựu ra cái tùy tùng , vẫn là cái khờ ngu tùy tùng, đem bệ hạ thị vệ đánh thổ huyết."

	"Loại thủ đoạn này nhìn như xuất kỳ bất ý, có thể chung quy là tiểu đạo." Tôn Thạch mở miệng, "Đến tiếp sau như thế nào?"

	"Lúc trước sứ đoàn phó sứ đi tìm Phí Lạc, một phen tranh chấp, bộ kia làm miệng lưỡi xảo trá, khiến Phí Lạc nhịn không được động thủ. . ."

	"Miệng lưỡi xảo trá?"

	"Phí Lạc nói so với chợ búa phụ nhân càng xảo trá."

	Chợ búa phụ nhân cãi nhau công lực có thể nói là nhân gian đệ nhất lưu, so với còn lợi hại hơn, cái này. . .

	"Phí Lạc không có thua a?"

	"Phí Lạc mặt không sai biệt lắm phá huỷ. ."

	"Đây coi như là chuyện gì!" Tôn Thạch dở khóc dở cười.

	Hàn Bích thở dài: "Đêm qua vừa chiếm thượng phong, sáng nay liền đi tìm chúng ta xúi quẩy, nắm giữ thời cơ vừa đúng, người sứ giả kia không tầm thường."

	Tôn Thạch nói: "Nghe nói là một người luyện võ?"

	Hàn Bích gật đầu, trong mắt nhiều chút vẻ khinh miệt, "Những cái kia tặc xứng quân."

	Nam Chu người luyện võ địa vị thấp, Hàn Bích lời này vẫn chưa để Tôn Thạch có nửa điểm ngoài ý muốn.

	"Bành tĩnh bên kia. . ."

	"Người của chúng ta vừa vạch tội rồi."

	"Bệ hạ có ý tứ gì?"

	"Bệ hạ để chúng ta tiếp nhận việc này."

	"Ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Lại dùng vũ lực vì cậy vào, liền xem như thắng cũng là nhục nhã, sứ giả có thể ngẩng đầu rời đi. Như thế, lão phu coi là làm thay cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Bọn hắn hôm nay cùng Phí Lạc giao phong chỉ là bắt đầu,

	Sau đó liền sẽ tìm được lão phu, mãi cho đến bệ hạ nơi đó, không thắng không thu binh."

	"Cho đến Nam Chu tạ lỗi, hoặc là cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Tôn Thạch sắc mặt băng lãnh.

	" Đúng, sở dĩ lão phu chuẩn bị để bọn hắn ra ngoài."

	"Có ý tứ gì?"

	"Đại Đường bây giờ thời gian cũng không dễ vượt qua, các nơi lưu dân không ít, như thế, để bọn hắn đi Nam Chu các nơi nhìn xem, nhìn xem Nam Chu sum xuê."

	Tôn Thạch suy nghĩ một lát, "Để bọn hắn nhìn thấy Nam Chu quốc thế cường đại, bởi vậy bỏ đi uy áp suy nghĩ?"

	" Đúng, cái này gọi là. . . Không đánh mà thắng chi binh." Hàn Bích mỉm cười nói.

	"Phí Lạc không tốt lại theo gặp, ngươi xem ai thích hợp?"

	"Lễ Bộ thị lang Vương Chúng."

	"Không sai."

	. . .

	"Quý sứ."

	Lễ Bộ thị lang Vương Chúng so với Phí Lạc nhiều hơn mấy phần văn khí, hào hoa phong nhã bộ dáng.

	"Vương thị lang."

	Hai người cười híp mắt hàn huyên vài câu.

	"Đúng, ta còn muốn xin gặp chư vị tướng công, ai có rảnh?"

	Quả nhiên đến rồi. . . Vương Chúng cười nói: "Việc này không nóng nảy, đã đi tới Nam Chu, liền nên đi các nơi nhìn xem."

	"Các nơi nhìn xem?"

	" Đúng, các nơi nhìn xem."

	. . .

	Ngày thứ hai, lưu lại Trương Nhược cùng hai trăm kỵ binh, sứ đoàn lên đường.

	Lúc đầu Dương Huyền muốn mang lấy kỵ binh xuất hành, nhưng Vương Chúng lại nói mang ba trăm kỵ binh.

	Khách theo chủ liền, thế là Dương Huyền mang theo sứ đoàn thành viên cùng Ô Đạt suất lĩnh hai mươi hộ vệ lên đường.

	Không làm thì không có ăn, một đường này phồn hoa như gấm, phong cảnh hợp lòng người.

	Phương nam khí hậu tốt, hai bên đường có thể nhìn thấy vô số ruộng tốt, giờ phút này nông dân tại đồng ruộng lao động, có hài tử vãng lai chạy băng băng, đi theo phía sau nhà mình cẩu, một người một chó náo làm một đoàn.

	Vương Chúng chỉ chỉ bên trái ruộng đồng, "Ở đây có thể nhẹ nhõm một năm hai vụ."

	Đây cũng là Nam Chu giàu có nguyên nhân một trong.

	Tần Giản gần như tham lam nhìn xem những này ruộng đồng, thấp giọng nói với Trình Nhiên: "Nếu là Đại Đường có thể có bực này ruộng tốt, làm hoành hành thiên hạ."

	Trình Nhiên gật đầu.

	Mà Dương Huyền giờ phút này cũng biết Bắc Liêu vì sao không thể ngồi xem Đại Đường tiến đánh Nam Chu nguyên do.

	Cho tới bây giờ đều không phải bởi vì thù lao!

	Nếu là Bắc Liêu ngồi nhìn Đại Đường công chiếm Nam Chu, có được những này màu mỡ chi địa, quốc lực sẽ nhanh chóng bành trướng. Tới lúc đó, Đại Đường nhân lực tăng thêm Nam Chu tiền lương. . .

	Hách Liên Phong sợ là nghĩ nhảy sông tâm đều có.

	Trước kia rất nhiều chỗ không rõ, tại nhìn thấy Nam Chu thực lực quốc gia về sau, đều nhất nhất rộng mở trong sáng.

	Quả nhiên, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường!

	Dương Huyền nhìn xem thận trọng Vương Chúng, nghĩ thầm người này đại khái nghĩ không ra xuất hành cử động lần này sẽ cho Nam Chu mang đến cái gì.

	Nam Chu!

	Nhất định phải diệt!

	Trên đường, hãng xe ngựa người liên tục không ngừng, những thương nhân kia mặc hoa lệ, ngay cả dưới hông con ngựa đều đi theo được nhờ, trên đầu cùng lông bờm bên trên nhiều trang trí.

	"Cảnh tượng phồn hoa." Dương Huyền khen.

	Vương Chúng mỉm cười, "Chỉ là bình thường."

	Dựa theo Hàn Bích an bài, lần này mang theo Đại Đường sứ đoàn xuất hành là một lần uy hiếp hành trình.

	—— để bọn hắn nhìn thấy Nam Chu thực lực quốc gia, sinh lòng khiếp ý.

	Tùy hành Lại bộ lang trung Viên Hiểu chỉ chỉ hắn và đồ nhà quê giống như sứ đoàn thành viên, cười nói: "Vương thị lang nhìn xem, những người này kiến thức ta Nam Chu quốc thế, còn dám động loại kia suy nghĩ ư?"

	"Chúng ta có người, có tiền lương, nếu là Đại Đường dám đến, liền phải làm tốt bị vỡ nát miệng đầy răng chuẩn bị." Vương Chúng ngạo nghễ nói.

	"Trăm vạn đại quân gối giáo chờ sáng." Viên Hiểu thích ý nói: "Hàn tướng chiêu này tuyệt diệu a!"

	Hai người đều là chính sách mới phái, đang khi nói chuyện nhiều hơn mấy phần thân thiết, cũng ít mấy phần kiêng kị.

	"Bành tĩnh bọn hắn làm hư mở tiệc chiêu đãi, còn phải chúng ta tới thu thập tàn cuộc." Vương Chúng nói: "Tôn tướng công bọn hắn lần này chuẩn bị mưu đoạt tam ty chức vị quan trọng, sở dĩ chuyến này phải tất yếu thập toàn thập mỹ. Nếu là thành công, chúng ta cầm tới tam ty, tiền lương nơi tay, chính sách mới mới tốt triển khai."

	"Không có vấn đề."

	Một đoàn người dần dần đã rời xa Biện Lương.

	Mấy ngày về sau, đi ngang qua một cái làng lúc, Dương Huyền muốn đi vào nhìn xem.

	"Quý sứ, nông thôn dân chúng ngu muội, cũng không thuận tiện." Bản địa cùng đi quan viên một cái ánh mắt, Vương Chúng liền hiểu ngầm trong lòng, biết được trong thôn này có chút vấn đề.

	Dương Huyền cười cười, cũng không truy vấn.

	Hắn xuất thân từ hồi hương, đối bực này mờ ám mà biết quá sâu.

	Tần Giản lại gần, thấp giọng nói: "Chính sứ, thế nhưng là có vấn đề?"

	Dương Huyền nhìn thoáng qua làng, "Khí trời tốt , bình thường bực này thời điểm, lão nhân trong thôn liền thích đến cửa thôn đến nói chuyện phiếm, cũng là tiêu khiển. Có thể ngươi xem một chút cái thôn này, vắng ngắt, hơn phân nửa có vấn đề."

	Tần Giản nhìn kỹ lại, quả thật là như thế.

	"Ngươi nhìn nhìn lại mấy con chó kia, trong thôn cẩu nhìn thấy ngoại nhân sẽ kêu to, có thể bọn chúng lại cụp đuôi trở về chạy."

	"Điều này nói rõ cái gì?" Tần Giản không hiểu.

	"Trong thôn từng phát sinh qua khiến những này cẩu cũng theo đó táng đảm sự tình."

	"Chuyện gì?"

	"Cẩu muốn nhìn nhà, nếu không chính là chó ngốc, Nông gia không nuôi vô dụng cẩu. Có thể để cho bọn chúng như vậy, chỉ có máu cùng giết chóc."

	Vương Chúng tại khác một bên hỏi quan địa phương.

	"Thế nhưng là có gian dối?"

	Quan địa phương nói: "Có dân chúng bị phản tặc châm ngòi, vậy mà tụ lại nháo sự, hạ quan làm người trấn áp. . . Giết một số người."

	"Phản tặc?"

	"Phải."

	"Giết bao nhiêu?"

	"Hơn mười người."

	Vương Chúng gật đầu, quan địa phương kéo kéo cương ngựa, rơi vào đằng sau. Tùy hành tâm phúc tiểu lại thấp giọng nói: "May mắn chưa đi đến thôn."

	Quan địa phương cười lạnh, "Đây là chúng ta địa phương, chúng ta nói bọn họ là phản tặc, bọn hắn chính là phản tặc."

	Có thể sau đó có người đến rồi, cùng Vương Chúng nói một phen.

	"Vương thị lang, nơi đây có phản tặc."

	Vương Chúng mắt lạnh nhìn quan địa phương, vẫy gọi, quan địa phương tới, Vương Chúng hỏi: "Phản tặc bao nhiêu?"

	Quan địa phương nhìn thấy người kia, biết được sự tình bại lộ, "Liền hơn một ngàn, đã bị đè lại."

	Vương Chúng lạnh lùng nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Quan địa phương kéo sau một chút, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, tâm phúc tiểu lại nói: "Mấy ngàn phản tặc a! Nếu là bị bọn hắn biết được. . ."

	"Ta tháng sau liền có thể lên chức."

	"Có thể người kế nhiệm. . ."

	Cái này cục diện rối rắm ai tới tiếp?

	"Người kế nhiệm liên quan gì đến ta!"

	Buổi chiều, một đoàn người bỏ lỡ địa phương, ngay tại dã ngoại dùng cơm.

	Nơi này bên trái là một đầu rất rộng sông lớn, phía bên phải là vài toà núi tạo thành dãy núi nhỏ, đằng sau là một mảnh ruộng đồng.

	Nhóm lửa, dựng lên mang tới bình gốm, đem tùy hành mang thịt dê ném vào nấu chín.

	Có người ở nấu cơm. . . Đối với Đại Đường người mà nói, cơm ăn có chút khó, luôn cảm thấy ăn không đủ no. Nhưng đi tới Nam Chu về sau, món chính chính là cái này, ít có lựa chọn nào khác. Bất quá Dương Huyền vẫn là làm người đi làm chút bột lúa mạch, bản thân thiên vị.

	"Ta muốn miếng cháy." Vương lão nhị ngồi xổm ở bên lửa bảo vệ cơm quen.

	"Sẽ ăn!" Đầu bếp nhìn nhiều Vương lão nhị liếc mắt, "Giòn!"

	. . .

	Ngay tại cách này không xa trong núi, một đám đen nghịt quân đội cũng ở đây ăn cơm.

	Nói là quân đội, lại mặc phế phẩm, ngay cả binh khí đều đủ loại, thậm chí còn có dao phay.

	Ăn cũng rất kém, rau dại thêm điểm gạo làm ra cơm nắm.

	Mấy cái thủ lĩnh tập hợp một chỗ , tương tự vậy ăn rau dại cơm nắm.

	Cầm đầu gọi là Thái Mạt, mặt mọc đầy râu, nhìn xem có chút thô hào, ăn cơm nắm hai ngụm một cái.

	Một người khác gọi là Trịnh Tán, ăn nhã nhặn chút, "Có chút đắng."

	"Rau dại khổ nữa, chẳng lẽ còn có thể so sánh chúng ta thời gian khổ?" Thái Mạt nuốt xuống cơm nắm, liếm liếm ngón tay. Làm thủ lĩnh, hắn dẫn đầu thực hiện cơm nắm tự do, nhưng trải qua thời gian dài thói quen để hắn vẫn như cũ trân quý đồ ăn.

	Trịnh Tán sau khi ăn xong, đem hai tay ở trên người lau lau, "Thuế má càng ngày càng cao, lúc trước trong nhà không còn lương thực, ta liền cầu khẩn thu thuế tiểu lại, chỉ cầu lưu lại chút sống tạm, có thể tiểu lại lại một cước đạp lăn ta, nói giao nạp thuế má chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, ta nói không ăn, hắn đi nói ăn đất."

	Thái Mạt im lặng.

	"Ta hỏi hắn vì sao thuế má càng ngày càng cao, hắn nói. . . Trong triều phải nuôi sống người càng đến càng nhiều. Có thể những người kia cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Thái Mạt hít sâu một hơi, "Quan viên càng ngày càng nhiều, đều muốn chúng ta nuôi, lại cứ mỗi cái quan đều muốn qua ngày tốt lành, có thể tiền lương có thể từ nơi nào đến? Liền dựa vào lấy chúng ta hai tay từ đồng ruộng đào ra tới. Không còn chúng ta, bọn hắn lấy tiền ở đâu lương."

	"Đáng thương ta nữ nhi kia, đói toàn thân đều không hai lạng thịt, ngay tại trong ngực của ta sống sờ sờ chết đói, trước khi chết nói. . . A đa, ta đói!" Trịnh Tán lau đi một thanh nước mắt, "Chết đói chúng ta, lại cho ăn bể bụng bọn hắn, vẫn cứ một mực không có thuyết pháp."

	Thái Mạt án lấy chuôi đao, nhìn xem ngoài núi bầu trời, "Bọn hắn không cho chúng ta đường sống, vậy chúng ta liền đoạn mất bọn họ đường sống!"

	Hắn đứng dậy, những cái kia mặc phế phẩm phản quân vậy đứng dậy theo.

	Thái Mạt trở lại nhìn xem bọn hắn, "Bọn hắn không cho chúng ta một cái thuyết pháp, vậy chúng ta liền cầm lên binh khí, cho bọn hắn một cái thuyết pháp!"

	Đám người chậm rãi tụ họp lại.

	Thái Mạt nói: "Bên ngoài chính là Biện Kinh quan lớn, người phía trước nói, là cái gì Đại Đường sứ đoàn, giết sạch rồi bọn hắn, Đại Đường tự nhiên sẽ giận không kềm được, sau đó phát binh tiến đánh Nam Chu."

	Trịnh Tán cười gằn nói: "Chúng ta lại công thành đoạt đất, nội ứng ngoại hợp, như thế, cái này giang sơn chính là chúng ta!"

	Thái Mạt mê hoặc nói: "Sau khi chuyện thành công, các ngươi đều có đại công, nên phong tước phong tước, nên thưởng ban thưởng nô tỳ liền ban thưởng nô tỳ. . . Phú quý ngày tốt lành ngay ở phía trước."

	Những này hồi trước vẫn là lưu dân các quân sĩ, hưng phấn tròng mắt đều lục rồi.

	Nhưng chưa hề có người nghĩ tới, bọn hắn làm chủ nhân về sau, có thể sẽ đối xử tử tế dân chúng, có thể sẽ thu liễm dục vọng của mình.

	Trăm ngàn năm qua vương triều Luân hồi, đều là tham lam bố trí.

	Thái Mạt hài lòng nhìn xem dưới trướng chiến ý tràn đầy bộ dáng, phất tay: "Xuất kích!"

	Đang dùng cơm Vương lão nhị đột nhiên dùng sức quay đầu, bởi vì quá mức dùng sức, đến mức Vương Chúng cười nói: "Cẩn thận bẻ gãy cái cổ."

	Vương lão nhị nhìn xem trong núi, kia tằm bảo bảo giống như lông mày liền nhăn lại đến, "Lang quân."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền đói bụng, đang chờ cơm chín.

	Vương lão nhị nói: "Thật là nhiều người."

	Dương Huyền chính đối dãy núi, hắn ngẩng đầu.

	Lỗ tai giật giật.

	Lão tặc bỗng nhiên đứng dậy, "Địch tập!"

	Thảo nê mã!

	Dương Huyền hô: "Tập kết!"

	Vương Chúng ngạc nhiên, "Cái gì địch tập? Quý sứ, đây là Nam Chu, không phải Đại Đường, càng không phải là Bắc Liêu."

	Viên Hiểu khinh thị người luyện võ, nhưng Dương Huyền tốt xấu là sứ giả, sở dĩ hắn thản nhiên nói: "Quý sứ sợ là đột nhiên nghĩ đến Bắc Cương đi!"

	Kia ba trăm kỵ chậm rãi, một bên tập kết, một bên nhìn xem Vương Chúng.

	Bọn hắn chỉ nghe từ tại Vương Chúng đám người mệnh lệnh , còn sứ đoàn, thật có lỗi, tại Vương lão nhị một cái điểm đến là dừng đem trong cung thị vệ điểm thổ huyết về sau, Nam Chu người luyện võ nhóm liền đối sứ đoàn một hàng tràn đầy địch ý.

	Dương Huyền nghe được rậm rạp chằng chịt tiếng bước chân ngay tại tiếp cận, mấu chốt là lưng của hắn phát lạnh, tê cả da đầu.

	Đây là nguy cơ biểu hiện.

	Hắn không chút do dự hô: "Lên ngựa, nhanh!"

	Tùy hành chiến mã đều bị tụ lại cùng một chỗ, từ mấy cái quân sĩ trông giữ. Dương Huyền mệnh lệnh một lần, sứ đoàn người không chút do dự chạy về phía chiến mã của mình.

	Dương Huyền một bên chạy một bên cảm thấy không thích hợp.

	Làm sao ít đi cá nhân?

	Hắn nhìn lại, không nhịn được lên cơn giận dữ.

	"Lão nhị!"

	Vương lão nhị vạch trần bình gốm cái nắp, tay trái mở ra giấy dầu, tay phải vồ mạnh, trong khoảnh khắc lấy một đống cơm, tiếp lấy lại lấy mấy lớn đống thịt dê, trong miệng còn ngậm một đống, xoay người chạy.

	Vương Chúng cười nói: "Quý sứ, ngươi cái này. . . Hẳn là tại Bắc Cương mỗi ngày đều là như thế sao? Viên Hiểu, sứ giả như thế, ngươi liền cùng đi. . . Viên Hiểu, Viên Hiểu. . ."

	Hắn chậm rãi nhìn lại, liền gặp Viên Hiểu ngơ ngác nhìn sơn khẩu nơi đó, toàn thân run lên.

	Mấy cái tặc nhân vọt ra khỏi sơn khẩu, nhìn thấy tình huống bên này về sau, vui mừng hô: "Cẩu quan nhóm ở đây!"

	"Giết a!"

	Bọn tặc nhân chen chúc mà ra.

	"Địch tập!"

	Tùy hành quân sĩ thét to: "Chạy mau!"

	Vương Chúng đã bị kinh ngạc sững sờ, bị hai cái quân sĩ mang lấy phi nước đại.

	Một đoàn người vứt bỏ sở hữu đồ vật, chạy về phía chiến mã.

	Dương Huyền đám người đã lên ngựa, Tần Giản nhìn xem Vương Chúng đám người chật vật, cười khẩy nói: "Bọn này ngu xuẩn, còn nghĩ dùng Bắc Cương thế cục đến nhục nhã chúng ta, đáng đời, ha ha ha ha!"

	Trình Nhiên nói: "Chúng ta hướng nơi nào chạy?"

	Đúng a!

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Trở về trình chạy."

	Bọn hắn đối phụ cận địa hình căn bản cũng không quen thuộc, chạy loạn kết quả chính là tìm đường chết.

	"Lang quân."

	"Chuyện gì?"

	Lão tặc thanh âm có chút run lên, "Lang quân, ngươi xem. . ."

	Dương Huyền nghiêng đầu nhìn lại.

	Những tặc nhân kia ngay tại gia tốc phi nước đại.

	Muốn mạng chính là, bọn hắn lại có mấy trăm kỵ.

	Vương Chúng đám người chạy tới, hắn cố gắng khôi phục hô hấp, phân phó nói: "Đánh tan bọn hắn."

	Viên Hiểu mỉm cười nói: "Đây là Biện Kinh cấm quân, chỉ cần một cái đột kích, liền có thể đánh tan những này tặc nhân, quý sứ lại gấp cắt chút."

	Kia ba trăm kỵ tùy hành kỵ binh dũng cảm mà kiêu ngạo xông tới.

	Nháy mắt liền bị bao phủ tại tặc nhân trung gian.

	Tiếng hét thảm không dứt bên tai.

	Từng cái kỵ binh bị chặt giết, hoặc là đâm chết, những tặc nhân kia bò lên trên lưng ngựa, nhảy cẫng hoan hô.

	Dương Huyền nhìn xem Vương Chúng, nghĩ tới biến thành chó giữ nhà Trường An chư vệ.

	"Đây chính là Nam Chu cấm quân?"

	Vương Chúng sắc mặt trắng bệch.

	Những tặc nhân kia giết sạch rồi ba trăm kỵ, kỵ binh bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều, đồng loạt đưa ánh mắt quay tới.

	Giống như là một đám sói hoang nhìn chăm chú vào một đám con thỏ.

	Vương Chúng run rẩy hỏi: "Quý sứ chém giết, đối mặt bây giờ cục diện, nhưng có biện pháp?"

	"Có."

	"Còn xin chỉ giáo."

	"Tam thập lục kế. . ."

	Từng đôi ánh mắt mong chờ nhìn xem Dương Huyền.

	"Trốn!"

	. . .
Kết chương.