Chương 2326 : Hạ giới gia tộc tình huống.
Hắn hiện tại chỉ lo lắng Vương Trường Sinh ngoại xuất du lịch, lại không cùng tộc nhân đề cập qua hắn, hắn vô pháp nhận tổ quy tông, trở thành tán tu.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hoàng sắc độn quang bay ra, ngừng lại, chính là Vương Thanh Thành.

	"Ngươi là Tông Lãng? Cha đề cập với ta ngươi, cha mẹ bọn hắn muốn là biết ngươi phi thăng Huyền Dương giới, khẳng định thật cao hứng."

	Vương Thanh Thành vừa cười vừa nói, Vương Tông Lãng có thể tại hạ giới tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ cũng không dễ dàng.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	Vương Tông Lãng khom mình hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Người trong nhà không cần phải khách khí, về trước Thanh Liên đảo."

	Vương Thanh Thành phất ống tay áo một cái, mang theo Vương Tông Lãng trở về Thanh Liên đảo. Này thì 7H chương tỷ

	Thanh Liên đảo quần phong cạnh tú, cốc thâm lâm mật, cổ thụ che trời, thác nước thùy thiên, kỳ cầm dị thú, áng mây bồng bềnh, Linh khí nồng đậm thành vụ, nhất phái Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

	Nơi xa, nhất cái cự đại hồ nước, một đầu hình thể to lớn Ô quy phiêu phù ở trên mặt biển, bên ngoài thân có vô số lam sắc hồ quang điện chớp động, không trung sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, bổ về phía lam sắc cự quy.

	Tia chớp màu bạc bổ vào lam sắc cự quy mai rùa, lam sắc cự quy phát ra hưng phấn tiếng gào thét, một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ.

	Vương Tông Lãng ngẩn người, trực lăng lăng nhìn qua lam sắc cự quy.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy này a đại Linh quy, chẳng lẽ nói Huyền Dương giới Linh quy đều này a đại a? Còn là nói cái này Linh quy huyết mạch bất phàm, hình thể đặc biệt lớn.

	"Đây là Lân Tôn, nó trước đó không lâu tiến vào Lục giai, là cha chăn nuôi Linh thú, tương đối thông nhân tính, ngẫu nhiên mang tộc nhân xuất biển săn giết Yêu thú, có lúc hội mang về một chút Ngũ giai Yêu thú thi thể, toàn tộc trên dưới đều rất ưa thích nó."

	Vương Thanh Thành giới thiệu nói, mặt mũi tràn đầy tự hào.

	"Lân Tôn, Lục giai Linh thú!"

	Vương Tông Lãng thầm giật mình, nhớ kỹ lam sắc cự quy danh tự.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, bọn hắn xuất hiện tại nhất cái ba mặt núi vây quanh to lớn sơn cốc bên trong, cốc bên trong có nhất tọa chiếm địa vạn mẫu trang viên, gạch xanh ngói lưu ly, một cái lam sắc thác nước rủ xuống tại trên vách đá.

	Vương Thanh Thành phái nhân mang đến cho hắn bốn phần kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, có thể duyên thọ hơn một ngàn năm trăm năm, trừ cái đó ra, còn có một cái Thông Thiên linh bảo cùng hai kiện Linh bảo, đây là phi thăng tộc nhân ban thưởng.

	Vương Tông Lãng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tâm tình hết sức kích động, duyên thọ hơn một ngàn năm trăm năm, một kiện Thông Thiên linh bảo cùng hai kiện Linh bảo, hắn tại hạ giới nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Vừa tới Huyền Dương giới, tựu được rồi này a thật tốt đồ vật.

	"Tạ lão tổ tông."

	Vương Tông Lãng cúi người hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

	"Người trong nhà không cần khách khí, cùng ta nói một chút hạ giới gia tộc tình huống."

	Vương Thanh Thành phân phó nói, liên hệ hạ giới tộc nhân cần vận dụng Kim Hoàn Thần tinh, liên hệ một lần liền thiếu đi một lần, không có gì chuyện khẩn yếu, hắn là không hội lợi dụng đưa tin đại trận liên hệ hạ giới tộc nhân.

	Đã nhiều năm như vậy, hạ giới gia tộc nên có một chút biến hóa. Cường hi đọc hi

	"Hồi lão tổ tông, trước mắt gia tộc tại hạ giới có bốn vị Hóa Thần tu sĩ, theo thứ tự là Vương Tông Vân, Vương Tông Khuyết, Vương Sơn Dung, Vương Chung Hành, phân biệt đóng tại Thiên Lan giới, Đông Ly giới, Băng Hải giới cùng Thiên Hồ giới."

	Vương Tông Lãng chi tiết nói, Vương Trường Sinh phần hồn hạ giới, chỉnh hợp hạ giới tài nguyên, mấy trăm năm đi qua, gia tộc hiện ra nhiều vị Hóa Thần tu sĩ, phân biệt tọa trấn tứ cái giao diện.

	Cách mỗi mấy trăm năm, Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ hội mang theo Phá Giới châu tiến về giới diện khác, một là mậu dịch, bổ sung nhau hai là thu thập tu tiên tài nguyên ba là tăng cường liên hệ, nếu như giới diện khác tộc nhân gặp được phiền phức, tựu xuất thủ giải quyết.

	Vương Trường Sinh mấy trăm năm trước hạ giới, cực lớn chấn nhiếp hạ giới Hóa Thần tu sĩ, lại thêm Vương Trường Sinh lưu lại Thông Thiên linh bảo cùng Ngũ giai Khôi Lỗi thú, hạ giới Hóa Thần tu sĩ đĩnh cấp Vương gia mặt tử, không dám cùng Vương gia đối nghịch.

	Chỉ cần không phải dính đến diệt tộc vấn đề, tiểu đả tiểu nháo, Vương gia cũng không để ý tới.

	Nói tóm lại, hạ giới gia tộc phát triển thuận lợi, tu tiên giả số lượng tăng lên gấp đôi nhiều, tứ cái giao diện tu sĩ cộng lại vượt qua hai mươi vạn, nếu như tụ tập tại nhất cái giao diện, căn bản cung dưỡng không nổi, phân tán tại tứ cái giao diện, áp lực nhỏ một chút.

	"Hư Vân tinh còn có thể dùng mấy lần?"

	Vương Thanh Thành hỏi tới nhất cái vấn đề mấu chốt,

	Không có Hư Vân tinh, tựu vô pháp khởi động Phi Linh đại trận.

	"Chúng ta tại Băng Hải giới lại lấy được một chút Hư Vân tinh, còn có thể sử dụng mười lần đi!"

	Vương Tông Lãng thành thật trả lời.

	"Mười lần? Nói đúng là, mấy ngàn năm bên trong không có vấn đề."

	Vương Thanh Thành như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Vương gia cũng không có đoạn mất cái khác Hóa Thần tu sĩ phi thăng lộ mười lần bên trong, khác họ Hóa Thần đoán chừng chiếm được một phần hai, Vương gia tu sĩ còn có ngũ cái danh ngạch, mấy ngàn năm bên trong không có vấn đề, thời gian dài khó mà nói.

	"Lão tổ tông, gia tộc chúng ta vô pháp kiến tạo Phi Linh đài a?"

	Vương Tông Lãng một chút do dự, tò mò hỏi.

	Nếu như gia tộc có thể kiến tạo Phi Linh đài, hắn trực tiếp liền có thể xuất hiện tại Thanh Liên đảo, tại đến đây Thanh Liên đảo trên đường, hắn gặp được vài cái phiền toái nhỏ, lộ ra Trấn Hải cung thân phận mới hóa giải.

	Vương Thanh Thành cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng nghĩ kiến tạo Phi Linh đài dễ dàng như vậy? Không nói đến Phi Linh đài kiến tạo vật liệu trân quý, mỗi lần khởi động đều muốn tiêu hao nhất chủng đặc thù Bày trận vật liệu,  bằng vào chúng ta gia tộc thực lực trước mắt, căn bản không đạt được, nếu như cha mẹ tiến vào Hợp Thể kỳ, có lẽ có thể kiến tạo ra Phi Linh đài đi!"

	Vương Tông Lãng bừng tỉnh đại ngộ, nhìn tới hắn còn là xem thường Phi Linh đài kiến tạo độ khó.

	"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, trước phục dụng linh đan diệu dược, đem thọ nguyên kéo dài, hôm nay là trăm năm thi đấu thời gian, tới rất nhiều tân khách, ta muốn đi chiêu đãi, ngươi chưa quen thuộc Thanh Liên đảo bên trên tình huống, không nên chạy loạn, xúc động Cấm chế liền phiền toái."

	Vương Thanh Thành dặn dò vài câu, rời đi nơi đây.

	Trở lại khán đài, Vương Thanh Thành tiếp tục cùng đông đảo tân khách nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười, tựu cùng người không việc gì đồng dạng.

	Tại đông đảo tân khách liên tục thỉnh cầu dưới, Vương Thanh Thành bán cho bọn hắn ba con Ngũ giai Khôi Lỗi thú, để bọn hắn cầm một nhóm năm trăm năm phần dùng bên trên Linh dược cùng Bày trận vật liệu tới đổi, cũng để bọn hắn hỗ trợ thu thập một chút tu tiên tài nguyên.

	Chính có cá biệt thế lực mua được Ngũ giai Khôi Lỗi thú, bọn hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mua không được Ngũ giai Khôi Lỗi thú thế lực mặt mũi tràn đầy thất vọng, vì trấn an bọn hắn, Vương Thanh Thành Cao giai bán ra một nhóm Vương gia dư thừa tu tiên tài nguyên cho bọn hắn.

	Một ngày trôi qua rất nhanh, thi đấu kết thúc, Vương Lương Yến thu hoạch được đầu danh, đạt được một kiện Thông Thiên linh bảo Huyền Hỏa Trảm Yêu nhận, Vương Khánh Long đứng hàng thứ hai, đạt được năm kiện nguyên bộ Linh bảo, Vương Khánh Lỗi thu hoạch được tên thứ ba, đạt được một bộ Tứ giai Tứ Tượng Khôi Lỗi thú, cái khác bài danh phía trên tộc nhân, đều chiếm được một bút phần thưởng phong phú.

	Thi đấu kết thúc phía sau, Vương Thanh Thành trước mặt mọi người tuyên bố mới tộc quy, về sau trăm năm tiểu bỉ một lần, ngàn năm thi đấu một lần, thi đấu phần thưởng đệ nhất Thông Thiên linh bảo, Hóa Thần tu sĩ mới có thể tham gia thi đấu, tiểu bỉ phần thưởng đệ nhất nguyên bộ Khôi Lỗi thú hoặc là nguyên bộ Linh bảo, Hóa Thần dùng hạ đều có thể tham gia tiểu bỉ, một trăm người đứng đầu đều có thể thu hoạch được ban thưởng.

	Chúng tân khách lần lượt cáo từ rời đi, ai về nhà nấy.
Kết chương.