Chương 27: Lắng lại

	Ra Chu Lương Trịnh Hoàn hai người sự, Trần Mộc càng không muốn đi ra ngoài.

	Trốn ở trong nhà đóng cửa xoát độ thuần thục.

	Ba ngày sau, Trần Mộc ngay tại ăn cơm trưa, bên ngoài mơ hồ truyền đến gõ tiếng chiêng.

	Về sau còn có người đứt quãng kêu gọi.

	Trần Mộc ngưng thần yên lặng nghe.

	Quan phủ cuối cùng ra mặt khôi phục trật tự.

	Dù là như thế, hắn vẫn ở nhà lại trạch hai ngày mới đi ra ngoài.

	. . .

	Đông thị trên đường phố.

	Trong ngày thường phồn vinh cảnh tượng không còn.

	Người đi thưa thớt, hai bên đường cửa hàng cửa sổ phế phẩm, bị họa hại không nhẹ.

	Đi ở trên đường, thỉnh thoảng có thể nghe tới cái hẻm nhỏ truyền đến tiếng kêu khóc.

	Không đi ra bao xa, hắn liền gặp được hai đợt phát tang đưa tang đội ngũ.

	Đây là có tiền phát tang.

	Ngoài thành trong bãi tha ma còn không biết vùi vào bao nhiêu phá chiếu rơm bọc lấy thi thể.

	Vốn còn nghĩ tìm Trịnh Đồ mua một chút thịt tươi.

	Nhưng thật xa liền thấy đối phương kia đóng chặt cửa hàng liền biết không đùa.

	Thế là quay đầu đi An Nhạc phường Bát Phương lâu.

	Cửa sổ cái bàn không ít đều là mới, đoán chừng cũng là bị người thừa dịp loạn đánh cướp phá hư.

	Trong đại đường ngược lại là có không ít người đang uống trà tán gẫu.

	Không chỉ là Trần Mộc tới đây sưu tập tin tức.

	Theo thường lệ mua một bình trà một khay hạt dưa, ngồi vào góc khuất, nghe người kể chuyện giảng vài ngày trước phỉ loạn tiền căn hậu quả.

	Khăn xám hội quân công thành phá cửa. . .

	Ngải sơn đạo phỉ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . .

	Thành bên trong phản đồ mở thành. . .

	Gia tộc quyền thế cả nhà bị diệt. . .

	Từng đầu kình bạo tin tức nổ Trần Mộc đầu đau.

	Huyện lệnh đều mất tích? Là chạy trốn vẫn phải chết?

	Tả gia đại thiếu gia đại phát thần uy, đem Ngải sơn đạo phỉ nhị đương gia đều chém.

	Đây là hắn trong ấn tượng cái kia gầy yếu ăn chơi thiếu gia sao?

	Tỉ lệ lớn lại là cái giả heo ăn thịt hổ lão ngạnh tệ.

	"Hội quân đạo phỉ có thể hay không lần nữa công thành?" Trần Mộc quan tâm nhất vấn đề này.

	Đáng tiếc trong trà lâu chúng thuyết phân vân, nghe xong nửa ngày cũng không còn nghe ra cái kết luận.

	"Được rồi, vẫn là thành thành thật thật trạch ở nhà đi."

	Trần Mộc đứng dậy rời đi, không có ý định tiếp tục nghe.

	Đi tới cửa, đối diện nhìn thấy một cái thanh niên áo trắng.

	"Tả gia đại thiếu gia Tả Thắng?" Trần Mộc hơi kém muốn hoài nghi mình con mắt.

	Mặt vẫn là gương mặt kia, ngoại hình nhìn xem cũng vẫn là cao như vậy gầy.

	Nhưng hắn bây giờ thân thể hai lần thuế biến, giác quan viễn siêu thường nhân.

	Rõ ràng có thể cảm giác được đối phương rộng lớn áo bào bên dưới cường kiện thân thể.

	Quả nhiên là cái lão ngạnh tệ, liền cái này thân thể còn gầy yếu công tử bột, lừa gạt quỷ đi thôi!

	Đối phương vậy chú ý tới Trần Mộc, cười gật đầu ra hiệu.

	Trần Mộc vội vàng gật đầu đáp lễ.

	Trong lòng không khỏi nói thầm. Mình và vị này công tử nhà họ Tả không có gì giao tình a? Làm sao mỗi lần gặp mặt đều khách khí như vậy?

	Không đợi đối phương đáp lời, Trần Mộc cười cười xấu hổ, sau đó bước nhanh rời đi.

	Hắn cũng không muốn cùng loại này lão ngạnh tệ có bất kỳ liên lụy.

	. . .

	"Công tử, ngài nhận biết người này?" Tả Thắng sau lưng thư đồng hiếu kì hỏi.

	Bản thân công tử tính cách quái gở, có thể để cho hắn vẻ mặt ôn hòa người cũng không nhiều.

	"Xem như nhận biết đi." Tả Thắng chú ý tới Trần Mộc nhanh chóng biến mất thân hình không khỏi cười khẽ.

	Kia là Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bộ pháp.

	Tính như vậy lên, bọn hắn vẫn là sư huynh đệ đâu.

	Nhưng hắn vị kia tiện nghi lão sư thái tham tài, cho hắn thu sư huynh đệ phải có không ít.

	Bất quá thật muốn bàn về đến, đại khái chỉ có vị này mới tính được là Thịnh sư phó chân truyền.

	Nghĩ đến Quỷ thị bên trong lần nữa bị bán đến nát đường cái « thật · Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật », Tả Thắng sắc mặt cổ quái.

	"Hắn họa công không sai, ha ha."

	. . .

	Tây thị, Thiên Nhất trai.

	Trần Mộc đứng tại cổng trái xem phải xem, luôn cảm thấy không thích hợp.

	Đây không phải Giới Giáp tiệm đồ cổ sao?

	Bên trong kia bày đầy đại sảnh quan tài là chuyện gì xảy ra?

	Trần Mộc đi tới cửa thăm dò đi đến nhìn.

	Vừa vặn cùng trên quầy bình chân như vại Giới Giáp vừa ý.

	Cũng thật là lão nhân này?

	Trần Mộc một mặt bội phục nhìn xem Giới Giáp.

	Bàn về kiếm tiền, lão gia hỏa này mới là thật hung ác.

	Lúc này mới mấy ngày a.

	Khỏe mạnh tiệm đồ cổ tử lại đổi thành tiệm quan tài? !

	Không tầm thường, không tầm thường a!

	"Có việc?" Giới Giáp mặt không cảm giác ngồi ở sau quầy.

	"Ta muốn đi chuyến Quỷ thị." Trần Mộc nói thẳng.

	Cùng Giới Giáp giao thiệp đã lâu, Trần Mộc biết rõ, trừ tiền, lão nhân này đối cái khác chuyện kiên nhẫn rất có hạn.

	Có chuyện gì vẫn là thống khoái nói ra được tốt.

	"Hai mươi lượng." Giới Giáp con mắt có chút bị lệch, nhìn chăm chú vào Trần Mộc ống tay áo, nơi đó đặt vào túi tiền.

	Trần Mộc một mặt giễu cợt nhìn xem Giới Giáp: "Ngươi khả năng không rõ lắm, ta và Tả gia đại thiếu gia Tả Thắng có thể tính là sư huynh đệ, vừa rồi chúng ta còn tại Bát Phương lâu tán gẫu."

	"Vừa vặn chúng ta liền cho tới Quỷ thị."

	"Ngươi nói hắn có biết hay không Quỷ thị vé vào sân giá cả?"

	"Nếu như không phải là không muốn để người khác biết rõ ta đi Quỷ thị, ta sẽ tới tìm ngươi?"

	Trần Mộc thản nhiên nói: "Ngươi có thể lại nói giá cả."

	Giới Giáp con mắt quay lại, vẻ thất vọng chợt lóe lên: "Hai lượng."

	Trần Mộc: ". . ."

	Mẹ nó đen như vậy sao? !

	Gấp mười a!

	"Ta xem lên như vậy giống kẻ ngốc lắm tiền sao?" Trần Mộc thực tế nhịn không được hỏi.

	Giới Giáp không nói chuyện, chỉ là nhàn nhạt liếc Trần Mộc liếc mắt.

	Trần Mộc lập tức cảm thấy một hơi buồn bực tại ngực.

	. . .

	Đại Lương năm 639, hai mươi ba tháng tư.

	Trần Mộc đem mình bao gồm cực kỳ chặt chẽ, một mình ngồi xe đi tới Quỷ thị.

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong khác biệt.

	Bị coi là Quỷ thị hồi tưởng thành bên trong đông tây hai thành phố một dạng tiêu điều.

	Nhưng nơi này ngược lại lưu lượng khách bạo tăng, so với lần trước đến Quỷ thị, nhiều người gấp đôi còn không chỉ.

	Cho dù đã theo bản năng giảm xuống trò chuyện thanh âm, toàn bộ Quỷ thị nhưng vẫn là trở nên hò hét ầm ĩ.

	Nếu như không phải mỗi người đều đem mình bao khỏa chặt chẽ, Trần Mộc đều coi là đi tới một nơi lộ thiên phiên chợ.

	Trần Mộc giữ im lặng đi ở thôn hoang vắng trên đường phố, lặng lẽ quan sát hai bên đường bán hàng rong.

	So sánh dĩ vãng, nhiều hơn không ít mua bán Ngọc Thạch đồ cổ người.

	Thanh Sơn huyện bị loạn quân phá thành, bị Ngải sơn đạo phỉ cướp sạch, chết rồi rất nhiều người, vậy mập rất nhiều người.

	Nếu như không phải hắn có chút thủ đoạn.

	Chu Lương Trịnh Hoàn nói không chừng cũng trở về xuất hiện ở đây.

	Trần Mộc không còn du đãng, thẳng đến một nơi nhà rách nát mà đi.

	. . .

	"Khách nhân mua vẫn là bán?" Một cái mang theo khuôn mặt tươi cười mập hòa thượng mặt nạ người ngồi ở tứ phương bàn sau bình tĩnh hỏi.

	"Mua bí tịch." Trần Mộc khi hắn đối diện ngồi xuống trả lời.

	"Nhưng có đặc thù yêu cầu?" Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ hỏi tiếp.

	Trần Mộc trong lòng hơi động: "Có Luyện Hình thuật sao?"

	"Khách nhân muốn Luyện Hình thuật?" Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ thanh âm nhịn không được dâng cao lên.

	"Thật là có?" Trần Mộc kinh ngạc nhìn về phía đối phương sau lưng tủ gỗ.

	Luyện Hình thuật mặc dù cũng có thể làm cho người thuế biến, nhưng có khác biệt thiên về.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật chủ yếu thiên về tốc độ. Phương diện lực lượng liền không có ưu thế.

	Nếu có thể luyện thành khác Luyện Hình thuật bổ sung, hắn liền có thể toàn phương vị thuế biến phát triển!

	"Khách nhân thật sự là vận mệnh tốt!" Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ quay người từ phía sau xuất ra một cái họa trục.

	"Gần nhất vừa thu rồi một phần trân quý luyện hình đồ. Này tranh vẽ công tinh xảo, ghi chú kỹ càng, vào tay cực kỳ dễ dàng." Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ nóng bỏng đem họa trục kéo ra một phần ba: "Khách nhân mời xem "

	Trung gian một hàng sinh động như thật tiểu nhân.

	Phía bên phải lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ.

	Bên trái một hàng phiêu dật chữ lớn —— « thật · Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật »

	Trần Mộc: ". . ."

	"Không cần một ngàn lượng, cũng không cần năm trăm lượng, chỉ cần 188 lượng. Ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, tuyệt đối tuyệt đối vật siêu chỗ đáng!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ha ha. . .
Kết chương.