Chương 1288 : Lôi Quang Thử trở về.
Nghe được rối loạn, Tô Bình hơi kinh ngạc, cho đến ngày nay, cửa hàng của hắn thậm chí có thể so với Thần đình trung ương thần điện, không ai dám ở đây gây rối. 

Cảm giác kéo dài, Tô Bình rất nhanh liền nhìn thấy bạo động đầu nguồn, đám người bị kinh hãi đến tránh ra đến, kia là một con hình thể to mọng lại mập lùn bóng dáng, tại kề sát đất nhanh chóng tiến lên. 

Cũng không phải là nhân loại, mà là một con...... Chuột. 

" Lôi Quang Thử? " 

Tô Bình thấy là Lôi Quang Thử, không khỏi ngơ ngẩn, không nghĩ tới sẽ còn gặp lại nó. 

Tô Bình nhớ kỹ, nó lúc trước một mực chờ đợi tại ngoài cửa tiệm, về sau rốt cục gặp một cô bé khác, đưa nó tiếp đi, hẳn là trở thành đối phương thú cưng. 

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới Lôi Quang Thử bộ lông màu tím bên trên, lây dính nồng đậm vết máu, toàn thân đều tản ra cực nặng máu tanh mùi vị, trong lòng của hắn trầm xuống, nghĩ đến cái nào đó không tốt suy đoán. 

Lúc này, Lôi Quang Thử quấy nhiễu đến xếp hàng đám người, từ né tránh trong đám người một đường bay nhảy lên, vọt tới cửa tiệm. 

" Nhà ai thú cưng, lại dám tại cái này quấy rối! " Có Tinh Chủ cảnh khách hàng đứng ra, liền muốn xuất thủ đem Lôi Quang Thử bắt giữ. 

Nhưng ở lúc này, cửa tiệm Đường Như Yên nhận ra Lôi Quang Thử, liền nói " Đừng nhúc nhích nó! " 

Kia khách hàng sững sờ, lập tức hậm hực thu tay lại, nơi này là Tô Bình địa bàn, hắn xuất thủ cũng chỉ là nghĩ lấy lòng một chút đối phương, Đường Như Yên thân là Tô Bình cửa hàng bảng hiệu nhân viên, giờ phút này mở miệng, chỉ có thể nói rõ đầu này thú cưng cùng Tô Bình cửa hàng có quan hệ. 

" Tiểu lười chuột, ngươi tại sao trở lại. " 

Đường Như Yên hướng Lôi Quang Thử đi đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Lôi Quang Thử bóng dáng cũng không dừng lại bỗng nhiên, tới gần hắn trong nháy mắt, bỗng nhiên ánh điện lóe lên, thuấn di vượt qua thân ảnh của nàng, tiến vào trong cửa hàng. 

Rất nhanh, Lôi Quang Thử trong cửa hàng nhìn chung quanh, liền thấy được đứng tại trong sảnh chính ngắm nhìn nó Tô Bình. 

Một đôi người mắt, một đôi mắt chuột, bốn mắt nhìn nhau. 

Trong chốc lát, Lôi Quang Thử màu tím đen nhỏ bé đôi mắt bên trong, tựa hồ tuôn ra màu máu hơi nước, bỗng nhiên hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình tựa hồ thờ ơ, chỉ là nhìn chăm chú nó, tại nó đánh tới đồng thời, mở ra hai tay, Lôi Quang Thử giống một đường màu tím lôi quang, va vào Tô Bình hoài nghi. 

Dài nhỏ lông nhung lông chuột, giờ phút này trở nên có chút thô ráp cùng khô cứng, lông tóc bị một chút ngưng kết máu tươi xoa thành điều trạng, xúc cảm độ chênh lệch, nhưng Tô Bình nhẹ nhàng địa vuốt ve, đưa nó vết máu trên người dần dần tinh lọc. 

Lôi Quang Thử thân thể nhẹ nhàng run rẩy, Tô Bình cảm nhận được không phải sợ hãi, mà là bi thương. 

Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Tô Bình một trái tim vẫn là chìm xuống dưới, mặc dù Lôi Quang Thử không phải hắn thú cưng, nhưng dù sao cũng là hắn người khách quen đầu tiên, cũng là hắn thứ nhất cá đào tạo thú cưng. 

Trong tiệm, xếp hàng đám người nhìn qua Tô Bình ôm cái này huyết mạch cấp thấp chuột thú, hơi kinh ngạc, nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ đối với cái này thú cưng có chút thân cận, nhưng bọn hắn ai nấy đều thấy được, cái này chuột thú huyết mạch bình thường, có thể tu luyện tới Tinh Không cảnh coi như đến đỉnh. 

Bây giờ tại Tô Bình trong tiệm khách hàng tu vi rõ ràng tăng lên, phổ biến tại Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, những cái kia Tinh Không cảnh phía dưới khách hàng không phải là không có, chỉ là bọn hắn xếp hàng đạt được dãy số, đều giá cao bán trao tay cho những này Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh tinh anh, đây là nguyện đánh nguyện chịu sự tình, Tô Bình cũng không có tinh lực đi quản. 

Vuốt ve một lát, Lôi Quang Thử thân thể dần dần an tĩnh lại, sau một khắc, trên người nó hào quang màu tím ngưng tụ, từ Tô Bình trong ngực ngẩng đầu, ngay sau đó, một đường lóe ra màu tím sấm sét ánh sáng, tại nó giữa trán ngưng tụ, là linh hồn của nó, giờ phút này nó lại chủ động dâng ra linh hồn của mình, muốn cùng Tô Bình ký kết hợp đồng. 

Tô Bình giật mình, nhìn chăm chú hai mắt của nó, một lát sau, Tô Bình phóng xuất ra hồn lực, khắc hoạ ra linh thú hợp đồng, cùng Lôi Quang Thử hoàn thành hợp đồng ký kết. 

Từ nay về sau, Lôi Quang Thử liền Tô Bình chiến sủng. 

Mà hợp đồng ký kết, cũng làm cho Tô Bình trong lòng suy đoán chứng thực. 

" Vì cái gì? " 

Tô Bình dùng ý thức giao lưu, nghĩ thăm dò Lôi Quang Thử ý nghĩ. 

Rất nhanh, Tô Bình não hải bên trong hiện ra một hình ảnh, cái này tựa hồ là nơi nào đó hoang vu tinh cầu, nhưng đã biến thành chiến trường, nguyên thủy bình nguyên cùng gò núi ở giữa, bắc các loại tên lửa đạn đạo cùng vũ khí nóng, một toa toa tên lửa đạn đạo ở trên không trung bay lượn, ở phía xa dẫn bạo oanh minh, trên bầu trời là móng nhọn giống như xé rách mà qua tên lửa đạn đạo khói trắng quỹ tích. 

Tại phụ cận núi khe ở giữa, là vô số công kích nhân loại bóng dáng, cùng các loại chiến sủng, mà tới giao chiến, lại là lít nha lít nhít trùng thú. 

Tô Bình một chút liền nhận ra, đây là Thâm Uyên Tinh Không trùng, trong đó có lượng lớn Thanh Giáp trùng, chút ít ngân giáp trùng. 

Mà tại chiến trường ở trong, một thân ảnh rất gần, nhưng lại cực kỳ mơ hồ, tựa như là cố ý đánh qua gạch men một dạng, chung quanh hết thảy mọi người cùng vật đều là rõ ràng, chỉ có đạo này thon thả bóng dáng là mơ hồ. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, biết đây là Lôi Quang Thử ký ức. 

Mà cái kia thân ảnh mơ hồ, hơn phân nửa chính là lúc trước đem Lôi Quang Thử nhận nuôi đi nữ hài. 

Lôi Quang Thử có thể trở về, trên thân không có hợp đồng vết tích, hoặc là bị nữ hài vứt bỏ, hoặc là chính là nữ hài chiến tử, hiện tại không hề nghi ngờ là cái sau. 

Tô Bình có chút trầm mặc. 

Lôi Quang Thử đời thứ nhất chủ nhân, cái kia gọi Tô Yến Dĩnh nữ hài, liền tại Lam Tinh trong chiến tranh hi sinh. 

Mà bây giờ, nó đời thứ hai chủ nhân, lại là tại chiến tranh vụ trũ bên trong hi sinh. 

Chủ nhân hi sinh sau, hợp đồng đứt gãy đồng thời, cũng sẽ đem chủ nhân liên quan ký ức từ chiến sủng não hải bên trong xóa đi. 

Lôi Quang Thử tại cửa hàng bên ngoài yên lặng chờ, liền chính nó cũng không biết, nó muốn chờ đợi chính là ai, thẳng đến rốt cục đợi đến cái thứ hai nữ hài, trở thành chủ nhân của nó, không nghĩ tới lại là sinh ly tử biệt! 

Tô Bình nghĩ đến Tiểu Khô Lâu, trong lòng rất rõ ràng loại tư vị này. 

Giờ phút này, tại Tô Bình não hải bên trong một đoạn ký ức biến mất, Tô Bình nhìn thấy trong ngực Lôi Quang Thử phát ra chi chi tiếng kêu, một đường cực kỳ mãnh liệt ý niệm như trùng thiên huyết khí, truyền vào Tô Bình não hải. 

Truyền lại ra cảm xúc, phiên dịch tới liền, mạnh lên! Mạnh lên! 

Cứ việc nó quên đi đời thứ nhất chủ nhân Tô Yến Dĩnh, cũng quên đi đời thứ hai chủ nhân, nhưng tựa hồ có một loại nào đó niềm tin tại nó đáy lòng in dấu xuống, lần này nó không có lựa chọn chán chường, không có tiếp tục ghé vào ngoài tiệm chờ đợi, mà là muốn cùng Tô Bình ký kết hợp đồng, muốn mạnh lên, tại trong trí nhớ của nó, Tô Bình là đáng sợ ma quỷ. 

Nhưng bây giờ nó lại lựa chọn đem chính mình hiến thân, chủ động giao cho ma quỷ. 

Thậm chí, nó hiện tại đã quên đi chính mình tại sao muốn mạnh lên, vì sao lại bi thương. 

Nhưng nó y nguyên ngay lập tức vọt tới Tô Bình trước mặt, làm ra lựa chọn như vậy, Tô Bình không biết lãng quên ký ức sau, nó não hải bên trong vì cái gì còn có thể lưu lại dạng này chấp niệm, nhưng không trọng yếu. 

" Ngươi lạc hậu nhiều lắm, ta sẽ càng nghiêm ngặt, tàn khốc hơn huấn luyện ngươi, ta sẽ không lại để ngươi mất đi chủ nhân......" Tô Bình ôm Lôi Quang Thử, thấp giọng lẩm bẩm. 

Lôi Quang Thử nghe được Tô Bình lời nói, thân thể có chút chấn động một cái, tựa hồ là khơi gợi lên một ít đáng sợ hồi ức, nhưng nó không có giãy giụa, mà là ngẩng đầu chi chi kêu hai tiếng, tựa hồ là nói, ta không sợ! 

Tô Bình sờ lên đầu của nó, chợt từ Joanna nơi đó chọn lựa mấy vị Đào tạo chuyên nghiệp chiến sủng, liền tới đến phòng thú cưng, tiến vào đào tạo thế giới bên trong. 

Lần này Tô Bình chọn lựa chính là Kim Ô thế giới. 

Dạng này cao cấp Vùng đất đào tạo, đối với Lôi Quang Thử tới nói quá mức gian khổ, nhưng Tô Bình không có cố ý chiều theo nó, đồng thời, hắn đến Kim Ô thế giới ngoại trừ cho Lôi Quang Thử cường độ cao huấn luyện bên ngoài, cũng có chính mình nguyên nhân, muốn tìm bộ tộc Kim ô hỏi thăm có quan hệ Thuỷ tổ sự tình, cùng hỏi thăm chín vị thiên hỏa liên quan cách dùng. 

Nói đến dùng hỏa tổ tông, bộ tộc Kim ô tuyệt đối sắp xếp bên trên tên. 

Tô Bình đem chín vị thiên hỏa phong tỏa tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong lúc, cảm giác trong cơ thể mình Kim Ô huyết mạch, cũng nhận một loại nào đó thôi động, tựa hồ muốn đem cái này đoàn hỏa chủng nuốt chửng lấy. 

Nhưng Tô Bình biết, lấy huyết mạch của mình cùng lực lượng là rất khó đem nó thôn phệ, sẽ chỉ tự thiêu chơi xong. 

" Ra đi. " 

Tô Bình đem Lôi Quang Thử cùng cái khác chiến sủng tất cả đều triệu hoán đi ra, nơi đây bọn hắn truyền tống đến một chỗ cồn cát, Tô Bình đến Kim Ô thế giới mấy lần, phát hiện nơi này xanh hoá cực ít, đại bộ phận đều là cồn cát cùng vùng núi, tựa hồ cùng nơi này hừng hực hoàn cảnh có quan hệ, thực vật loại sinh trưởng thưa thớt, có thể ngoan cường sinh tồn thực vật, phần lớn đều là thần thảo thần thụ. 

Lôi Quang Thử từ Tô Bình không gian trữ vật nhảy ra đến, rất nhanh liền nhạy bén, một đôi mắt chuột quay tròn chuyển động, đánh giá chung quanh, loại cảm giác quen thuộc này, giống như là khắc vào nó trong gien bình thường, đã từng đã lâu cảm giác, tựa hồ tại thời khắc này lại trở về, nó không khỏi lạnh run, muốn thoát đi. 

Nhưng rất nhanh, nó lại dừng lại, chẳng biết tại sao, nó đáy lòng luôn có một cái ý niệm trong đầu, để nó phải mạnh lên, liều lĩnh, điên cuồng mạnh lên! 

Ý niệm này cắm rễ đến cực sâu, tựa như nó đỉnh đầu khảm vào lưỡi dao, thời thời khắc khắc đều đang nhắc nhở nó. 

Nó thậm chí không cách nào vi phạm ý niệm này, nhịn không được nhe răng trợn mắt, có loại thuận theo cùng bức thiết cảm giác. 

Tô Bình cảm nhận được Lôi Quang Thử phản ứng, ánh mắt có chút lấp lóe, đổi lại trước kia, tên khốn này đã sớm bắt đầu chạy tới chân mình bên, tìm kiếm an toàn che chở, sau đó bị đá bay, nhưng bây giờ lại phối hợp nhe răng trợn mắt, tựa hồ tại chịu đựng cái gì, lại giống đang xoắn xuýt giãy giụa, nhưng bất kể như thế nào, nó không tiếp tục lùi bước trốn tránh. 

Lúc này, cồn cát bên trong một đường khí tức phi tốc tiếp cận. 

Tô Bình đã sớm cảm giác được, là một đầu Tinh Chủ cảnh thú nhỏ, bất quá cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng cái này cồn cát bên trong thú nhỏ lại so bên ngoài đáng sợ nhiều lắm, dù sao nơi đây đều là cổ lão Thần Ma sinh vật, thể nội phần lớn đều có hỗn độn sức mạnh, cho dù là Thái Cổ Thần Giới Thần thú, đồng cảnh phía dưới đều rất khó so sánh cùng nhau. 

" Đi! " 

Tô Bình lúc này phân phó Lôi Quang Thử cùng mấy cái khách hàng muốn đào tạo chiến sủng xông tới, về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn, thì dừng lại tại tại chỗ, bọn hắn lực lượng bây giờ đủ để cùng Phong Thần cảnh Thần Ma sinh vật đọ sức, đối chiến trước mắt thú nhỏ, xem như khi dễ đối phương. 

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện Lôi Quang Thử thế mà xông vào phía trước nhất, toàn thân ánh điện nổ tung, lông dựng lên, thể hiện ra Tinh Không cảnh tu vi, đạp trên dung hợp không gian đại đạo bộ pháp, đảo mắt liền gần sát cồn cát thú nhỏ bên người, chướng mắt lôi quang bộc phát, Lôi đạo cùng không gian đại đạo xen lẫn, hóa thành mấy trăm đạo lưỡi dao lôi chém xuống. 

Cồn cát bên trong thú nhỏ cũng không phải dễ trêu, toàn thân cứng rắn giáp xác, chọi cứng lưỡi dao lôi đồng thời, hướng Lôi Quang Thử nhanh chóng đánh tới. 

Bành một tiếng, Lôi Quang Thử bóng dáng bị cồn cát thú nhỏ cái càng đánh bay, như khí túi giống như rơi xuống tại hố cát bên trong, lăn lộn vài trăm mét, không đợi cồn cát thú nhỏ truy kích, còn lại khách hàng chiến sủng giết tới, rất nhanh hỗn chiến bộc phát. 

Lúc này, Lôi Quang Thử bóng dáng cũng từ dưới đất bò dậy, không có thở dốc, nó toàn thân ánh điện phun trào đến càng thêm hừng hực, tròng mắt màu tím trở nên đỏ lên, thét chói tai vang lên lần nữa xông tới. 

Thụ thương, phản kích, bị thương nữa, lại xông. 

Lặp đi lặp lại, ngoại trừ Lôi Quang Thử bên ngoài, cái khác khách hàng chiến sủng cũng là như thế, chỉ là khác biệt chính là, Lôi Quang Thử là chính mình chủ động, mà cái khác khách hàng chiến sủng, là bị Tô Bình dùng sát ý đào tạo bí kỹ kích thích, bị động nghênh chiến. 

Nhìn thấy Lôi Quang Thử liều mạng như vậy, Tô Bình càng phát ra trầm mặc, đồng thời, hắn cũng không có ngăn cản, ngược lại cố ý khống chế cái khác chiến sủng, để Lôi Quang Thử một mình tiếp nhận càng sắc bén công kích. 

Sau một hồi, đầu này cồn cát thú nhỏ rốt cục thể lực hao hết, chuẩn bị đào vong, Tô Bình tiện tay một chỉ, đem nó giải quyết, sau đó bàn tay nhào nặn, sức mạnh bao trùm mà ra, đem nó thân thể từ hơn hai trăm mét thể trạng, nén đến hai centimét đường kính cục thịt, bên trong tạp chất đều bị loại bỏ, chỉ còn lại có phong phú huyết nhục năng lượng. 

Tô Bình đem nó ném cho Lôi Quang Thử, sờ lên đầu của nó: " Ăn đi, ăn nhiều một chút, ngươi rất nhanh liền sẽ trở lên cường đại. " 

Lôi Quang Thử tựa hồ nghe đã hiểu Tô Bình lời nói, cắn một cái dưới liền nhanh chóng nuốt vào. 

Rất nhanh, nó vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại, Tô Bình cũng thông qua hợp đồng, đem chính mình lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo truyền lại cho nó, giúp nó mở tiểu thế giới. 

Tại Lôi Quang Thử tiêu hóa hấp thu đồng thời, Tô Bình cũng đạp lên đi đường cùng đào tạo thú cưng hành trình. 

Mấy ngày sau, Tô Bình gặp bộ tộc Kim ô bên ngoài du đãng tuần tra Kim Ô, Tô Bình tìm tới đối phương, nói rõ ý đồ đến sau, để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, đối phương thế mà nhận ra nó, lúc này liền đưa nó tiếp dẫn mang đi bộ tộc Kim ô tổ thụ. 

Lần nữa đi vào bộ tộc Kim ô, Tô Bình tâm tình có chút phức tạp, nhìn qua cái này mênh mông vô bờ đại thụ che trời, cùng tọa lạc tại thân cây các nơi mạnh mẽ Kim Ô, trong lòng không khỏi đang suy nghĩ, nếu như nguồn sức mạnh này có thể đưa đến trong vũ trụ lời nói, hẳn là có thể rất nhanh bình định kia vũ trụ vết rách bên ngoài vực sâu Trùng tộc đi. 

" Ngươi rốt cuộc đã đến, ừ? " 

Một đường ánh vàng rực rỡ bóng dáng bay lượn mà đến, đồng dạng là Kim Ô, nhưng nó bộ dáng rõ ràng so sánh cái khác Kim Ô càng lộ vẻ thon thả cùng tôn quý, mỗi một cây lông vũ tựa hồ cũng là thiên nhiên điêu khắc, cực kỳ hoàn mỹ. 

Các loại sau khi hạ xuống, hóa thành một đường tuyệt lệ vô song bóng dáng, chính là Đế Quỳnh. 

Vừa nhìn thấy Tô Bình, Đế Quỳnh liền cảm giác được không giống bình thường, cẩn thận ngưng mắt nhìn qua, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, cùng lần trước so sánh, Tô Bình biến hóa tựa hồ lại có cực lớn khác biệt. 

" Ngươi đột phá? " 

Đế Quỳnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mới ngắn ngủi thời gian không gặp, Tô Bình tốc độ tu luyện cũng quá khoa trương đi, đều vượt qua nàng. 

" Xem như thế đi. " Tô Bình thấy được nàng mới nhớ tới, chính mình đã bỏ sót một vài thứ, nói " Thật có lỗi, lần trước đáp ứng mang cho ngươi điện ảnh quên đi, quay đầu ta lần sau lại đến một chuyến. " 

" Ngươi lần này tới là? " Đế Quỳnh đánh giá Tô Bình, nói " Ở trên thân thể ngươi, giống như có một loại lực lượng đặc biệt, phi thường tràn đầy, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát. " 

" Là sức hấp dẫn sao? " 

" Phi! " Đế Quỳnh vội vàng hứ đến mấy lần, lật ra cái rõ ràng mắt, nói " Ngươi mỗi lần tới đều là có việc, nói đi, lần này tới lại làm cái gì? " 

Tô Bình bàn tay vạch một cái, hư không vỡ ra, lộ ra Hỗn Độn vũ trụ bên trong một chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy phong tỏa ở bên trong chín vị thiên hỏa, giống như là lơ lửng tại đen nhánh Tinh Không bên trong hừng hực Hằng tinh. 

" Ta muốn học tập khống hỏa sức mạnh. " Tô Bình nói thẳng đạo.
Kết chương.