Chương 1284 : Có tiền đồ người thông minh.
"Ngươi đoán không sai, Marcus bọn họ, bây giờ nên ở Nokia thị một góc nào đó, thương thảo như thế nào đưa ngươi đổi."

	Berezovsky nhún vai một cái, mặt thổn thức nhìn Ollila nói.

	Hắn có thể nói Ollila thật sự là tuổi còn rất trẻ, nhất là là dĩ vãng xuôi chèo mát mái, cho này quá nhiều ảo giác.

	Ollila bây giờ mới 44 tuổi, này tiếp nhận chủ tịch Nokia, tổng giám đốc thời điểm, càng là chỉ có mới vừa 40 tuổi mà thôi.

	Lấy 40 tuổi, một bước lên trời, trở thành Nokia như vậy một nhà trăm năm tiệm cũ, thế giới top 500 người chấp chưởng, Ollila tài hoa không thể nghi ngờ, đích đích xác xác có thể xưng là kinh tài tuyệt diễm.

	Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là này con đường trưởng thành tuyệt đối phải thuận buồm xuôi gió mới được.

	Bất quá nói thật, Berezovsky cũng không cho là đây là một chuyện tốt.

	Thiếu niên đắc chí người, thường thường cũng sẽ càng chú ý với biểu tượng thành tích, cho là mình sắp thành tích làm được, liền có thể thẳng tiến không lùi, ngày càng ngạo nghễ, toàn bộ người đều phải quy thuận với hắn cái này đại kỳ dưới.

	Nhất là những thứ kia mục nát, sắp bỏ đi các lão gia.

	Theo bọn họ nghĩ, những lão gia hỏa này dù là không quy thuận, nhưng tối thiểu cũng không thể cản trở bọn họ đạo, ảnh hưởng bọn họ phát triển.

	Đây cũng là vì sao, Ollila sẽ điên cuồng như vậy ở vừa mới nhậm chức không bao lâu, liền nhất định phải đem Nokia trừ điện tín nghiệp vụ trở ra toàn bộ truyền thống sản nghiệp cũng bán , liền tòa nhà trụ sở chính cũng dời đến Espoo thị nguyên nhân.

	Nhưng làm như vậy, hiển nhiên là hoàn toàn sai .

	Thỏ nóng nảy còn cắn người đâu, Marcus những lão gia hỏa này làm sao có thể bó tay chờ chết, dù là hôm nay không có Kình Thiên tham dự, chung quy một ngày, Marcus bọn họ sẽ thành Ollila đại họa tâm phúc.

	Có lúc, như thế nào đi thăng bằng nội bộ quan hệ, để cho đại gia công nhận bản thân đối sự vật lý niệm, kình hướng cùng nhau khiến, kỳ thực càng thêm khảo nghiệm một trí tuệ con người cùng năng lực.

	Bất quá, hắn mới vừa nói những thiếu niên kia đắc chí nhân trung, không bao gồm Phương Thần.

	Phương tổng mặc dù làm việc điên cuồng, vì công ty phát triển, cái gì ngoài dự đoán chuyện cũng dám làm, nhưng trên thực tế lại vững như lão cẩu, muốn làm chuyện trên căn bản cũng làm thành, cũng càng không có để lại bất kỳ mầm họa.

	Hơn nữa hắn cũng biết, ở trong bóng tối, không biết có bao nhiêu cá nhân mong đợi Phương tổng bị lỗi.

	Vậy mà Phương tổng lại cứ ở nơi này loại trông đợi trong, một đường trở thành người giàu nhất thế giới, đem Kình Thiên đưa vào thế giới top 500 trong hàng ngũ.

	Mỗi lần hồi tưởng lại, hắn cái này đi theo ở Phương tổng bên người thân lịch người, cũng cảm thấy là kỳ tích, Phương tổng thật là thượng đế sủng ái nhất hài tử.

	Về phần phương diện nhân sự, Phương Thần làm liền càng thêm không thể bắt bẻ .

	Liền lấy hắn mà nói đi, hắn lúc ấy một đại đội nước gội đầu cũng mua không nổi, áo quần xuyên cũng trắng bệch phát hoàng, vì có thể cọ một bữa miễn phí cà phê, bất kể đối phương là lai lịch thế nào, cũng dám chạy đến cùng kiết nhà số học.

	Ai dám đem giá trị mấy tỉ xí nghiệp, mỗi lợi nhuận hàng năm mấy ức làm ăn giao cho người như vậy trong tay?

	Nhưng Phương Thần lại cứ liền dám.

	Hơn nữa còn một mực tin tưởng vô điều kiện hắn, gần như rất ít trực tiếp nhúng tay công ty nội bộ công tác, chẳng qua là nắm chặt công ty phát triển đại phương hướng.

	Nói thật, có lúc chính hắn cũng không thể tin được, hắn bây giờ nắm trong tay hơn chục tỷ công ty, dưới quyền có mấy chục ngàn công nhân viên.

	Về phần tiền đi, hàng năm tiền lương thêm tiền thưởng trên căn bản có thể có cái mấy triệu đô la, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng tuyệt đối không ít, ngược lại đủ xài, hắn hàng năm cũng có thể còn lại đại lượng tiền.

	Dù sao ăn mặc chi tiêu vân vân, trên căn bản công ty đều đã chuẩn bị cho bọn họ được rồi, gần như không cần bọn họ tiêu tiền.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Berezovsky đem bản thân phát tán suy nghĩ thu hồi lại, trên dưới quan sát một cái lúc này sắc mặt trắng bệch Ollila, sau đó nói: "Về phần tại sao tới gặp ngươi, hoặc giả thật chỉ là vì nhục nhã ngươi đây?"

	Nghe vậy, Ollila vốn là một mảnh trắng bệch mặt trở nên càng thêm trắng bệch, một cỗ hừng hực lửa giận ở trong lòng thiêu đốt.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn lúc nổi giận, Berezovsky đột nhiên vỗ xuống bàn, cả nửa người nghiêng về trước, lướt qua cái bàn, gần như cả khuôn mặt áp vào Ollila trên mặt.

	Nhìn gần như Berezovsky khuôn mặt, Ollila cảm giác mình cả người tóc gáy cũng nổ, thậm chí không khỏi run run một cái.

	"Ở ngươi ngày đó cự tuyệt Phương tổng vươn ra cành ô liu sau, ta cảm thấy phần này nhục nhã đối với ngươi mà nói, thì không phải là ngoài ý muốn, mà là trễ sớm ngày sẽ đến ." Berezovsky mặt vô biểu tình, thanh âm cay nghiệt vô tình nói.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần gấp chiêu hắn tới Yến Kinh, hơn nữa để cho hắn ra tay đối phó Ollila, hắn phái An Bảo Nhị Bộ người đi xem một chút Ollila, cho này an bài một trận bạo tễ tiết mục tâm, cũng sớm đã có .

	Để cho Ollila lặng lẽ vô tức, ai cũng không tra được bạo tễ, tin tưởng đối với An Bảo Nhị Bộ những thứ này trước KGB thành viên mà nói, cũng không phải là khó khăn gì chuyện.

	Ở trong mắt của hắn, Phương Thần chính là hắn ngày, hắn cuộc đời này nhất định phải đối tượng thần phục.

	Nếu như không có Phương Thần, hắn kia qua được với như bây giờ tiêu dao tự tại, kiều thê hào trạch, muôn người chú ý, bị người theo đuổi sinh hoạt?

	Sợ rằng vẫn còn ở bùn nát trong đầm khổ sở giãy giụa, nói không chừng bây giờ đã chết.

	Còn nữa nói , cá nhân hắn lợi ích cùng Kình Thiên lợi ích độ cao trọng hợp, hắn bây giờ mặc dù có thể ở Nga tiêu dao tự tại, thậm chí vô pháp vô thiên, không phải là ỷ vào Phương Thần thế.

	Nếu như không phải Luzhkov, Chubais, Gaidar bọn họ đều là Phương Thần đồng minh, bạn bè, nếu như Phương Thần không phải người giàu nhất thế giới, nếu như Kình Thiên không ở Nga có khổng lồ như vậy sự nghiệp, giống như một viên căn hung hăng ghim vào Nga thân thể đại thụ.

	Đã từ trên người Nga hút lấy chất dinh dưỡng, lại duy trì Nga tồn tại cùng với vận chuyển bình thường.

	Hắn có thể có bây giờ ngày sao?

	Vậy mà Ollila muốn phá hư đây hết thảy, từ trong cản trở, hắn thế nào không thể nào đối Ollila hành xử cho thống khoái.

	Bây giờ bất quá là nhục nhã Ollila một cái, lại đáng là gì?

	Coi như thu lợi tức.

	Đối mặt Berezovsky giết người vậy ánh mắt, Ollila rút lui, cúi đầu, thân thể cùng linh hồn cũng dừng không ngừng run rẩy đứng lên.

	Hắn bây giờ thật có điểm hối hận .

	Nói thật, hắn bây giờ tình nguyện cùng Phương Thần nói chuyện một ngày một đêm, cũng không muốn nhìn lại Berezovsky một cái.

	Đại khái là trước cùng Phương Thần nói thời điểm, Phương Thần thái độ quá tốt rồi, quá buôn bán , để cho hắn có chút quên Kình Thiên ở Nga địa vị, quên Berezovsky lẫy lừng hung danh.

	Thậm chí sinh ra Berezovsky, Kình Thiên, Phương Thần cũng đến thế mà thôi ảo giác.

	Nhưng bây giờ hắn thật sợ.

	Bởi vì hắn biết, Berezovsky là thật dám giết người.

	Nhìn chòng chọc Ollila một trận, Berezovsky đem ánh mắt thu hồi, cả người chậm rãi ngồi xuống.

	"Ta lần này đi tới cũng không chỉ là muốn nhục nhã ngươi, vẫn có làm ăn muốn nói với ngươi ." Berezovsky lạnh nhạt nói.

	Hù dọa một chút Ollila, để cho hắn sợ hãi sợ hãi như vậy đủ rồi, dù sao hắn cũng không phải là sát nhân cuồng ma.

	Còn nữa nói , giống như Ollila như vậy địa vị người, không có Phương Thần gật đầu, hắn cũng không thể nào tự mình ra tay.

	Ngay sau đó, Berezovsky tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên vừa cười vừa nói: "Kỳ thực nha, cùng Marcus ký phần này hợp đồng, rốt cuộc thi hành không thi hành, Ollila ngươi chủ tịch vị có thể hay không giữ được, còn phải xem chính ngươi."

	"Đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho Kình Thiên?"

	Không đợi Berezovsky nói tiếp, Ollila liền gọn gàng dứt khoát đem đáp án cho mở ra.

	Dù sao cái này cũng không khó đoán, Phương Thần trước cùng hắn nói chính là cái này, như vậy Berezovsky tới tìm hắn, tự nhiên rất có thể hay là cái này.

	Chỉ là vì bức bản thân nghe lời, Berezovsky vòng một vòng lớn, từ Marcus trong tay của bọn họ bắt được trí mạng vốn liếng mà thôi.

	Hắn hơn hai mươi tuổi liền tu hạ đôi bằng Thạc sĩ, ba mươi tuổi trở thành Citibank bộ phận chăm sóc khách hàng chủ nhiệm, ba mươi ba tuổi tấn thăng đến Citibank cao nhất quyết sách cơ cấu, Citibank quản lý uỷ ban thành viên.

	Ba mươi lăm tuổi bị đào được Nokia đảm nhiệm quốc tế bộ phận kế hoạch và kinh doanh phó chủ tịch, năm sau tiến vào Nokia Hội đồng quản trị, mới vừa bốn mươi tuổi liền chấp chưởng Nokia.

	Như vậy huy hoàng lý lịch, tựa hồ đủ để chứng minh hắn là một người thông minh.

	"Thông minh!"

	Berezovsky chút nào không keo kiệt bản thân tán thưởng.

	Hắn là một người thông minh, tự nhiên cũng thích cùng người thông minh giao thiệp với, không lao lực.

	Muốn nói điều gì, nhưng là lời đến mép, Ollila hay là trở nên do do dự dự đứng lên.

	Qua mấy tức, Ollila sắc mặt một phát hung ác, trực tiếp nói: "Cái này ta có thể đáp ứng, lúc nào ký hợp đồng, hiện tại sao?"

	Berezovsky sửng sốt một cái, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Ollila một cái, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới Ollila sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

	Nhưng ai biết, Ollila không ngờ không dằn nổi nói: "Ta cảm thấy tốt nhất bây giờ ký hợp đồng, nếu như muộn vậy, ta sợ Marcus bọn họ tổ chức Hội đồng quản trị đem ta bãi nhiệm rơi, cho đến lúc đó, chữ ký của ta liền vô dụng."

	"Ngươi thật đúng là một người thông minh, Nokia ở trong tay ngươi, sẽ có tiền đồ."

	Nhìn lúc này sắc mặt tỉnh táo, nhưng là giọng điệu nóng nảy, đơn giản là tỉnh táo cùng nóng nảy hai cái mâu thuẫn kết hợp thể Ollila, Berezovsky không khỏi sợ hãi than nói.

	Ollila im lặng không lên tiếng, cũng không biết là nhận lấy phần này khích lệ, còn chưa phải nghĩ quấy rầy Berezovsky, để cho Berezovsky làm nhanh lên quyết định.

	Hắn kỳ thực cũng không phải là không muốn giãy giụa, mới vừa rồi do dự chính là chứng minh tốt nhất.

	Nhưng là hắn suy nghĩ mấy cái sau, quyết định cút mẹ nó, vì có thể bảo vệ hắn chủ tịch Nokia vị trí, vì có thể giữ được Nokia điện tín nghiệp vụ, đừng nói cùng Berezovsky ký hợp đồng , liền là ma quỷ hợp đồng, hắn cũng ký.

	Còn nữa, hắn kỳ thực trong lòng cũng ủy khuất.

	Hắn sở dĩ sẽ cự tuyệt Phương Thần, không phải là vì Nokia tốt.

	Cảm thấy dựa vào hướng Motorola bọn họ, Nokia có thể thu được chỗ tốt, so Phương Thần có thể cấp cho mấy trăm triệu đô la điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền phí muốn nhiều hơn.

	Có thể nói, hắn đối Nokia đơn giản chính là ẩu tâm lịch huyết, móc tim móc phổi.

	Nhưng Marcus đám hỗn đản kia lại còn không cảm kích, vì mình cá nhân tí ti tiểu lợi, phải đem Nokia điện tín nghiệp vụ toàn bộ cho bán đi! Đem hắn từ chủ tịch Nokia tổng giám đốc vị trí đuổi xuống!

	Đã như vậy vậy, hắn còn để ý cái gì?

	Dựa vào cái gì Marcus bọn họ có thể bán? Hắn liền không thể bán?

	Hơn nữa hắn bán, đối Nokia tạo thành tổn thương, nếu so với Marcus bọn họ bán tạo thành tổn thương thì nhỏ hơn nhiều nhiều lắm!

	Dù sao hắn bán, nhiều lắm là chính là thương cân động cốt, mà Marcus bọn họ bán, đơn giản chính là đem Nokia nửa thân thể, có tiền đồ nhất nửa thân thể bán đi.

	Dĩ nhiên , bất kể là kia nửa thân thể, có tiền đồ, không có tiền đồ, một khi không có lời, coi như là tại chỗ bất tử, nhưng trên thực tế cũng cách cái chết không xa.

	Kỳ thực Berezovsky những lời này đưa một cái hắn nói xong, hắn liền đã gỡ thanh chỉnh cái chân tướng sự tình, tìm được phá cuộc biện pháp.

	Cũng biết, Kình Thiên cũng không thật sự muốn thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ, nếu không, Berezovsky cũng sẽ không tới cùng hắn nói chuyện, mà là trực tiếp gióng trống khua chiêng tới, tiếp thu Nokia điện tín nghiệp vụ.

	Bất quá nói thật, nếu như hắn là Phương Thần vậy, chỉ sợ cũng sẽ không hoa một tỷ sáu trăm triệu đô la đi mua một ở xa ngoài ngàn dặm, không thể bổn thổ hóa, một quyển đất hóa liền mất đi tác dụng điện tín nghiệp vụ.

	Nhưng mà chỉ muốn cho Kình Thiên hài lòng, không ở Nokia nơi này trộn lẫn, kỳ thực Marcus đám người cái này sóng thế công liền không còn tồn tại.

	Cho dù là thật phát động đứng lên, hắn cũng có lòng tin đem tiêu tán thành vô hình.

	Dù sao truyền thống sản nghiệp mong muốn phát triển, nhất định phải có tiền bạc rót vào.

	Vậy mà cái này tiền bạc nhất định phải đem điện tín nghiệp vụ cho bán đi mới có thể thu được.

	Bây giờ Kình Thiên không mua, Marcus bọn họ trong giấc mộng, truyền thống sản nghiệp ngày tốt, một cách tự nhiên liền không còn tồn tại, thậm chí ngay cả độc lập tự cường không làm được.

	Còn phải tiếp tục đi lên, lấy trước kia loại dựa vào Nokia điện tín nghiệp vụ sinh ra lợi nhuận, mới có thể miễn cưỡng ăn cơm trạng thái.

	Liền tiền lương phát ra đều phải trông cậy vào hắn, trông cậy vào tổng công ty, trông cậy vào điện tín nghiệp vụ, nếu như không phải Kình Thiên trộn lẫn như vậy một cước, Marcus bọn họ dựa vào cái gì cùng hắn đấu?

	Lần nữa thưởng thức nhìn Ollila một cái, Berezovsky để cho Ngô Mậu Tài đem trước đã viết xong hợp đồng lấy ra.

	Cả bộ trên hợp đồng, trừ số tiền cùng bên B, thời gian nhật kỳ là trống không trở ra, cái khác đều đã viết xong, rõ ràng chính là không cho Ollila bất kỳ có thể dây dưa địa phương.

	Nói thật, giống như Ollila thông minh như vậy người không thấy nhiều.

	Thậm chí mới vừa rồi trong nháy mắt, hắn đều có loại đem Ollila lấy được Hoa Hạ, đề nghị Phương tổng để cho hắn chấp chưởng Kình Thiên điện thoại di động nghiệp vụ xung động.

	Nhưng cân nhắc đến Thẩm Vĩ tâm tình, cùng làm công ty phó chủ tịch đoàn kết, hắn cảm thấy vẫn là quên đi.

	Vừa nhìn thấy hợp đồng này, Ollila thật có loại mong muốn phun máu ba lần cảm giác.

	Hắn đời này không biết ký bao nhiêu hợp đồng, nhưng là giống như Berezovsky lấy ra loại này, liền một chút sửa đổi đường sống cũng không cho hắn, hoàn toàn một bức ép mua ép bán điệu bộ hợp đồng, hắn đời này thật đúng là chưa từng thấy qua, thậm chí ngay cả ký cũng không có ký qua.

	Thấy Berezovsky cũng không có ý phản đối, Ollila đem hợp đồng cầm lên, tỉ mỉ nhìn một lần, sau đó không khỏi thở ra một hơi dài.

	Mặc dù có địa phương đích xác mười phần không nói đạo lý, hay hoặc là nói toàn bộ quá trình giao dịch, trách nhiệm trên căn bản đều là Nokia bên này , quyền lợi đều là Kình Thiên , nhưng cũng không có cái gì quá giới hạn địa phương.

	Tối thiểu không có yêu cầu, Nokia muốn một mực đem kỹ thuật cùng hưởng cho Kình Thiên, toàn bộ kỹ thuật thụ quyền, chỉ giới hạn ở vào giờ phút này.

	Trừ cái đó ra, chính là Nokia nhất định phải phái người đem Kình Thiên người cho giáo hội, hơn nữa thiết bị cài đặt điều chỉnh thử đến nơi, có vấn đề cũng nhất định phải lập tức phái người giải quyết, sau đó Kình Thiên có thể có quyền không cho nhân viên sửa chữa mà nhân công chi phí đi đường, chỉ thanh toán linh kiện chi phí chờ chút.
Kết chương.