Chương 15 : Số mạng phản kích.
Liên Hợp Quốc tòa nhà trên bầu trời, làm Liên minh Công lý sơ đại thành viên từng cái một từ trên trời giáng xuống, dùng bản thân hành động nói cho người đời, bọn họ chống đỡ siêu nhân quyết định này. Bọn họ sẽ bảo vệ địa cầu, nhưng sẽ không vĩnh viễn bảo vệ địa cầu, loài người, cần bản thân đi khai thác địa cầu tương lai, mà giống nhau, ngày này, toàn bộ mạng diễn đàn cũng nổ tung, siêu nhân chân thân cùng siêu nhân sắp tham dự lần tiếp theo tổng thống đề tài, sẽ trở thành mấy ngày nay, thậm chí một tháng này đề tài đầu đề.

	Giống nhau, làm siêu nhân ngay trước toàn cầu truyền hình trực tiếp tuyên bố bản thân tham tuyển cái này trước mắt hay là đệ nhất thế giới nước lớn tổng thống tuyển cử lúc, đối với lúc này ở Liên Hợp Quốc bên trong bốn vị khác HDBA người đại biểu mà nói, không thể nghi ngờ là một tiếng nổ. Hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng trở thành tổng thống, mặc dù dựa theo siêu nhân trước cách nói, hắn bây giờ mỗi một lần sử dụng lực lượng đều là đang tiêu hao sinh mạng, cái này cũng tương tự ý vị, một khi siêu nhân sử dụng một lần lực lượng, liền nhất định là có người phải xui xẻo.

	Người này, có thể là một hùng mạnh văn minh ở tinh cầu khác, cũng có thể là một quốc gia.

	Nhà Trắng bên trong, toàn trình nhìn xong đây hết thảy tổng thống đương nhiệm, cũng tại lúc này phát ra vui thích tiếng cười. Tiếng cười vang dội ở trong phòng làm việc vang vọng, một mực truyền ra ngoài cửa, để cho ở ngoài cửa bảo tiêu cũng hơi nghi hoặc một chút, chuyện gì có thể làm cho ngài tổng thống vui vẻ như vậy? Cũng bởi vì siêu nhân tuyên bố tham dự khóa sau tổng thống tuyển cử? Đúng vậy, lúc này toàn bộ Nhà Trắng công nhân viên, cũng buông xuống trong tay công tác, ở đó nhìn tràng này Liên Hợp Quốc tòa nhà truyền hình trực tiếp, cũng giống vậy thấy được siêu nhân muốn tham dự tổng thống tuyển cử tin tức.

	"Ngài tổng thống, vì sao bật cười?" Amanda · Waller nhìn ngài tổng thống như vậy nụ cười vui vẻ, trong lúc nhất thời có chút không hiểu, một mất đi siêu nhân lực lượng siêu nhân tranh cử tổng thống, chẳng lẽ so có lực lượng siêu nhân tranh cử tổng thống còn có ưu thế?

	"Ta cười bản thân thiếu trí, cười bọn họ vô mưu, xác thực, một có siêu nhân lực lượng Clark · Kent tranh cử tổng thống, là ta ngay từ đầu ý tưởng. Bởi vì hắn chỉ cần ngồi ở vị trí này, một số thời khắc, một ít quyết định liền không phải do hắn , đối nước láng giềng, nước khác chính sách, cũng không phải là một mình hắn định đoạt. Nhưng hắn hôm nay ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc bên trên đã nói hết thảy, còn có Liên minh Công lý làm hết thảy, để cho ta hiểu, một có siêu người thân phận Clark · Kent, cũng có thể làm so cái này càng tốt hơn, bởi vì ánh mắt của hắn, là đã từng tinh thần đại hải."

	"Ta vẫn chưa hiểu tới, ngài tổng thống."

	Đối ở trước mắt vị này liên nhiệm hai giới, hơn nữa vì quốc gia này làm ra cống hiến tổng thống, Amanda vẫn vậy giữ vững bản thân kính ý, ở đó hỏi thăm. Mà vị này ngài tổng thống, cũng ở đây kia cho Amanda làm ra giải hoặc.

	"Amanda, Trung Quốc có câu ngạn ngữ, không mưu vạn thế người không đủ để mưu nhất thời. Cho tới nay, ánh mắt của chúng ta quá nhỏ hẹp , chúng ta đấu tới đấu đi đều là ở bản thân trên viên tinh cầu này đấu, lần trước chúng ta leo lên mặt trăng, hay là ở thế kỷ trước thời điểm, thời đại thay đổi , Amanda, những người ngoài hành tinh kia, những chúng ta đó đến bây giờ đều không cách nào sánh bằng trình độ khoa học kỹ thuật, để cho chúng ta ở Liên minh Công lý cái thanh này ô dù hạ tiềm thức không để ý đến những thứ này gần trong gang tấc uy hiếp.

	Ngươi mới vừa rồi cũng nghe đến siêu nhân đã nói , hắn không nghĩ lãng phí thời gian đang cùng những thứ kia chiếm cứ thượng vị người không biết cao đàm khoát luận, hắn phải làm , là để cho mình cái này cố hương thứ hai thành làm một cái tân sinh Krypton. Như vậy hắn phải làm sao? Khoa học kỹ thuật, dân sinh, tài nguyên, những thứ này là chúng ta một mực ở đối mặt vấn đề, hắn nhất định phải giải quyết những vấn đề này, mới có thể làm cho địa cầu cất bước về phía trước, không có siêu nhân vĩ lực, hắn liền phải y theo nhờ vào quốc gia, nhân dân còn có bên cạnh hắn những thứ kia cùng chung chí hướng người, có lẽ ở ta sinh thời, ta có thể bước lên mặt trăng, trông coi tinh cầu của chúng ta đâu."

	Tổng thống lời nói để cho Amanda hiểu được, siêu nhân nếu như muốn tham dự tổng thống tranh cử, liền nhất định phải có bản thân một bộ giải thích, cái gì toàn dân bảo hiểm y tế loại này *, chỉ có mánh lới đủ vang dội, mới có thể kéo đến cử tri phiếu bầu. Mà siêu nhân ở tòa nhà Liên Hợp Quốc theo như lời nói, chính là hắn dùng để tham dự tổng thống tranh cử mánh lới, mà siêu nhân làm người, sớm bị toàn thế giới hiểu biết, hắn sẽ không đi mở cái gì chi phiếu khống, hắn nói , chính là hắn muốn làm được .

	Nếu nói như vậy, ở sau đó khoảng thời gian này, siêu nhân chỉ biết lấy Krypton trẻ mồ côi, địa cầu người thân phận, đem thuộc về Krypton khoa học kỹ thuật từng bước một đặt ở trước đài. Mà bản thân làm vì quốc gia này quốc dân, khi hắn đem những thứ này khoa học kỹ thuật phóng lúc đi ra, giống nhau, cũng là để cho mình quốc gia này ở trong lúc lơ đãng chiếm cứ quyền chủ động. Nghĩ tới đây, vị này vì quốc gia này hiến ra bản thân thanh xuân ngài tổng thống cũng dựa vào ghế, nhìn phía ngoài trời xanh.

	"Ha ha, Amanda, ta đã rất lâu không nhìn thấy như vậy trời xanh , quốc gia này, bây giờ cần không phải giống ta dạng này khéo đưa đẩy, thế cố người tới lãnh đạo. Cho nên, Amanda, bây giờ ta có một việc nhờ ngươi đi làm."

	"Xin ngài phân phó, ngài tổng thống."

	"Mặc dù ta vẫn còn ở mặc cho, bất quá khóa sau tổng thống tuyển cử đã ở dự nhiệt , mấy cái kia nổi lốp đốp, ta nghĩ trong tay ngươi đều có bọn họ tài liệu đen a?"

	"Cái kia, ngài tổng thống, A.R.G.U.S. Không tham dự bất kỳ chính trị đấu tranh ..."

	Amanda vừa nghe đến cái này, nhất thời mồ hôi lạnh cũng nhô ra, làm một ngành đặc công, kiêng kỵ nhất chính là tham dự hệ phái đấu tranh, vậy sẽ khiến bọn họ những người này ở đây mỗ cái thời gian liền bốc hơi khỏi nhân gian, mà bây giờ ngài tổng thống vậy ngoài ý, nàng tự nhiên hiểu.

	"Không không không, ta hiểu, ta chẳng qua là trước hạn nói cho ngươi một ít cách làm, nếu như mấy tên kia tính toán ở Clark tranh cử tổng thống trong chuyện này làm những gì văn chương. Ta hi vọng bọn họ tài liệu đen, sẽ ở một thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp xuất hiện ở Người Dơi trong máy vi tính, không thành vấn đề a?"

	"Tại sao phải làm đến loại trình độ này? Ngài tổng thống."

	"Một quốc gia, thế nào cũng phải có người ở giữa tử, có người ngay trước mặt, mặt mũi ta làm nhanh tám năm , cuối cùng khoảng thời gian này, thể nghiệm hạ ở giữa tử cảm giác đi, đi đi, ngươi ở văn phòng lưu lại đủ lâu."

	Amanda · Waller thối lui, tràng này liên quan tới siêu nhân thân phận chân thật ra ánh sáng, còn có tham dự khóa sau tổng thống tuyển cử đề tài, cũng ở đây lên men. Bất quá những thứ này đều không phải là Corvin nên quan tâm chuyện, hắn làm , chính là cho siêu nhân một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, để cho hắn đi làm một ít không phải siêu nhân, mà là bản thân làm Clark · Kent cái thân phận này có thể đi làm chuyện. Chẳng qua là hắn làm như vậy không có sai, nhưng hắn quên, cái này như đúng mà là sai mới vũ trụ, đã xuất hiện biến hóa.

	Làm cũ vũ trụ duy nhất một người còn sống sót, thế giới chân chính nhanh nhất người, ba đời The Flash Wally · West đang ở bên cạnh mình, nhìn cái này tân sinh vũ trụ, phát sinh hết thảy đang lệch khỏi quỹ đạo. Hắn muốn ngăn cản, nhưng lại không có ngăn cản lý do, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, nhìn đây hết thảy phát sinh.

	"Đây chính là ngươi muốn?"

	"Không tốt sao, đây là một món chưa bao giờ ở cái vũ trụ này phát sinh qua chuyện, có lẽ từ giờ khắc này bắt đầu, hết thảy đều hướng một mới phương tiến về phía trước. Vòng đi vòng lại vũ trụ tuần hoàn, ngươi liền thật thích?"

	"Ta không thích, nhưng vấn đề là, ta mất đi hết thảy, ta chỗ yêu người, con của ta, Mein Kampf cả đời sự nghiệp. Ngươi muốn cho ta ở nơi này mới trong vũ trụ bắt đầu cuộc sống mới, nhưng cái này mới vũ trụ đã có một cái khác Wally · West , như vậy cuộc đời của ta, lại ở đâu?"

	Hỏi ngược lại Corvin, cũ 52 vũ trụ Wally cũng đứng lên, trên người bắt đầu có Speed Force chớp nhoáng lưu động dấu vết, lưu động Speed Force giúp hắn đem phát sinh ở cái này mới vũ trụ mọi chuyện toàn bộ xem một lần, bao gồm những thứ kia ở cũ vũ trụ biến mất, sau đó lại ở mới vũ trụ ra đời người, mà hắn cái này có chút cử động khác thường, cũng để cho Corvin có chút không thích ứng, hắn xuyên qua thời điểm, rất nhiều liên quan tới DC mới 52 manga đều là chỉ nhìn một cách đại khái, bao gồm cái gọi là sống lại, hắn chỉ nhìn quyển thứ nhất, biết tiến sĩ Manhattan là tạo thành mới 52 vũ trụ thủ phạm đứng sau, dĩ nhiên, bây giờ còn có thể có một phần của mình trách nhiệm.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đem cũ 52 Wally cứu được nguyên nhân, chẳng qua là bây giờ, chuyện bắt đầu hướng bản thân chỗ không ngờ trước được phương hướng chạy đi .

	"Ngươi muốn làm gì, Wally?"

	"Tìm kiếm một cái câu trả lời!"

	Dứt lời, vô tận chớp nhoáng từ Wally trên người thả ra ngoài, trực tiếp đem Corvin thổi bay, mà Wally bóng người cũng ở đây Corvin trước mặt biến mất, trong nháy mắt rời đi Titan Buildings.

	"Mẹ nó, cái này cũng có thể xảy ra chuyện? ! The Flash mắt hồn, đem lực lượng của ngươi cho ta mượn đi!"

	Bên hông hiển hiện ra Ghost Driver, đồng thời trong tay cũng xuất hiện sơ đại The Flash giao phó cho bản thân The Flash mắt hồn, nương theo một trận ồn ào gọi tên, Corvin cũng lấy Ghost· The Flash mắt hồn hình thái, kích thích Speed Force, hóa thân làm Speedsters, đuổi theo Wally từ Titan Buildings rời đi. Titan Buildings, trong nháy mắt cũng biến thành một tòa lầu trống, chẳng qua là ở Corvin cùng Wally chỗ khu vực, một cả người bị vải đay cái bọc người xuất hiện ở nơi này, cầm trong tay một vốn tên là 《 số mạng 》 thư.

	Nhìn đã rời đi Corvin cùng cũ 52 vũ trụ Wally, người này cũng ở đây kia lật viết sách, đồng thời nhìn trên màn ảnh đang lưu động phát ra siêu nhân diễn giảng video.

	"Kamen Rider Corvin, một không có ghi lại ở số mạng trong siêu anh hùng, một độc lập sinh mạng. Siêu nhân, đa nguyên vũ trụ trung tâm, lại đang tại thoát ly bao xa vũ trụ nắm giữ, số mạng phát sinh thiên chuyển sao? Như vậy, ngươi có thể gánh vác lên hậu quả sao? Kamen Rider?"

	Số mạng chi thư khép lại, cái này đạo bị vải đay cái bọc bóng người cái này mới chậm rãi biến mất ở trong không khí, giống nhau, ở Gotham không cách nào điều tra đến hắc ám khu vực, ở Mobius ghế chỗ nhắc nhở thứ hai Joker cũng ở nhìn trên màn ảnh video diễn giảng, mà trên màn ảnh hình ảnh cũng định cách ở siêu nhân chống Người Dơi miệng tới một cái dấu ngoặc cười trong hình.

	"Nhóc Dơi, chuyện trở nên càng thú vị , bất quá, có thể làm cho ngươi cười, chỉ có ta a, ha ha, ha ha ha!"

	Ở Joker điên cuồng cười to sau lưng, thời là từng cái một chờ đợi hồi phục Hội đồng Cú móng nhọn, đồng thời, còn có một cái cái đeo mặt nạ, quần áo khác nhau nam nữ, liền nhìn như vậy Joker ở đó điên cuồng cười to.
Kết chương.