Chương 156 : Ngả bài (cầu đặt mua! ).
Trước cửa, gào khóc qua đi Lake phu nhân không ngừng mà miệng mở rộng im lặng hít sâu, sau đó dùng mu bàn tay dùng sức lau sạch lấy trên mặt mình nước mắt, lập tức dùng tay chống đất, bò dậy, hướng đi chúng nữ nhi phòng ngủ.

	Phía sau cửa, Karen đứng ở nơi đó.

	Ai, hay là bị phát hiện a.

	Karen không có gì thất lạc, đến cùng là chung sống sinh hoạt chung một chỗ lâu như vậy vợ chồng, trượng phu của mình "Đổi" một người, nàng phát giác được rất bình thường.

	Không chỉ có không có thất lạc, ngược lại có một loại dễ dàng cùng giải thoát;

	Đi đến lúc trước ăn cơm trước bàn sách, cầm lấy một khối còn lại bánh mì, Karen bắt đầu ở trong lòng cân nhắc.

	Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan thân phận, muốn.

	Karen bẻ một khối nhỏ bánh mì, bỏ vào trong miệng.

	Adams tâm lý phòng khám bệnh đóng cửa, chính mình yêu cầu một cái ổn định thu nhập nguồn gốc, cho nên, cái này nhà Tang nghi xã, cũng là muốn.

	Karen lại kéo xuống một khối nhỏ bánh mì, bỏ vào trong miệng.

	Ha ha,

	Quanh đi quẩn lại nhiều như vậy vòng, theo Ruilan Luojia thị Mink nhai, đến Wien York thành Blue Bridge xã khu, chính mình lại muốn lo liệu lên quen thuộc tang nghi sinh ý.

	Cũng rất tốt, trước kia gia đình "Bồi dưỡng" không có uổng phí;

	Lần sau cho Mason thúc thúc gọi điện thoại lúc, có thể nói cho chính hắn đứa cháu này đem nhà mình Tang nghi xã làm thành công ty con.

	Đoán chừng thúc thúc cùng cô cô bọn hắn nghe tới tin tức này phía sau sắc mặt hẳn là sẽ nhìn rất đẹp, rốt cuộc đương sơ bọn hắn rời nhà chính là không muốn tiếp tục làm tang nghi sinh ý, kết quả nhà mình chất tử đi ra ngoài, nhưng lại lo liệu lên bản gia sinh ý.

	Pieck, Dincombe, hai cái này Thần bộc. . .

	Cũng là muốn.

	Phổ Nhị cùng Kevin làm việc không tiện, Hillie chỉ là hầu gái, tiểu John cũng chỉ là cái tiểu hài tử, năng lực cũng không ổn định;

	Lúc trước liền đã xuất hiện qua nhân thủ không đủ tình huống, Alfred vì thế đều cần sớm xuất viện, cho nên hắn hiện tại cực kỳ yêu cầu hai cái trong vòng thủ hạ.

	Pieck trung thực, dễ lừa gạt;

	Dincombe có chút khôn vặt, tốt lợi dụng;

	Karen lại bóp một khối nhỏ bánh mì, để vào miệng bên trong.

	Chính mình có thể tiếp nhận, liền cái này ba loại, nhưng trong tay bánh mì, còn thừa lại một khối lớn; cái này khối lớn, là "Phụ thân" cùng "Trượng phu" nhân vật;

	Karen nguyện ý đi giúp Pavaro tiên sinh gánh vác lên cái gia đình này trách nhiệm, ví dụ như đối với hắn thê tử sinh hoạt an bài cùng với hắn hai cái nữ nhi Huyết Linh phấn cung ứng bao quát về sau trị bệnh;

	Nhưng Karen cũng không nguyện ý đi thật đóng vai một cái "Phụ thân" hoặc là "Trượng phu" .

	Bởi vì này lại rất mệt mỏi.

	Có thể tùy ý hái là mặt nạ, đeo lên đến liền bẻ không xuống, gọi gông xiềng.

	Karen to nhất chỗ khó ở chỗ, hắn không thể chủ động cáo tri Lake phu nhân cùng hai cái nữ nhi thân phận của mình, không thể thoải mái lộ ra tới, không phải lo lắng các nàng sẽ mật báo, mà là trực tiếp nói cho các nàng biết lời nói, tại trong cuộc sống hiện thực các nàng sẽ rất dễ dàng bộc lộ ra vết tích.

	Ngẫm lại đêm đó ở phòng hầm, Bader tiên sinh giết cái kia Trật Tự tiểu đội thành viên phía sau, cực kỳ quen thuộc mà đào ánh mắt hắn chờ sau này xử lý, thế giới này, thế nhưng là đánh chết người đều có thể "Nói chuyện" a.

	Đáng được ăn mừng là, Pavaro tiên sinh hai cái nữ nhi phát giác được chính mình không phải phụ thân của các nàng, Lake phu nhân cũng phát giác được chính mình không phải trượng phu của nàng;

	Nhưng hai cái nữ nhi không có khóc không có náo, Lake phu nhân còn giả vờ như chính mình là trượng phu nàng tại đối đãi.

	Loại này ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý thích hợp nhất tình cảnh trước mắt, bởi vì Karen cũng không biết Pavaro thân phận đến cùng có thể nương theo chính mình bao lâu, một chút chỗ rất nhỏ cẩn thận khẳng định phải tại ngay từ đầu liền làm tốt.

	Cầm trong tay còn lại một khối lớn bánh mì, thả lại bàn ăn, đã ăn no, quá chống đỡ không tốt.

	Cầm lấy trên bàn ăn khăn lông ướt, Karen trước lau miệng, lại gấp lại ngồi dậy xoa xoa tay.

	Ngày thường Pavaro tiên sinh lúc ăn cơm, Lake phu nhân cũng đều vì hắn chuẩn bị kỹ càng một cái khăn lông ướt a, nhìn Pavaro tiên sinh kia dầu mỡ thường ngày dáng vẻ, giống như không phải sẽ như thế thích sạch sẽ người.

	Bất quá, Karen cũng lười suy nghĩ nơi nào xuất hiện kẽ hở, khả năng tại Lake phu nhân trong mắt, toàn thân mình trên dưới đều là kẽ hở, lần thứ nhất bóp chính mình lúc, liền có thể cảm giác được chính mình cơ bắp phản ứng không đúng, thậm chí là chính mình lần đầu tiên nhìn hướng ánh mắt của nàng, liền có thể để nàng xác nhận trước mắt vị này không phải trượng phu nàng.

	"Hô. . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, như là đã đoán được, vậy liền không ngại đem ngầm hiểu lẫn nhau lại mở rộng một chút, cũng tiết kiệm Lake phu nhân quá lo lắng hãi hùng.

	Đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa, Karen hô:

	"Pieck."

	"Ai, lão bản."

	Pieck lúc trước đầu cửa hàng chạy đến hậu viện tới.

	"Đem phu nhân gọi qua."

	"Tốt, lão bản."

	Karen ngồi trở lại đến bàn đọc sách, cầm lấy một chi bút máy, mở ra bút mũ, tại đầu ngón tay điểm một cái;

	Bỗng nhiên, Karen chính mình nhịn không được cười lên, chính mình tựa hồ đang giả trang diễn phương diện một mực không có gì thiên phú, ngay từ đầu thức tỉnh lúc, hắn cũng tự tin cảm thấy trừ phi người trong nhà điên rồi mới có thể cảm thấy "Karen" biến thành người khác.

	Mặt mũi này, tại Luojia thị bị đánh một lần, đến Wien phía sau, lại bị đánh một lần.

	Cho nên, chỉ sử dụng Pavaro một cái này thân phận lời nói, cũng có thể không phải như vậy bảo hiểm, kết quả tốt nhất vẫn là đem chính mình nguyên bản thân phận tẩy trắng tiến đến, dạng này chính mình công việc thường ngày các phương diện, đều có thể càng thêm thong dong.

	Có thể hay không dạng này?

	Chính mình đem chính mình tuyển nhận tiến Tang nghi xã, chính mình cho mình làm lão bản, chính mình cho mình làm cấp trên, chính mình cho mình phát triển một cái có phân công Thần bộc?

	Karen đột nhiên cảm giác được ý nghĩ này rất có thể được.

	Đầu tiên chính mình có thể càng ung dung đối mặt Lake phu nhân cùng với kia hai cái nữ nhi, thứ nhì chính mình tại kia hai đồng nghiệp trước mặt có Trật Tự Chi Tiên đại nhân thân phận, có thể càng vì dễ dàng nắm hai cái này đồng nghiệp;

	Coi như chính mình là tới nội ứng giám thị Pavaro tiên sinh nha, dù sao cái này sự tình vốn là Trật Tự Chi Tiên nghiệp vụ, kia hai cái đồng nghiệp cũng không địa phương đi cầu chứng, lại không dám tìm chứng cứ.

	Thế nhưng là, phân công làm như thế nào làm xuống tới?

	Mặc dù mình "Xuất thân" tại Thẩm Phán quan thế gia, nhưng bởi vì Dis tính đặc thù, chính mình cái nhà kia, nhà mình Thẩm Phán quan gia gia, bản thân cùng Thẩm Phán quan không hề có cái gì loại so tính;

	Trong nhà, chính mình thậm chí đều chưa thấy qua Điểm khoán loại vật này!

	Mình tựa như là cái quan nhị đại gia cảnh rơi xuống, đột nhiên mới ý thức tới: Cái gì, vượt đèn đỏ còn cần trừ điểm?

	Từ từ sẽ đến a;

	Karen chỉ có thể dạng này trấn an chính mình.

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Lake phu nhân đi đến, nhìn bàn đọc sách bên trên bàn ăn, lúc này mắng:

	"Ngươi là lão gia a, ta cho ngươi đem đồ ăn bưng tới thì thôi, còn muốn ta lại giúp ngươi bưng ra ngoài?"

	Karen thân thể hơi hơi phía sau dựa vào, rất bình tĩnh mà nói: "Mỗi tháng trong nhà cần thiết Huyết Linh phấn, ta sẽ cam đoan cung ứng sẽ không gián đoạn."

	Lake phu nhân sửng sốt một chút, sắc mặt biểu lộ có chút mất tự nhiên:

	"Ngươi. . ."

	"Ta. . ."

	"Cái nhà này. . ."

	Nàng mấy lần nếm thử mở miệng, hoán đổi mấy loại ngữ khí giọng điệu, nhưng lại không nắm chắc được, càng là không nắm chắc được thì càng bối rối, gấp đến độ vành mắt lần nữa phiếm hồng.

	Nàng cực kỳ sợ hãi trước mắt cái này "Trượng phu", nàng không biết hắn đến cùng là ai, nàng thậm chí không dám nghĩ chính mình chân chính trượng phu hiện tại đến cùng ở nơi nào. . . Mặc dù nàng đã đại khái đoán được một cái kết quả;

	Nhưng nàng sợ hơn chính mình hai cái nữ nhi sẽ đoạn mất Huyết Linh phấn.

	Nếu như chỉ là chính nàng một người, là tuyệt đối không có hi vọng lại thu hoạch được Huyết Linh phấn, thân là một cái mẫu thân, vì con cái, nàng cái gì đều có thể chịu đựng.

	"Ta là ngươi trượng phu." Karen nói, "Phải không?"

	Lake phu nhân không có do dự, lập tức gật đầu: "Là, ngươi đúng vậy."

	Karen đột nhiên cảm giác được chính mình giọng điệu này không có nắm tốt, hắn bản ý là nghĩ lại trấn an một cái Lake phu nhân, không phải nghĩ hù dọa nàng;

	"Ta có một cái rất tốt bằng hữu, không biết ta trước kia phải chăng nói qua cho ngươi, hắn là một cái người rất tốt, một cái cực kỳ phụ trách người, một cái phi thường chính trực để ta khâm phục người."

	Lake phu nhân có chút kinh ngạc nhìn lấy Karen, nàng nghe được trước mắt "Trượng phu" nói tới ai, nàng có chút nhỏ tâm tư cẩn thận mà hỏi thăm:

	"Người bạn kia, bây giờ ở nơi nào?"

	"Hắn đi."

	Lake phu nhân thân thể ngồi xuống bên giường, như là bị mất linh hồn.

	"Người bạn kia từng khẩn cầu qua ta, nếu như hắn ra cái gì ngoài ý muốn, hi vọng ta có thể giúp đỡ chiếu cố người nhà của hắn, ta trả lời, khả năng mỗi tháng đều cần gánh chịu một bộ phận nhất định chi tiêu;

	Đối với cái này, phu nhân, ngươi sẽ không phản đối ta tự tiện làm chủ a?"

	Lake phu nhân hít sâu một hơi, lắc đầu, tiếp đó lại gật đầu một cái, nói: "Đấy là đúng sự tình, hẳn là, ngươi. . . Ngài làm rất đúng."

	"Tốt, phu nhân ngươi có thể hiểu được liền tốt, ta lo lắng nhất chính là phu nhân trách tội ta."

	"Không, sẽ không, làm sao lại."

	"Đã phu nhân đã đồng ý, ta đây sau đó, sẽ tốt hơn tốt chiếu cố thê tử của hắn cùng bọn nhỏ, ta sẽ tận lực cho bọn hắn cung cấp một cái ổn định thư thái sinh hoạt."

	"Tạ ơn. . . Không, ngài làm rất đúng, ta rất ủng hộ ngài."

	"Nhưng ta không hi vọng quấy rầy người nhà của hắn, bởi vì phu nhân cũng là biết đến, ta mới từ Trật Tự Chi Tiên trong đại lao đi ra, thân phận có chút không tiện, ta cũng không hi vọng thân phận của mình cho các nàng sinh hoạt mang đến ảnh hưởng không tốt."

	"Các nàng, sẽ ở trong lòng cảm ân, sẽ cảm ân, cũng sẽ hỗ trợ bảo mật."

	"Tốt."

	Lake phu nhân lập tức chà lau nước mắt của mình, gật đầu nói:

	"Tốt, tốt."

	"Phu nhân, ta có việc, phải đi ra ngoài một bận, đêm nay liền không trở lại."

	"Ân, ngài bận rộn, ngài đi làm việc a, của ngài sự tình nhiều." Lake phu nhân đứng dậy.

	Karen đứng dậy, đi ra phòng ngủ, đến phía trước cửa hàng lúc, Pieck cùng Dincombe đều đứng lên, hỏi:

	"Lão bản, muốn đi ra ngoài?"

	"Ân, ta còn có chút sự tình cần phải đi xử lý, đêm nay không trở lại."

	"Tốt, lão bản." Dincombe gật đầu.

	"Lão bản, ngài cùng phu nhân nói sao?" Pieck hảo tâm nhắc nhở.

	Đúng lúc này,

	Đằng sau trong sân truyền đến Lake phu nhân giận mắng:

	"Vừa trở về liền muốn đi ra ngoài, còn nói cái gì ban đêm không trở lại, ngươi dứt khoát chết tại điểm tâm cửa hàng bỏ đi, lão súc sinh!"

	Karen nở nụ cười.

	Dincombe cùng Pieck cũng cười, hiển nhiên, bọn hắn quen thuộc lão bản cùng lão bản nương loại này chung sống phương thức.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.