Chương 5 : Dự định.
Thiên Phú Thụ bên trên một mảnh trên lá cây gánh chịu Phong Duệ ( sắc bén) dạng này linh văn, kia cái khác lá cây đâu? Có phải hay không vậy gánh chịu khác linh văn?

	Mình nếu là có thể thắp sáng càng nhiều lá cây, chẳng phải là liền có thể đạt được càng nhiều loại hơn linh văn tri thức?

	Nhớ tới Thiên Phú Thụ kia to lớn tán cây tổng số không hết lá cây, Lục Diệp trong lòng lửa nóng.

	Muốn thế nào mới có thể thắp sáng cái khác lá cây, Lục Diệp trong lòng mơ hồ cũng có chút suy đoán, bất quá bây giờ không có cách nào chứng thực, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại nói.

	Dưới mắt hắn có thể làm, chính là mau chóng mở ra càng nhiều linh khiếu, tăng lên tu vi của mình.

	Tu sĩ mở ra cái thứ nhất linh khiếu vị trí tại vùng đan điền, đây là tu hành điểm xuất phát, được xưng là nguồn gốc linh khiếu, về sau linh khiếu muốn thế nào mở ra, liền nhìn tu sĩ tu hành dạng gì công pháp.

	Khác biệt công pháp, mở ra linh khiếu vị trí cũng khác biệt, mở ra linh khiếu số lượng càng nhiều, tu vi liền càng cao.

	Quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết có đất dụng võ!

	Lục Diệp thoáng bình phục một thoáng tâm tình kích động, cầm lấy Dương quản sự túi trữ vật bắt đầu thu dọn đồ đạc, cho đến lúc này, Lục Diệp mới kinh ngạc phát hiện, tự mình vừa rồi ấn khắc Phong Duệ bàn tay thủng trăm ngàn lỗ, giống như bị vô số cây kim đâm xuyên, chảy không ít huyết.

	Vừa rồi tâm tình dưới sự kích động, hắn lại không có cảm giác đến.

	Giờ phút này phát hiện, mới có toàn tâm đau đớn không ngừng kích thích thần kinh.

	Hắn âm thầm tự xét lại, xem ra về sau nếu là lại được gì đó linh văn, tuỳ tiện không thể dùng trên người mình.

	Rất nhanh, hắn thu thập xong trước đó lấy ra đồ vật, cách xa nguyên từ lực trường phạm vi bao phủ.

	Dưới mắt bày ở trước mặt hắn đường có hai đầu, một là rời đi khoáng mạch, Dương quản sự sở dĩ muốn tới tránh tai, là bởi vì Hạo Thiên Minh người đánh tới, dùng khoáng mạch bên trên Tà Nguyệt Cốc lực lượng, căn bản không gánh nổi nơi này, cho nên hắn mới có thể đi đầu tránh né tiến đến.

	Nếu không khoáng mạch bị công hãm, thân là Tà Nguyệt Cốc đệ tử hắn khẳng định dữ nhiều lành ít.

	Mình nếu là có thể cùng Hạo Thiên Minh tu sĩ nối liền đầu lời nói, vậy liền có thể thoát ly khổ hải, về sau lại không nhất định lưu tại nơi này bị người ức hiếp.

	Nhưng cái này hiển nhiên không phải lựa chọn sáng suốt.

	Dương quản sự đều đã nhận được tin tức tiến đến tị nạn, khẳng định còn có cái khác Tà Nguyệt Cốc đệ tử lại tiến đến, lúc này chính là hỗn loạn nhất thời điểm, tự mình nếu có thể thuận lợi đi ra khoáng mạch tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu là không cẩn thận đụng phải cái nào tiến đến tị nạn Tà Nguyệt Cốc đệ tử, Lục Diệp hạ tràng, tất nhiên cùng trước đó bị Dương quản sự tiện tay đánh giết quáng nô nhóm đồng dạng.

	Cho nên hắn lựa chọn thứ hai con đường, tạm thời án binh bất động, lưu tại nơi này.

	Nơi này ẩn nấp đến cực điểm , người bình thường tìm không tiến vào, mà lại tiến có thể công, lui có thể thủ, thật muốn có Tà Nguyệt Cốc đệ tử không cẩn thận xông vào, Lục Diệp còn có thể mượn nhờ nguyên từ lực trường âm người khác một thoáng, không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

	Còn nữa nói, thương thế hắn chưa lành, xác thực không dễ nhiều đi lại.

	Hắn hồi tưởng Dương quản sự trước đó nói với hắn lời nói, nếu như nhớ không lầm, Dương quản sự nói như thế.

	Hạo Thiên Minh người đánh tới, khoáng mạch tạm thời giữ không được, Hạo Thiên Minh sẽ không ở lâu, có thể một hai tháng luôn luôn muốn.

	Lời này ý tứ tiềm ý tứ rất rõ ràng, Dương quản sự cảm thấy Hạo Thiên Minh coi như có thể công hãm nơi này, vậy không có khả năng đem đầu này khoáng mạch lâu dài mà nắm giữ trên tay, cho nên một hai tháng bên trong, Hạo Thiên Minh liền biết rút lui, đến lúc đó khoáng mạch sẽ còn trở lại Tà Nguyệt Cốc trên tay.

	Tổng hợp tự mình dưới mắt nắm giữ tin tức, Lục Diệp trong lòng có so đo.

	Lưu tại nơi này dưỡng thương, tu hành, tại Nhất Nguyệt bên trong rời đi đường hầm mỏ, đi tìm Hạo Thiên Minh người, cứu mình thoát ly khổ hải!

	Hạ quyết tâm, Lục Diệp trong lòng an tâm rất nhiều, khổ nhất khó khăn thời gian đã vượt qua, bây giờ hắn mở ra linh khiếu thành công, còn có một gốc Thiên Phú Thụ bàng thân, về sau ngày tốt lành còn mọc ra, cho nên hiện tại không cần quá gấp.

	Tìm một chỗ vị trí thích hợp, Lục Diệp theo Dương quản sự trong túi trữ vật lấy ra một giường đệm chăn, trải rộng ra, lẳng lặng mà ngồi ở phía trên, lấy ra quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tinh tế nghiên cứu.

	Đường hầm mỏ bên trong một vùng tăm tối, cũng liền Lục Diệp hiện tại khai khiếu thành công, nếu không thật đúng là gì đó đều không nhìn thấy, rất nhanh, hắn phát hiện một cái có ý tứ sự tình, đó chính là khi hắn đem linh lực tập trung đến con mắt thời điểm, nhìn đồ vật rõ ràng hơn một chút.

	Đáng tiếc là, hắn chỉ mở ra nguồn gốc linh khiếu, linh lực có hạn, không có cách nào thời gian dài duy trì.

	Đói bụng hấp thụ, vây lại ngủ, ngoại trừ hoàn cảnh chung quanh không tốt lắm bên ngoài, cái khác vậy không có gì, huống hồ Lục Diệp bây giờ đắm chìm trong sơ khai linh khiếu hưng phấn bên trong, đúng hoàn cảnh vậy không có quá nhiều yêu cầu.

	Trong bóng tối không có cách nào tính toán thời gian, Lục Diệp cũng không biết qua bao lâu, ước chừng hiểu rõ nhật công phu.

	Trên đùi và trên tay tổn thương đã tốt lắm rồi, mở ra linh khiếu, trở thành tu sĩ về sau, giống như tố chất thân thể cũng thay đổi mạnh không ít, đổi lại trước kia trên đùi bị đâm một kiếm, làm sao cũng muốn tu dưỡng mười ngày nửa tháng mới có thể đi lại.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Lục Diệp mỗi ngày phục dụng Khí Huyết Đan liên quan đến.

	Thông qua nghiên cứu quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, Lục Diệp phát hiện bản này công pháp tu hành tự mình tạm thời không dùng được, cũng không phải nói công pháp bản thân có vấn đề gì, mà là Lục Diệp sơ khai nguồn gốc linh khiếu, muốn mở ra kế tiếp linh khiếu, còn có một số điều kiện.

	Nếu như đem linh khiếu so sánh tu sĩ thể nội hồ nước, trong hồ kia nước liền là tu sĩ linh lực, cho nên tu sĩ mở ra linh khiếu càng nhiều, thể nội tích chứa linh lực liền càng khổng lồ.

	Nhưng là muốn mở ra kế tiếp linh khiếu, trước đưa điều kiện liền là cái trước linh khiếu đạt tới trọn vẹn mức độ, đơn giản tới nói, liền là phải linh lực tràn đầy linh khiếu.

	Đặt ở Lục Diệp trên thân, hắn dưới mắt phải làm, liền là để cho mình không ngừng tu hành, lớn mạnh góp nhặt nguồn gốc linh khiếu bên trong linh lực, có một ngày nguồn gốc linh khiếu linh lực đạt tới tràn đầy mức độ, hắn mới có thể mở ra kế tiếp linh khiếu, đến lúc đó hắn mới cần dùng đến quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết.

	Lớn mạnh linh lực biện pháp có mấy loại.

	Thường thấy nhất chính là phục dụng tu hành loại linh đan, linh đan lại hóa thành linh lực, sung nhập linh khiếu bên trong.

	Loại thứ hai chính là phun ra nuốt vào linh khí , bất kỳ cái gì hoàn cảnh bên trong đều là có linh khí tồn tại, chỉ là nhiều ít vấn đề, tu sĩ mở linh khiếu về sau, có thể cảm nhận được linh khí tồn tại, phun ra nuốt vào ở giữa, có thể đem những linh khí này luyện hóa vào thể, lớn mạnh bản thân tu vi.

	Loại thứ ba là mượn nhờ linh thạch, thứ này Lục Diệp chỉ nghe qua, chưa thấy qua.

	Còn có cuối cùng một loại, luyện tinh hóa khí.

	Trước lớn mạnh tự thân khí huyết chi lực, lại đem khí huyết chi lực luyện hóa thành linh lực, đồng dạng có thể đạt tới tu hành mục đích.

	Mấy loại phương pháp đều có ưu khuyết, không tốt quơ đũa cả nắm.

	Lục Diệp trước kia mặc dù không có bước vào tu sĩ hàng ngũ, nhưng vậy thường xuyên nghe khác quáng nô nhóm nhấc lên tu hành sự tình, mọi người ôm một loại hướng tới tâm tình đàm luận những này, chờ mong một ngày kia có thể bay bên trên đầu cành, ô gà thay đổi Phượng Hoàng.

	Lục Diệp mưa dầm thấm đất, cũng liền hiểu rõ một chút cơ sở đồ vật.

	Dưới mắt tới nói, loại phương pháp thứ nhất Lục Diệp không cần đến, hắn không có tu hành linh đan, mặc dù có thể xác định Dương quản sự trong túi trữ vật nhất định là có, có thể nhiều như vậy bình bình lọ lọ, hắn căn bản không thể phân biệt, cũng không dám tùy tiện nếm thử.

	Loại thứ hai, Lục Diệp thử, cũng không biết nơi đây tới gần nguyên từ lực trường nguyên nhân vẫn là như thế nào, dù sao hắn không có cảm giác được gì đó linh khí tồn tại, tự nhiên không có cách nào phun ra nuốt vào.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là luyện tinh hóa khí.
Kết chương.