Ngươi nghĩ rõ ràng rồi? 


Cố Dương dùng bình thản ngữ khí nói ra, " Ngươi vẫn chưa rõ sao, cái thế giới này, không có gì là chuyện đương nhiên. Ngươi muốn cái gì, muốn trả giá tương ứng một cái giá lớn. " 
Tô Thanh Chỉ nghe được hắn lời nói, thân thể run lên, sắc mặt biến thành xám trắng. 

Nàng gắt gao cắn môi, một lát sau, một lần nữa đứng thẳng thân thể, dùng sức xóa đi nước mắt trên mặt, cười lạnh nói, " Nguyên lai, ngươi cùng Quá Sơn Phong chi lưu, đều là một đường mặt hàng......" 
" Ha ha! " 

Cố Dương phát ra hai tiếng cười khẽ, " Ngươi mặc dù có vài phần tư sắc, thế nhưng bộ dạng này tự cho là đúng, cảm thấy khắp thiên hạ đều thiếu ngươi mặt mũi, thật sự là làm cho người ta ngán. Ta đối với ngươi cũng không tính thú. " 

Tô Thanh Chỉ như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn sẽ nói ra lời như vậy, trong đầu ông ông vang, ánh mắt biến được ngốc trệ, thất hồn lạc phách phía dưới, thiếu chút nữa đứng không yên. 
Bên cạnh Tri Tinh vội vàng một tay lấy nàng đỡ lấy, nàng thấy hai người làm cho dử dội như vậy, trong nội tâm lại là lo lắng lại là sợ hãi, đều nhanh muốn khóc. 

Một bên là tiểu thư nhà mình. 
Một bên là ân nhân cứu mạng, đối với nàng rất tốt Cố đại ca. 
Nàng thật không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt. 
Cố Dương sau khi nói xong, đã nhắm mắt lại. 

Nơi hẻo lánh chỗ Trương Tiểu Hải như trước đang chuyên tâm luyện công, căn bản không biết bên này xung đột. 
Trong đống lửa đột nhiên truyền đến đùng một tiếng, phá vỡ trong miếu đổ nát yên lặng. 
Tiểu thị nữ thấy Cố Dương không lên tiếng nữa, cuối cùng là thở dài một hơi, vịn tiểu thư nhà mình ngồi xuống, thấy nàng đem mặt chôn ở trên gối, không nói tiếng nào bộ dạng, trong nội tâm vô cùng lo lắng. 
......

Ban đêm, ở nơi này dạng yên tĩnh trong lặng lẽ quá khứ. 

Chân trời vừa mới nhảy ra một mảnh ngân bạch sắc, Trương Tiểu Hải liền tỉnh, đang muốn ngồi xuống luyện công, đã nhìn thấy Tô Thanh Chỉ đột nhiên đứng lên, hướng Cố Dương đi đến. 
" Nàng muốn làm cái gì? " 
Trong lòng của hắn rất ngạc nhiên. 

Lần thứ nhất thấy rõ vị này Tô tiểu thư đích hình dáng lúc, Trương Tiểu Hải cũng kinh sợ, như thế nào cũng không nghĩ ra, trên đời này thậm chí có xinh đẹp như vậy nữ tử, quả thực giống như là tiên nữ hạ phàm bình thường. 
Hắn cằn cỗi sức tưởng tượng, cũng chỉ có thể dùng tiên nữ như vậy từ ngữ để hình dung. 

Hắn tự nhận vị này hạ phàm tiên nữ là tương lai sư mẫu, đối với nàng cũng là tất cung tất kính. Chẳng qua là, một đường tới đây, nàng chưa từng có con mắt nhìn hắn thoáng một phát. 
Điều này cũng không kỳ quái, những ngày này, nàng cùng Cố Dương ở giận dỗi, đối Cố Dương cũng là lạnh như băng. 

Trương Tiểu Hải đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tô Thanh Chỉ đi đến Cố Dương phía trước, đột nhiên quỳ rạp xuống đất. 
Không phải chứ? 

Hắn còn tưởng rằng chính mình hoa mắt nhìn lầm rồi, xoa xoa con mắt lại nhìn, thấy nàng đúng là quỳ, không khỏi ngây ngẩn cả người. 

Những ngày này tiếp xúc xuống, Trương Tiểu Hải cũng đã nhìn ra, vị này tiên nữ giống nhau đại tiểu thư, cũng hẳn là xuất thân cái nào thế gia đại tộc, cái loại này mắt cao hơn đầu, cao cao tại thượng tư thái, hắn thấy cũng nhiều. 
Hiện tại, vị này một vị tâm cao khí ngạo mọi người tiểu thư, vậy mà sẽ hướng Cố Dương quỳ xuống. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Trương Tiểu Hải cũng không dám tin tưởng. 
Đón lấy, Cố Dương thanh âm vang lên, " Ngươi làm cái gì vậy? " 

" Ta nghĩ luyện võ! " 
Tô Thanh Chỉ thanh âm rất nhẹ, ngữ khí lại dị thường kiên định, " Ta biết rõ, ngươi có thể giúp ta. Chỉ cần ta có thể trở thành võ giả, mặc kệ điều kiện gì, ta cũng...... Đáp ứng ngươi. " 
Nguyên lai là vì học võ! 

Trương Tiểu Hải giật mình, điểm này, hắn ngược lại là có thể lý giải. 
Đều muốn bái sư, tự nhiên muốn quỳ xuống, điểm này cũng không mất mặt. Bất quá, nàng bỏ ra nhiều ngày như vậy, mới quyết định, đây cũng quá giày vò khốn khổ. 

Lãng phí nhiều thời gian như vậy. 
Chỉ nghe Cố Dương nói ra, " Ngươi nghĩ rõ ràng rồi? " 
" Nghĩ rõ ràng rồi! " 

" Tốt. Ta có thể giúp ngươi, điều kiện là, ngươi muốn làm như ta thị nữ. " 
Thị nữ? 
Trương Tiểu Hải nghe được Cố Dương đưa ra điều kiện như vậy, có chút ngạc nhiên, 
Hắn vốn cho rằng, Cố Dương sẽ để cho nàng lấy thân báo đáp. Lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên là làm thị nữ. 

Chẳng lẽ, sư phó liền cái danh phận cũng không muốn cho nàng? 
Trương Tiểu Hải nghĩ tới đây, không khỏi hít vào một luồng lương khí. 
......

Tô Thanh Chỉ chợt ngẩng đầu, thất thanh nói, " Cái gì? " 
" Ngươi không có nghe sai, ta muốn ngươi cho ta thị nữ. " Cố Dương lập lại một lần, " Tri Tinh bình thường như thế nào phục thị ngươi, ngươi muốn như thế nào phục thị ta. Có thể làm được ư? " 

Tô Thanh Chỉ gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, trong nội tâm khuất nhục, ủy khuất, phẫn nộ, thương tâm...... Các loại tâm tình nhét đầy ở ngực. 

Nàng đã làm được loại trình độ này, điểm mấu chốt vừa lui lui nữa, hắn còn muốn như thế làm nhục chính mình. 
Tại sao phải đối với ta như vậy? 

Nàng hàm răng đều muốn cắn nát, hận không thể nhào tới, cùng hắn đồng quy vu tận. 
" Về sau, ta ngồi, ngươi chỉ có thể đứng đấy. Ta ăn cơm, ngươi muốn cho ta đĩa rau. Ta nóng lên, ngươi muốn cho ta phẩy quạt. Ta lạnh, ngươi muốn giúp ta mặc y......" 

Cố Dương thanh âm như trước càng không ngừng ngừng truyền tới. 
" Với tư cách trao đổi, ta sẽ giúp ngươi ngươi giải quyết trong cơ thể tai hoạ ngầm, hơn nữa truyền cho ngươi công pháp, không có giữ lại chút nào......" 

"...... Ngươi yên tâm, trong lúc này, ta sẽ không đụng ngươi. Ta đã nói rồi, ta đối với ngươi không có hứng thú. " 
" Ngươi cân nhắc thoáng một phát, lúc nào suy nghĩ kỹ càng, cho ta một đáp án. " 
" Không cần suy tính. " 

Trong hoảng hốt, Tô Thanh Chỉ đã nghe được thanh âm của mình, trong giọng nói không hề chấn động, " Ta đáp ứng ngươi. " 
......

Cố Dương thấy Tô Thanh Chỉ vậy mà thật sự một lời đáp ứng xuống, ngược lại ngây ngẩn cả người. 
Nói thật, hắn xách điều kiện như vậy, chính là cố ý khó xử nàng một chút. Tựu đợi đến Tri Tinh tới đây xin tha, sau đó lại biết thời biết thế, đổi một cái khác điều kiện. 

Như là cầm cái mấy vạn lượng với tư cách học phí các loại, hiện tại không có tiền cũng không có sao, có thể ghi cái phiếu nợ. 

Cái này gọi là rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền. 
Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, nàng rõ ràng thật sự đã đáp ứng. Liền giá cũng không mang theo còn. 
Lần này, đem Cố Dương cho cả sẽ không. 

Trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà không biết nên làm ra phản ứng gì. 
......
Một bên Trương Tiểu Hải thấy Tô Thanh Chỉ vậy mà đã đáp ứng, trong nội tâm bội phục tới cực điểm. 
Không hổ là sư phó, thật lợi hại, vài cái thủ đoạn, sẽ đem vị tiên nữ tựa như mọi người tiểu thư trị được dễ bảo. Liền làm cái thị nữ cũng nguyện ý. 

Chẳng qua là, hắn thật sự là không nghĩ ra, ngày hôm qua, Tô Thanh Chỉ vẫn là cái kia phó lạnh như băng bộ dạng, như thế nào trong vòng một đêm, liền biến thành như vậy? 
Sư phó đến cùng cho nàng làm cái gì ma pháp? 

" Nếu có thể học được sư phó cái này bản lĩnh, vậy cũng tốt. " 
Trương Tiểu Hải trong nội tâm sinh ra vẻ mong đợi. 
......
Một lát sau, Cố Dương rốt cục vẫn phải mở miệng, cũng không thể như vậy một mực cương a, nói ra, " Ngươi trước đứng lên đi. " 
Tô Thanh Chỉ theo lời đứng lên, một mực cúi đầu. 

Cố Dương nhìn xem nàng biết vâng lời bộ dáng, biết rõ tối hôm qua lời nói, khẳng định cho nàng kích thích rất lớn, bằng không, cũng sẽ không trong vòng một đêm, đã có lớn như vậy cải biến. 
Trong nội tâm ngược lại là có như vậy một tia không đành lòng, tối hôm qua lời nói tựa hồ có chút quá tải. 
Hắn nói ra, " Ta muốn rửa mặt. " 

Tô Thanh Chỉ quay người đi ra ngoài, chỉ chốc lát, bưng một chậu nước tiến đến, đem một phương khăn mặt vắt khô sau, đưa tới trước mặt hắn. 
Cố Dương thấy nàng thần sắc đờ đẫn, nói ra, " Ngươi như vậy không tình nguyện bộ dạng, cũng không giống như là một cái thị nữ. " 

Tô Thanh Chỉ dùng sức nắm chặt trong tay khăn mặt, tựa đầu rủ xuống được thấp hơn, thanh âm có chút nghẹn ngào, " xin...... xin lỗi. " 

Như vậy cũng không lật mặt? 

Cố Dương có chút nhức đầu, chẳng lẽ, thật muốn đem nàng trở thành thị nữ?
Kết chương.