Chương 772 : Đại Phù Sư? Hai Vị!.
Thương Thăng giới tuy rằng cuối cùng lên cấp Linh giới thất bại, có thể Thương Vũ, Thương Linh hai giới bản nguyên quy nhất , sau đó lại hòa vào Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên.

	Ở quá trình này ở trong, tự nhiên sẽ có lượng lớn thiên địa bản nguyên tán dật hòa vào vùng thế giới này ở trong, do đó tạo nên từ Thương Thăng giới sinh ra tới nay, tài nguyên tu luyện đại quy mô bạo phát thức hiện lên.

	Toà này do Man Dụ châu lục lục địa mảnh vỡ súc tích mà ra đáy biển Kim nguyên tinh mỏ quặng, hay chính là bởi vì bản thân hòa vào tam giới bản nguyên, lại trải qua một số kỳ diệu tạo hóa quá trình, do đó tạo nên như vậy một cái thiên nhiên mà thành mỏ quặng.

	Nhưng mà Thương Thăng giới võ giả hiểu được mượn thiên địa nguyên khí tu luyện, biết lợi dụng phúc địa cùng động thiên đến đem thiên địa nguyên khí thậm chí còn bản nguyên ngưng tụ nhập Nguyên tinh trong, sau đó dùng đến phụ trợ tu luyện hoặc là làm cái này giao dịch tài nguyên tu luyện cần thiết giống như vật ngang giá.

	Có thể bọn họ đối với nắm giữ các loại đặc tính thiên nhiên Nguyên tinh vận dụng, lại vẫn cũ nằm ở bước đầu tìm tòi ở trong.

	Ngược lại cũng không phải bọn họ hoàn toàn không hiểu được những thứ này thiên nhiên Nguyên tinh giá trị, chỉ là ở vẫn còn chưa hoàn toàn nhận thức đến chúng nó tác dụng trước, ở rất nhiều võ giả xem ra, những thứ này chỉ có thể cho một số đặc biệt võ giả sử dụng thiên nhiên Nguyên tinh, hoàn toàn không bằng phúc địa, động thiên trong sản xuất Nguyên tinh áp dụng phạm vi rộng khắp.

	Cũng chính vì như thế, mới phải xuất hiện như Đậu Trọng nói như vậy, khiếp trừ thiên nhiên Kim Nguyên tinh bên trong chất chứa Kim thuộc tính, sau đó lại làm làm bình thường Nguyên tinh sử dụng ý nghĩ.

	Đây cũng không phải là nghe vào chuyện cười, mà là đại đa số võ giả đều sẽ làm ý tưởng này, trên thực tế lúc này một bên Yến Mính liền đồng dạng dường như Đậu Trọng như vậy tràn ngập chờ mong.

	Thương Hạ cảm thấy hiện tại với bọn hắn giải thích những thứ đồ này e sợ muốn tìm thời gian rất dài, hơn nữa trong đó dính đến võ đạo lý niệm khác biệt, có thể sẽ càng thêm khó chơi, bất kể là lẫn nhau một phen tranh luận, vẫn là cuối cùng nói một cái nào đó phòng võ đạo lý niệm dao động, đều không phải Thương Hạ bằng lòng gặp đến kết quả, huống hồ hắn cũng không nhiều thời gian như vậy lãng phí ở trên mặt này.

	Liền Thương Hạ khổ cười lắc lắc đầu, ngược lại đổi chủ đề hỏi: "Đậu huynh, ngươi mới vừa nói xác thực có một ít cực đoan thuộc tính thiên nhiên Nguyên tinh xuất hiện, ngươi biết đều có cái nào?"

	Đậu Trọng không nghĩ tới Thương Hạ lại hỏi trở về vấn đề mới vừa rồi, suy nghĩ một chút nói: "Ta cái này hai năm vẫn ở hải ngoại, thường gặp nhất thiên nhiên Nguyên tinh nhiều là các loại hơi nước tinh hoa ngưng tụ mà thành Thủy nguyên tinh, cũng từng có sinh ra ở gió bão trong Phong nguyên tinh, nghe nói còn có dông tố trong xuất hiện Lôi nguyên tinh, ngoài ra vẫn còn có một ít cái khác quái dị Nguyên tinh xuất hiện, lại nhiều là chưa từng chứng thực đồn đại."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút liền từ ống tay áo ở trong lấy ra mấy viên Hỏa Nguyên tinh cùng Thủy nguyên tinh, nói: "Này hai loại Nguyên tinh chính là lần này Thiên Nhai các hành trình đoạt được."

	Dứt lời, Thương Hạ liền đem chính mình lần này Thiên Nhai các hành trình trải qua đại thể giảng giải một lần, sau đó mới nói: "Mặc dù đã cùng Thiên Nhai các Các chủ Ngư Du ước định, song phương hợp tác giao dịch nhiều lấy cái này hai loại Nguyên tinh kết toán, nhưng cũng phải thỉnh cầu Đậu huynh cùng Yến cô nương ở hải ngoại nhiều cố lưu ý loại này Nguyên tinh, hơn nữa không ngừng cái này hai loại, chỉ cần là thiên nhiên súc tích mà thành Nguyên tinh, đều muốn làm hết sức thu thập, như hôm nay phát hiện toà này Kim nguyên tinh mỏ quặng, càng là muốn không tiếc bất cứ giá nào khống chế ở trong tay."

	Đậu Trọng cùng Yến Mính thấy hắn nói trịnh trọng, đều không hẹn mà định biểu thị nhất định sẽ rút ra một bộ phận nhân thủ, chuyên dùng cho tìm kiếm tương tự Nguyên tinh hoặc là Nguyên tinh khoáng mạch.

	Cuối cùng, Đậu Trọng mới lại hỏi: "Thương huynh chắc chắc những thứ này đặc thù Nguyên tinh tất có tác dụng lớn, cũng không biết Thương huynh đến tột cùng muốn bắt những thứ đồ này làm cái gì?"

	Thương Hạ chần chờ một chút, nói: "Ta xác thực khẳng định những thứ này đặc thù Nguyên tinh tác dụng, có thể đến tột cùng làm có cái gì tác dụng vẫn cần ta lần này trở lại học viện sau khi tự mình nghiệm chứng, mới tốt báo cho hai vị, thỉnh cầu hai vị thứ lỗi."

	Thương Hạ dù sao từ tu vị trên đem chính là ngũ giai lão tổ cấp bậc tồn tại, hắn phải ứng phó cẩn thận cùng với tự mình nghiệm chứng đồ vật, như vậy tất nhiên cũng là việc quan hệ học viện căn bản vấn đề, lúc này mặc dù không có nói rõ, có thể Đậu Trọng cùng Yến Mính hai người cũng đều có thể lý giải.

	Bởi vì Kim Nguyên tinh mỏ dưới đáy biển mạch chuyện, Thương Hạ còn cố ý ở đảo Đông U dừng lại mấy ngày, cùng đậu, yến hai người giao lưu với nhau thảo luận tu hành kinh nghiệm.

	Nói là lẫn nhau thảo luận, nhưng trên thực tế lại là đậu, yến hai người thỉnh giáo nhiều lắm.

	Thương Hạ cũng không có giấu làm của riêng, không hề bảo lưu đem chính mình biết báo cho hai người.

	Cái này ở trong có lẽ có võ đạo lý niệm xung đột, nhưng Thương Hạ tu vi cảnh giới dù sao cao hơn hai người nhất giai, mạnh như thác đổ phía dưới, luôn có thể đưa ra một ít khiến hai người cảm giác mới mẻ đề nghị.

	Mà thông qua lần này giao lưu Thương Hạ cũng phát hiện, Đậu Trọng cùng Yến Mính hai người tuy rằng đều là tứ giai tầng thứ hai tu vị, hơn nữa Yến Mính không chỉ có là học viện giáo viên, những năm gần đây được đến học viện đại lực bồi dưỡng, nàng bản thân làm cái này Yến thị bộ tộc thiếu tộc trưởng, lại đến Yến Tố Nga như vậy đứng đầu tứ giai cao thủ tỉ mỉ bồi dưỡng, hơn nữa Yến Mính bản thân cũng coi như nỗ lực tiến tới, nhưng bất kể là đối với võ đạo lý niệm nhận thức chiều sâu, cùng với tự thân tu vị căn cơ vững chắc, Đậu Trọng lại đều ở Yến Mính bên trên.

	Có lúc, thiên phú trên chênh lệch, thật sự cũng không phải là ngoại lực có thể hoàn toàn bù đắp.

	Hơn nữa Thương Hạ hầu như có thể nhận định, trải qua ba người lần này giao lưu thảo luận sau khi, Đậu Trọng kém cũng gần gần chỉ là thích hợp thiên địa linh sát mà thôi, theo Thương Hạ, hắn tu vị ở đạt đến tứ giai tầng thứ tư trước hầu như sẽ không lại có thêm bình cảnh!

	Ở thảo luận giao lưu sau khi, đậu, yến hai người còn hướng về Thương Hạ đưa ra một điều thỉnh cầu, cái kia liền là hi vọng Thương Hạ có thể thông qua phù đường làm hết sức cho bọn họ điều phối lại đây hai viên tam giai phù ấn.

	"Chúng ta nhân thủ vẫn là quá sốt sắng, mà phù đường sản xuất võ phù cũng không có thể chỉ cung cấp U Châu vùng duyên hải chư đảo."

	"Vùng duyên hải chư đảo từ khoảng cách trên giảng, kỳ thực phần lớn cách chúng ta càng gần, có thể cũng là bởi vì thiếu hụt đầy đủ hai, ba giai võ giả điều phối, làm cho rất nhiều hòn đảo bị Tế Châu cùng Liêu Châu người chiếm đi."

	Cứ việc phù ấn chính là Thương Hạ một mình sáng tác đồ vật, hơn nữa trước mắt chế tác phương thức cũng chỉ có hắn một người nắm giữ, nhưng đậu, yến hai người muốn có được vẫn là muốn trước tiên hướng về học viện đưa ra xin, sau đó lại do học viện cùng phù đường câu thông.

	Đương nhiên, phù đường bản thân không sai biệt lắm cũng là Thương Hạ không bán hai giá.

	Nhưng mà tam giai phù ấn chế tác bản thân cũng không dễ dàng, huống hồ còn cần võ giả ý chí võ đạo uẩn nhưỡng, có thể nói mỗi một viên tam giai phù ấn trên căn bản đều cần trói chặt một cái cố định tam giai trở lên võ giả.

	Thương Hạ trước mắt cũng gần gần chỉ có thể đáp ứng mau chóng điều phối một viên tam giai phù ấn lại đây, quả thứ hai tam giai phù ấn liền cần thời gian.

	Mấy ngày sau, đợi đến từ biển dưới thu thập một nhóm thô khoáng đưa đến đảo Đông U, Thương Hạ liền ngay cả mang theo cái kia một khối lớn tìm được trước nhất Kim Nguyên tinh một đường trở lại thành Thông U.

	Bất quá ở trở lại thành Thông U trước, hắn vẫn cần trước tiên đi thành Đông U thăm hỏi nắm toàn bộ U Châu Đông Thác châu vực cùng với gần biển chư đảo sự vụ Vân Tinh.

	Cứ việc Thương Hạ bây giờ dĩ nhiên là ngũ giai cao thủ, người ở bên ngoài xem ra đã là có tư cách xưng tông làm tổ tồn tại, có thể ở Vân Tinh vị này phó sơn trưởng trước mặt, hắn nhưng vẫn là một bộ tiểu bối đệ tử dáng dấp.

	Nhưng mà thời gian mấy năm đi qua, Vân Tinh bây giờ tu vị vẫn cứ dừng lại ở tứ giai đại thành, theo Thương Hạ, ngoại trừ nàng tự thân sát nguyên tích lũy càng ngày càng chất phác như ý ở ngoài, những phương diện khác cũng không có bao nhiêu tiến bộ.

	Thương Hạ cũng không biết được cái này một cái cụ thể dự định, nhưng hắn lại biết, nếu như Vân Tinh hiện tại liền muốn xung kích ngũ trọng thiên, như vậy toàn bộ học viện Thông U lên tới Khấu Trùng Tuyết xuống tới có tư cách biết được việc này tứ giai võ giả, tất cả mọi người tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó không có hai lời.

	Trên thực tế, Khấu Trùng Tuyết liền ngay cả nàng tương lai tiến giai ngũ trọng thiên phù hợp nhất thiên địa Nguyên cương, cũng đã ở mấy năm trước liền chuẩn bị kỹ càng.

	Biển Tam Cù trên chuyện đã xảy ra lúc này nói vậy từ lâu báo biết rồi Vân Tinh biết được, nhưng Thương Hạ vẫn là quy củ đem trải qua lại nói một lần, sau đó lại đem hắn lần này Thiên Nhai các hành trình trải qua nói tiếp một lần, hơn nữa không giống với đối với Đậu Trọng cùng Yến Mính nói lúc cần có mấy phần bảo lưu, ở Vân Tinh nơi này hắn lại hoàn toàn có thể mang chính mình dự định toàn không kiêng dè nói thẳng ra.

	Cho tới cùng Thiên Nhai các tiến hành hợp tác giao dịch việc, cứ việc Thương Hạ có năng lực tự chủ thúc đẩy, nhưng hắn vẫn là cần được đến Vân Tinh đồng ý, cũng đem chuyện này hoàn toàn giao phó cho nàng đến chủ trì.

	Trở lại thành Thông U sau khi, Thương Hạ trước tiên đi tới một chuyến Hải Mẫn nơi đó, đem Hải Viên Viên lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông tiến giai nhị giai đại viên mãn tin tức nói cho nàng, ngày thứ hai mới trở lại học viện ở trong.

	Ở Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, hắn mấy năm gần đây về Thương gia thời điểm đều rất ít, đa số thời gian đều ở học viện phúc địa hoặc là phù đường ở trong, lần gần đây nhất trở lại Thương phủ, thật giống hay là bởi vì cô cô Thương Khê để cho hắn giúp đỡ cân nhắc tuyển lựa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát chuyện.

	Thương Hạ trở lại học viện sau khi, liền trước tiên trực tiếp đi tới phù đường, nơi nào mới thật sự là thuộc về địa bàn của hắn.

	Bất quá Thương Hạ mới vừa trở lại phù đường liền được đến hai cái tin tức tốt, đi ngang qua nhiều lần thất bại sau khi, Lâu Tử Chương cùng Phạm Viễn Huy cái này hai vị Phù sư rốt cục đem cách tháng thời gian trước sau độc lập hoàn thành tờ thứ nhất tứ giai võ phù chế tác.

	Ở Thương Hạ sau khi, phù đường rốt cục lại có tứ giai Đại phù sư sinh ra, hơn nữa vừa xuất hiện chính là hai vị!

	Chỉ bất quá hai vị này Phù sư bây giờ chỉ là mới vừa bước vào ngưỡng cửa này , còn thành phù tỉ lệ vấn đề hầu như có thể không làm cân nhắc, quả thực có thể nói là một lời khó nói hết.

	Thương Hạ khi nghe đến tin tức này sau liền trước tiên triệu kiến hai người, cũng kiểm tra hai người chế thành thứ nhất trương cũng là trước mắt là dừng chỉ có một tấm tứ giai võ phù.

	Lâu Tử Chương chế thành tứ giai võ phù là "Phá Không Kim Đao phù", mà Phạm Viễn Huy chế thành nhưng là "Thiên Dương kiếm phù" .

	Người sau bản thân được cho là Thương Hạ tự thân độc nhất tứ giai võ phù truyền thừa, chỉ là sau đó vì hạ thấp chế tác tứ giai võ phù ngưỡng cửa, hắn liền đem tự thân độc nhất nhưng chế tác độ khó khá thấp hai loại võ phù truyền thừa ở lại phù đường, một đạo là "Kim Dương Liệt Hỏa phù", này phù chính là Thương Hạ lúc trước luyện chế thứ nhất viên tứ giai võ phù, mặt khác một loại chính là "Thiên Dương kiếm phù" .

	Cái này hai loại tứ giai võ phù, lại thêm vào "Phá Không Kim Đao phù", chính là phù đường truyền thừa tất cả tứ giai võ phù ở trong độ khó thấp nhất ba loại.

	Thương Hạ đầu tiên là nghe hai người phân biệt chế tác cái này hai tấm võ phù thành công trải qua, sau đó nhằm vào sau đó mấy lần thất bại quá trình cùng với gặp phải vấn đề, phân biệt tiến hành rồi chỉ điểm cùng với đưa ra một chút tính khả thi đề nghị.

	Cuối cùng Thương Hạ còn dặn hai người trước đem tất cả tinh lực đặt ở cái này hai tấm võ phù bên trên, tranh thủ đem thành phù tỉ lệ chậm rãi tăng lên tới ba phần mười trở lên sau khi, suy nghĩ thêm chế tác cái khác tứ giai võ phù chuyện.

	Như vậy có thể ở tích lũy chế tác tứ giai võ phù kinh nghiệm đồng thời, còn có thể làm hết sức phòng ngừa vô vị tài nguyên lãng phí.

	Nhưng mà trên thực tế đối với Thương Thăng giới tuyệt đại đa số tứ giai Đại phù sư mà nói, bọn họ cả một đời khả năng cũng là am hiểu một hai loại tứ giai võ phù chế tác.

	Lâu Tử Chương cùng Phạm Viễn Huy cái này hai vị, lấy Thương Hạ đến xem, thực sự cầu thị giảng, bên trên hạn khả năng cũng chính là như vậy, bất quá Thương Hạ vẫn là đồng ý làm hết sức vì bọn họ cung cấp đủ khả năng trợ giúp.

	Ở hai vị tứ giai Phù sư sau khi rời đi, làn sóng thứ hai bị hắn triệu kiến chính là Nhậm Bách Niên, Nhậm Hoan cùng với Thương Tuyền ba người.

	Thương Hạ đem đầu kia ngũ giai Hải thú thi thể kể cả đương thời thu thập một phần máu tươi lấy ra, hỏi: "Con này ngũ giai Hải thú trên người xương thú, da thú cùng với máu tươi, ba vị nhìn một chút có thể không lợi dụng?"
Kết chương.