Chương 44:: Triệu hoán bằng chứng
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định trước tiên mở ra ( tử linh hòm ), trước tiên kiếm so sánh lại nói, miễn cho cuối cùng một viên hòm báu mở ra cay bóng gà vang tâm tình.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm mở ra tử linh hòm, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã mở ra tử linh hòm. )
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả đánh giết Tử Linh tộc nhân vật trọng yếu Dunk · Nico trong cả quá trình. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả là độc lập đánh giết Dunk · Nico, Dunk · Nico trạng thái hài lòng. )
 
 	( Liệp sát giả thu được 100 điểm tử linh năng lượng, có thể sử dụng tử linh năng lượng theo đánh giết khen thưởng danh sách bên trong hối đoái vật phẩm. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nếu như hắn không đoán sai lời nói, Dunk · Nico là Tử Linh tộc trận doanh đại BOSS, thuộc về loại kia cần một cái thậm chí mấy cái nhóm mạo hiểm vây công mới có hi vọng đánh giết đại BOSS, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ căn cứ mỗi tên Khế ước giả ở trong chiến đấu cống hiến khen thưởng tử linh năng lượng, do đó ở chiến hậu hối đoái khen thưởng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, cái kia chết nhất định là hắn, đây là không thể nghi ngờ sự, mà trước mắt kết quả là Dunk · Nico chết ở Tô Hiểu trong tay.
 
 	Liên tiếp danh sách xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt.
 
 	A, tử linh thức tỉnh dược tề (cấp độ truyền thuyết), sử dụng sau có thể thức tỉnh Tử Linh Chi Lực, cũng cưỡng chế đem nguyên bản thể chất cải tạo là tử linh thể chất (cần tiêu hao 98 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này).
 
 	Nhắc nhở: Như sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính thấp hơn 80 điểm, thu được tử linh thể chất sau sẽ được mức độ lớn bổ trợ.
 
 	B. Chủy thủ ném mạnh đại sư quyển trục (cao cấp cơ sở loại năng lực), sử dụng sau nắm giữ chủy thủ ném mạnh đại sư Lv. 15(cần tiêu hao 100 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này).
 
 	C, tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết đạo cụ), có thể triệu hoán 3 tên tinh anh Tử Linh tộc là nó chiến đấu, tinh anh tử linh tồn tại thời gian là 12 giờ (cần tiêu hao 86 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này).
 
 	D, hắc ám giả áo choàng (màu vàng trang phục), có thể tuần tra tỉ mỉ thuộc tính. (cần tiêu hao 76 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này).
 
 	E, Ẩn Chi Lực (màu vàng đạo cụ), sử dụng sau sẽ cùng cảnh vật chung quanh đồng hóa, hiệu quả kéo dài 600 giây, công kích đem giải trừ đồng hóa trạng thái. (cần tiêu hao 10 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này).
 
 	F, Linh hồn kết tinh (đại), (cần tiêu hao 5 điểm tử linh năng lượng hối đoái khen thưởng này, hối đoái lớn nhất hạn mức tối đa hai viên, nhóm mạo hiểm độc nhất khen thưởng).
 
 	G, 15000 điểm Nhạc Viên tệ. (cần tiêu hao 1 điểm tử linh năng lượng, hối đoái lớn nhất hạn mức tối đa 30 vạn Nhạc Viên tệ, nhóm mạo hiểm độc nhất khen thưởng).
 
 	. . .
 
 	Khen thưởng danh sách trên vật phẩm rất phong phú, huyết thống, đại sư cấp cơ sở năng lực, các loại hàng hiếm có không thiếu gì cả, mà là theo cuối cùng hai loại khen thưởng có thể nhìn ra có nhóm mạo hiểm chỗ tốt, nếu như Tô Hiểu không có nhóm mạo hiểm lời nói, cuối cùng hai loại khen thưởng căn bản sẽ không xuất hiện.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nhất định sẽ hối đoái ( chủy thủ ném mạnh đại sư quyển trục ) hoặc ( tử linh thức tỉnh dược tề ), hai loại này vật phẩm liền là hắn chưa dùng tới, hắn cũng có thể lấy rất khuếch đại giá cả bán ra.
 
 	Có thể Tô Hiểu hiện tại thân ở trong nguyên sinh thế giới, sắp bước vào một chỗ địa phương rất nguy hiểm, tiến vào nơi đó mục đích là vì tìm kiếm ( Diệt Chi Thạch ), theo mà tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể đi vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, lấy hắn Diệt Pháp giả thân phận, tuyệt đối sẽ có rất thu hoạch lớn, trước tiên không nói có thể hiểu rõ đến cái khác Diệt Pháp giả tình báo, phương thức chiến đấu các loại, hắn còn có thể nắm giữ một ít Diệt Pháp giả năng lực, đây là vô pháp cân nhắc tiền lời.
 
 	Chỉ trước mắt chỗ tốt lời nói, vậy nhất định là lựa chọn A hoặc B, nếu như ánh mắt thả lâu dài chút, vậy thì lựa chọn ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết đạo cụ) )+ ( Ẩn Chi Lực (màu vàng đạo cụ) ).
 
 	Tô Hiểu trước mở ra một cái đạo cụ cùng một bình dược tề, bình kia dược tề tác dụng rất lớn, cho tới đạo cụ, vật kia quá thử thách địa hình, bởi vậy gần đây có thể dùng đến khả năng không lớn.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đầu tiên là tiêu tốn 86 điểm tử linh năng lượng hối đoái ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết đạo cụ) ), lại tiêu tốn 10 điểm tử linh năng lượng hối đoái ( Ẩn Chi Lực (màu vàng đạo cụ) ), còn lại 4 điểm tử linh năng lượng, hắn lựa chọn hối đoái thành 6 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	( Ẩn Chi Lực (màu vàng đạo cụ) ) tác dụng rất đơn giản, chính là để Tô Hiểu hòa vào cảnh vật chung quanh 600 giây, một khi hắn ra tay công kích, đem trực tiếp theo trong hoàn cảnh thoát ly.
 
 	Tô Hiểu càng xem loại năng lực này càng cảm giác quen thuộc, hắn đột nhiên nghĩ đến, này TM không chính là Bố Bố Uông ( ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực) ) một lần phiên bản à.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đối diện, Bố Bố Uông rõ ràng bị ( Ẩn Chi Lực ) màu vàng phẩm chất lắc mắt viễn thị, cặp kia nước long lanh mắt to hình như tại hỏi Tô Hiểu: "Chủ nhân, bản gâu như thế thói xấu sao? ?"
 
 	"Đây là không tiêu hao năng lực, cùng ngươi hòa vào hoàn cảnh sau tiêu hao thể lực không giống."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông nghiêng đầu nở nụ cười, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, ngài có phải là ước ao bản gâu rồi."
 
 	Tô Hiểu không có gì để nói, ngược lại kiểm tra ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết đạo cụ) ) thuộc tính.
 
 	( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng )
 
 	Nơi sản xuất: Mejia thế giới · Tử Linh tộc độc nhất
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể triệu hoán 3 tên tinh anh Tử Linh tộc, Tử Linh tộc cần tiêu hao 2 giây xây dựng thân thể, thành công xây dựng thân thể sau, tinh anh Tử Linh tộc đem tồn tại 12 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Có thể lựa chọn tinh anh Tử Linh tộc loại hình, thuẫn chiến sĩ (cận chiến)/ thợ săn (viễn trình · cung tên)/ sinh mệnh tế tự (trị liệu)/ Ẩn Chi Nha (thích khách).
 
 	Nhắc nhở: Tinh anh Tử Linh tộc tuyệt đối trung thành, có độc lập ý thức, có thể đơn độc hành động / chiến đấu, có thể chấp hành phức tạp chỉ lệnh.
 
 	Nhắc nhở: Tinh anh Tử Linh tộc đem căn cứ loại hình có sở trường thuộc tính cùng năng lực, sở trường thuộc tính sẽ ở 80~82 điểm ở giữa, sở trường năng lực đẳng cấp sẽ ở Lv. 30~Lv. 40 ở giữa.
 
 	Cho điểm: 500 điểm (cấp độ truyền thuyết đạo cụ / tài liệu cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sự lựa chọn của ngươi, đem quyết định giá trị của nó.
 
 	Giá cả: 198000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng ) thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới dùng vật này triệu hoán một tên sinh mệnh tế tự, cũng chính là Tử Linh tộc bên trong vú em.
 
 	"Vật này. . . Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu đối thâm nhập dưới vương tọa có không nhỏ tự tin, hắn bản thân + Bố Bố Uông + A Mỗ + ba tên tinh anh Tử Linh tộc lời nói, đó chính là một cái bố trí hợp lý tiểu đội.
 
 	Đương nhiên, không tới thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không dùng vật này, vật này quá quý giá.
 
 	Hòm báu còn sót lại một viên, cũng chính là lão quốc vương rơi xuống hòm báu, mở vật này kích thích trình độ không thấp, trời biết có thể khai ra cái gì.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lựa chọn mở ra lão quốc vương rơi xuống hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (? ? ? ). )
 
 	( ngươi thu được? ? ? . )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu có chút mờ mịt nhìn trên tay không biết vật thể, vật này ước lớn chừng hột đào, rất giống một viên pha lê cầu, chỉ là mặt ngoài hình dạng rất bất quy tắc, cảm giác rất nhẹ. Óng ánh long lanh sương khói ở bên trong lưu chuyển.
 
 	(? ? ? )
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục Mejia
 
 	Phẩm chất: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Loại hình: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Hiệu quả: ? ? ? (chờ giám định)
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: ? ? ?
 
 	Giá cả: Chờ định
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cau mày, vật này cho hắn loại cảm giác quen thuộc, lúc trước thu được ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) lúc, vật kia cấp bậc cũng là? ? ? , lần này càng khuếch đại, liền tên gọi cũng không biểu hiện, trừ bỏ nơi sản xuất ở ngoài, vật này hết thảy tin tức đều là? ? ? , giá cả càng là hố cha chờ định.
 
 	Tô Hiểu muốn biết vật này giá trị.
 
 	Bố Bố Uông lại là hiếu kỳ ngã nát vật này sẽ phát sinh cái gì, hoặc là để nó gặm một gặm.
 
 	A Mỗ tắc so sánh đơn thuần, chính là vật này có thể ăn à.
 
 	Tô Hiểu cảm giác vật này cùng ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) không giống, bởi vì vật này có thể giám định, mà là Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra một ít 'Quỷ dị' nhắc nhở, nói cách khác vật này giá trị rất cao, nhưng còn chưa tới để Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ thu mua trình độ, có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên sau tiêu tốn Nhạc Viên tệ giám định.
 
 	Hòm báu mở xong, Tô Hiểu tâm tình không tệ. Hắn trực tiếp nằm xuống liền ngủ, A Mỗ lại là hết chức trách canh giữ ở cửa.
 
 	Làm Tô Hiểu khôi phục tốt thể lực lúc, hắn sẽ đi tìm một tên 'May mắn' vương tử hoặc công chúa, đem đối phương mạnh mẽ níu đến dưới vương tọa, đối với chuyện này, tam vương tử chỉ có thể biểu hiện ra một loại thái độ, đó chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn hiện tại đang bề bộn khống chế vương quyền, chuyện này là song thắng, bởi vậy song phương sẽ không lẫn nhau quấy rầy.
Kết chương.