Chương 450 : Rốt Cục Tiến Giai.
Cứ điểm trên không bầu trời khôi phục trong vắt, từng viên một tinh thần linh thể, ở trên bầu trời tỏa ra hào quang óng ánh, không có Yểm trùng, không có ác mộng, không có thống khổ cùng giãy dụa, tất cả có vẻ như vậy yên tĩnh tốt đẹp, chỉ có trên mặt đất một tầng mỏng manh sương mù ở bồng bềnh, cái kia sương mù che giấu trên mặt đất hoang vu cùng đáng ghê tởm, toàn bộ thế giới, lại như đồng thoại bên trong thế giới.

	Mục lão liền đứng ở cứ điểm trên tường thành, lưu luyến mà tràn ngập cảm tình ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, theo bầu trời từ từ trong suốt, từng viên một tinh thần linh thể tỉnh lại, cái kia Linh giới bầu trời, từ từ khôi phục trong sáng, đại địa lại khôi phục nguyên bản khuôn mặt, chỉ là xa xa cái kia cái trong trại lính, nhưng lại cũng không nhìn thấy nửa cái Khôi thi cùng nửa con Yểm trùng.

	Đại địa nhẹ nhàng rung động, Hỏa Diễm Kim Cương cái kia cực lớn thân hình, ở trên mặt đất cấp tốc chạy, hướng về cứ điểm vị trí chạy tới, mỗi một bước, đều bước ra mấy trăm mét, trước vẫn là ở bên ngoài mấy chục km cao to bóng người, cũng bất quá chính là trong chốc lát, cũng đã chạy vội tới cứ điểm bên ngoài trong hoang dã, sau đó mới chậm lại bước chân.

	Giờ khắc này Hỏa Diễm Kim Cương, như dục hỏa trùng sinh bảo kiếm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều lóe lên một tầng thuần túy kim loại ngân quang, lòe lòe toả sáng, cùng tối hôm qua so ra, lại như thoát thai hoán cốt như thế, cũng không có nửa điểm năm tháng dấu vết lưu lại.

	Nhìn thấy Hỏa Diễm Kim Cương một lần nữa trở về, Mục lão rơi xuống cứ điểm thành lầu, thu đi cứ điểm lồng phòng hộ, đi ra cứ điểm cửa lớn, đi tới trên vùng hoang dã, mang theo tất cả tượng đá hộ vệ, ở cứ điểm ở ngoài xếp thành hàng nghênh tiếp Hạ Bình An đến.

	Cực lớn Hỏa Diễm Kim Cương mang theo vô cùng áp bức khí tức, đi tới Mục lão trước mặt, quỳ đứng mà xuống, sau đó đem toàn bộ miệng mở ra, Hạ Bình An liền từ Hỏa Diễm Kim Cương cực lớn miệng bên trong đi ra.

	Hỏa Diễm Kim Cương duỗi ra một cái tay, để Hạ Bình An đi tới trên tay của nó, sau đó liền đem tay nhẹ nhàng để ở dưới đất, Hạ Bình An từ Hỏa Diễm Kim Cương cái kia bàn tay khổng lồ trong đi xuống, rốt cục rơi vào trên mặt đất.

	Hỏa Diễm Kim Cương mở ra miệng một lần nữa đóng lại, cái kia cực lớn thân hình , hóa thành một vệt ánh sáng, rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Hỏa Diễm Kim Cương biến mất rồi, mà Hạ Bình An trên cổ, cái này nhiều một cái Hỏa Diễm Kim Cương màu bạc dây chuyền.

	"Chúc mừng bệ hạ kỳ khai đắc thắng, trở về cứ điểm. . ." Mục lão hướng về phía Hạ Bình An nói, những kia tượng đá thị vệ toàn bộ giơ lên vũ khí trên tay, hoan nghênh Hạ Bình An trở về.

	"Mục lão, nói thật, ta hiện tại còn chưa hiểu hoàn toàn phát sinh cái gì!" Hạ Bình An sờ sờ trên cổ của mình màu bạc dây chuyền, cảm giác cái này Linh giới tất cả thực sự quá mức thần kỳ, "Đương thời ta cảm giác mình khả năng cũng bị cúp máy, cũng bị đốt thành cặn bã, nhưng chỉ chớp mắt, ta liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết, chờ phản ứng lại thời điểm, ta đã cùng cái này Hỏa Diễm Kim Cương hợp thể, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra!"

	"Đó là bệ hạ đã thanh trừ Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch trong ma khí, Hỏa Diễm Kim Cương đã khôi phục như cũ, hay bởi vì Hồn thạch trên nhiễm bệ hạ linh thể máu tươi, khôi phục như cũ Hỏa Diễm Kim Cương ở thời khắc nguy cơ, trực tiếp cùng bệ hạ dung hợp, ta cũng không nghĩ tới bệ hạ sẽ có như vậy cơ duyên, cái này Hỏa Diễm Kim Cương giống như chỉ có thể cùng cao giai Mục Linh giả trở lên tồn tại dung hợp, mà bệ hạ dung hợp thời điểm chỉ là sơ giai Mục Linh giả, đây chính là thiên ý, bệ hạ chính là trời cao chọn lựa có thể một lần nữa chấn hưng chúng ta Linh giới người kia!" Mục lão cực kỳ khẳng định nói.

	Nghe Mục lão vừa nói như thế, Hạ Bình An cũng cảm thấy việc này có chút không thể tưởng tượng nổi rồi lại thuận lý thành chương, tất cả chính là kỳ diệu như vậy.

	"Đúng rồi, bệ hạ ngài hiện tại hồn lực là bao nhiêu?"

	Nghe Mục lão hỏi lên như vậy, Hạ Bình An mới nhớ tới kiểm tra một chút chính mình hồn lực, tối hôm qua đánh chết nhiều như vậy Yểm trùng, Khôi thi, chính mình hấp thu hồn lực quá nhiều quá nhiều, Hạ Bình An cũng không biết có bao nhiêu.

	Vừa mới kiểm tra, Hạ Bình An mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, chính mình hồn lực, ở chính mình linh thể nơi ngực, đã ngưng tụ ra một viên màu vàng viên cầu —— quang đống đống, vàng rực rỡ, như ngực một vầng mặt trời nhỏ.

	Cái kia viên quả cầu ánh sáng ở nơi ngực chậm rãi chuyển động, từ bên trong tỏa ra mãnh liệt hồn lực khí tức, cùng trước so ra, quả thực một cái trên trời, một cái dưới đất.

	Hạ Bình An ngạc nhiên chốc lát, mới nhìn về phía Mục lão, "Mục lão, trong thân thể ta hồn lực hiện tại toàn bộ ở nơi ngực ngưng tụ thành một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, chuyện gì thế này?"

	Mục lão nghe được Hạ Bình An lời nói, cũng không nói gì, chỉ là đem thần thân lại đây, kề sát ở Hạ Bình An ngực, nhắm mắt lại, tựa hồ là ở cảm giác, một lát sau, mới mở mắt ra, "Chúc mừng bệ hạ, bệ hạ giờ khắc này đã tiến giai trung cấp Mục Linh giả, hơn nữa bệ hạ hồn lực phi thường hùng hậu, đã vượt qua rất nhiều bình thường trung cấp Mục Linh giả, tương lai bệ hạ nếu như muốn tiến giai cao cấp Mục Linh giả phải đi đường cũng dễ dàng hơn!"

	Rốt cục tiến giai trung cấp Mục Linh giả!

	Nghĩ đến tiến giai trung cấp Mục Linh giả có thể lại lần nữa học tập cùng nắm giữ những kia mới Mục Linh giả kỹ năng, Hạ Bình An lập tức liền kích động đứng lên, "Vậy ta hiện tại là có phải hay không có thể học tập mới kỹ năng?"

	"Đúng, bệ hạ hiện tại đã có thể học tập mới Mục Linh giả kỹ năng, bệ hạ muốn học, mời đi theo ta!"

	Hai người hàn huyên vài câu sau khi, Mục lão xoay người, liền mang theo Hạ Bình An hướng về cứ điểm đi tới, trở về cứ điểm sau khi, Mục lão trực tiếp mang theo Hạ Bình An đi tới Mục Linh điện.

	Ở Mục Linh điện tầng thứ hai trên lầu, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy ba khối màu đen bia đá.

	Cái kia ba khối màu đen trên bia đá, trên một tấm bia đá viết Linh Thuẫn thuật, đây là dùng hồn lực hình thành tấm chắn bảo vệ mình bí pháp, ở Linh giới, Linh Thuẫn thuật có thể tại ý thức cùng đại não nơi sâu xa hình thành do hồn lực hình thành bình phong cùng tấm khiên, bảo đảm chính mình ý thức cùng đại não không bị xâm lấn, cái này Linh Thuẫn thuật, ở thế giới hiện thực cũng đồng dạng có thể sử dụng, là bảo vệ thần hồn bí pháp.

	Khối thứ hai trên bia đá, viết Sơ cấp Hóa Vật thuật, Hóa Vật thuật chỉ có ở Linh giới có thể triển khai, bí pháp này khá giống tạo mộng giống như Triệu Hoán thuật, đầu ngươi bên trong nghĩ cái gì, ý nghĩ hơi động, cái kia niệm lực liền có thể ở Linh giới hình thành cái gì, trước Hạ Bình An gặp cái kia mấy con Yểm trùng quái công kích thời điểm, cái kia mấy con Yểm trùng quái công kích xuống Bình An thủ đoạn, chính là Hóa Vật thuật, cái kia mấy con Yểm trùng quái trong óc vừa nghĩ đao thương mũi tên, những kia đao thương mũi tên liền xuất hiện.

	Đương nhiên, cái này sơ cấp Hóa Vật thuật cũng không phải cái gì đều có thể hiện ra, Hóa Vật thuật không thể hiện ra bất kỳ có sinh mệnh vật thể, sơ cấp Hóa Vật thuật càng là chỉ có thể ở Linh giới hiện ra một ít bình thường vũ khí cùng công cụ loại đồ vật, còn có thể tại phạm vi nhỏ khống chế khí tượng.

	Khối thứ ba trên bia đá, là Linh giới Phi Hành thuật!

	Rốt cục có thể bay, nhìn thấy cái kia Phi Hành thuật, Hạ Bình An chính mình cũng thật dài phun ra một hớp khí.

	Đem tay đặt ở trên bia đá, Hạ Bình An dễ dàng liền học được cái này ba cái bí pháp.

	Sau đó, Mục lão lại mang theo Hạ Bình An đi tới Thánh Hồn điện. . .

	Mục lão nói, trung cấp Mục Linh giả có thể ở Thánh Hồn điện trong học tập một môn so với Hồn luyện thuật càng thêm quỷ dị cường hãn bí pháp —— Phân thân thuật!
Kết chương.