Chương 293: Trong mộng Triều Ca

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Cái này?" Lão nhân nghe nói, tiện tay liền từ trong ngực đem khối kia lão Dương da lấy ra, sau đó đưa cho Vương Kinh Trập.

	Hắn tiếp vào trong tay về sau, cẩn thận lật xem hai lần, vừa rồi không có quá thấy rõ ràng chỉ là thô sơ giản lược liếc mấy cái liền nhìn ra cái này trên da cừu vẽ lấy có thể là cái Phong Thủy trận, bây giờ cầm ở trong tay cẩn thận chu đáo nửa ngày, liền triệt để khẳng định xác thực như thế, chỉ bất quá đây là cái không trọn vẹn Phong Thủy trận đồ, phải nói là trận đồ một góc, mặt khác mấy bộ phận có thể là tại còn lại kia mấy khối trên da cừu.

	Cái đồ chơi này, ngươi nếu là cho không hiểu việc người nhìn, hoàn toàn nhìn không ra cái một hai ba đến, nhưng Vương Kinh Trập xem như trong cái này người trong nghề, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một góc trận đồ nhưng hắn lại bao nhiêu phẩm ra, cái này Phong Thủy trận tựa hồ thật không.

	Bởi vì cái này đã không phải dương trạch cũng không phải âm trạch Phong Thủy cấu tạo đồ, cùng hai loại hoàn toàn không đáp một bên, vậy còn dư lại coi như có ý tứ , người bình thường đều biết cái gọi là Phong Thủy cũng bất quá chính là dương trạch hoặc là âm trạch, ngoại trừ cái khác Phong Thủy trận quả thực chính là phượng mao lân giác, cho nên trừ ra hai loại, kia mặc kệ là cái gì đều tuyệt đối là đặc biệt hiếm có Phong Thủy trận đồ, liền Vương Kinh Trập biết, Liên Sơn cùng Quy Tàng bên trong cũng không có ghi chép bao nhiêu.

	Nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái gì mờ ám, Vương Kinh Trập suy nghĩ dưới, liền ngẩng đầu cùng lão đầu nói: "Đại gia, khối này da dê ngươi có thể hay không cho ta?"

	"Ngươi muốn?"

	"Đúng, ta đối thứ này có chút hứng thú "

	Lão nhân lúc này đĩnh đạc khoát tay cười nói: "Cầm đi, cầm đến liền là, cái này bất quá chỉ là cái bao tiền vải rách tử thôi, lại không phải cái gì tốt đồ chơi, cho ngươi mà "

	"Đại gia, vậy ta hỏi lại hỏi, thứ này ngươi là từ đâu được đến?"

	Lão nhân lập tức sững sờ, nói: "Vậy nhưng có rất dài thời gian, ta ngẫm lại "

	Vương Kinh Trập kẹp một ngụm đồ ăn, nói: "Không nóng nảy, ngươi từ từ suy nghĩ "

	Mấy phút sau, lão nhân tựa hồ nhớ tới, liền nói: "Đại khái phải có mười mấy năm trái phải đi, khi đó ta còn tại tào vương trang trồng trọt đâu, lúc ấy thôn chúng ta bên trong phía sau núi trên có một khối đất hoang vẫn luôn không ai mở, liền bị ta cho bao quá khứ, năm đó Hạ Thiên ta tìm mấy cái hàng xóm cùng ta cùng đi khai hoang trồng trọt, đã làm không biết bao nhiêu có mấy ngày đi, ngay tại dưới mặt đất đào ra cái gỗ mục hộp, bên trong không ít thứ, trong đó có mấy khối cái này vải rách tử, cùng ta cùng làm việc người có mắt sắc, nói là trong hộp có thể là đồ cổ, có thể bán không ít tiền đâu, thế là mấy người chúng ta liền đều cho chia hết, ta dùng khối này vải rách tử bao hai dạng đồ vật, còn lại người khác cho lấy đi, về sau ta nhìn cái này giấy lụa mà ngược lại là rất rắn chắc, bao cái gì cũng không dễ dàng xấu, vẫn giữ lại đến bây giờ có tầm mười năm "

	"Còn có mấy khối, ngươi có thể nhớ tới a?" Vương Kinh Trập giật mình, có chút chờ đợi mà hỏi thăm.

	Lúc này Vương Kinh Trập không sai biệt lắm có thể ngờ tới cái này Phong Thủy trận đồ có thể muốn có chút không bình thường lắm, bởi vì nó đào được tại Triều Ca, Triều Ca nơi này là cái mười phần không có tồn tại cảm ngàn năm cố đô, so với Trường An, kinh thành, Kim Lăng loại này bao nhiêu hướng cố đô danh khí nhưng kém xa người bình thường đều chưa từng nghe nói qua, nhưng nếu là hiểu rõ người liền đều sẽ biết đến Triều Ca là hơn ba ngàn năm trước Thương triều quốc đô, Thương Trụ vương ở đây chấp chính, trong lịch sử đối Triều Ca đánh giá chính là Triều Ca đêm dây cung năm mươi dặm, tám trăm chư hầu hướng Linh Sơn, vô cùng phồn hoa cường thịnh.

	Mà tuyệt đại bộ phận người đều biết đến thần thoại cố sự Phong Thần bảng chính là phát sinh ở nơi này, Phong Thần bảng là thần thoại nhưng trong đó không ít nhân vật cùng địa phương lại đều chân thực tồn tại, tỉ như Khương Tử Nha, Trích Tinh đài, ba nhân từ, ki tử miếu cái gì, Thương Trụ vương mộ cũng tại Triều Ca kỳ trên bờ sông.

	Cho nên, ngươi đừng nhìn Triều Ca không lộ liễu không hiện nước lại không có gì tồn tại cảm, nhưng nơi này xác thực rất có nội tình.

	Vương Kinh Trập liếc nhìn da dê tử, hỏi: "Đại gia, ngươi cầm là cái gì, mấy người khác cầm ngươi còn nhớ rõ không?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Nơi nào còn nhớ rõ, những vật kia đã sớm không biết làm tới đi đâu, chúng ta nông dân cũng không hiểu cái gì đồ cổ không đồ cổ a "

	Vương Kinh Trập có chút tiếc nuối thở dài, nếu là biết bọn hắn lấy đi chính là cái gì, hắn ngược lại là còn có suy đoán khả năng, cái gì cũng không biết vậy coi như khó.

	"Mấy gia đình kia, ngài còn có liên hệ a?"

	"Có một nhà còn tại trong làng ở, mặt khác một nhà chuyển tới Triều Ca huyện thành đi, về phần còn lại ta cũng không biết, bao nhiêu năm đều không có vãng lai "

	Vương Kinh Trập nói: "Đến, đại gia, ngươi lại cùng ta hảo hảo hồi ức một chút, ngươi có liên hệ cái này hai gia đình kêu cái gì, đều ở nơi đó..."

	Ngày này, lão nhân cùng Vương Kinh Trập vừa uống vừa trò chuyện rất dài thời gian, mục đích chủ yếu liền tập trung ở nghe ngóng trương này da dê tử bên trên, đến cuối cùng Vương Kinh Trập nghe ngóng xong, cũng kém không nhiều sờ đến điểm nội tình.

	Lúc chiều, cơm nước xong xuôi Vương Kinh Trập liền cùng lão đại gia tách ra, hắn trực tiếp trở về tới chung cư, sau đó lấy ra giấy bút bắt đầu thử thăm dò đem trương này Phong Thủy trận đồ có thể hay không dựa theo lý luận của hắn tri thức cho tiếp lấy suy đoán xuống dưới.

	Hắn cái này đẩy, chờ cảm giác bị mệt mỏi thời điểm, lại ngẩng đầu liền đã sắc trời đại hắc, căn hộ bên trong không ít người đều trở về, trọn vẹn hao phí thời gian mấy tiếng, trên mặt bàn phủ kín một chồng chỉ, giấy bên trên vẽ lấy tất cả đều là hắn muốn thôi diễn trận đồ, nhưng vô luận hắn dùng loại kia khả năng đi ai tính, đến cuối cùng đều hoàn toàn không làm được, mỗi một lần đều đi vào trong ngõ cụt.

	Vương Kinh Trập chịu con mắt đều sưng đỏ, chớp mắt thời điểm nước mắt đều hướng rơi xuống, trong cổ họng đều bốc khói.

	"Cái này trận đồ..." Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, miệng bên trong liền phun ra mấy chữ: "Có thể bày ra cái này Phong Thủy trận người, thật hắn a tuyệt, nhân tài a "

	Vương Kinh Trập hiểu Quy Tàng, Liên Sơn có biết, về phần cái khác Phong Thủy tri thức thượng vàng hạ cám cũng biết không ít, hắn cái này tri thức hàm lượng nếu là tại trong phong thủy học mà tính, phải là tiến sĩ cái kia cấp bậc, dự trữ lượng cạc cạc mà kinh người, mà để Vương Kinh Trập đều không thể suy đoán ra đến Phong Thủy trận, kia xác thực không nhiều lắm.

	Vương Kinh Trập chà xát khuôn mặt tử, nói: "Trừ phi là xưa nay đến nay đều không có ghi lại thất truyền cổ trận, khó được a, xem ra ta còn thực sự phải đi một chuyến Triều Ca?"

	Đêm khuya, Vương Kinh Trập thực tế vô kế khả thi về sau, liền nằm trên giường đi ngủ đi, ngủ về sau hắn làm giấc mộng, mộng thấy mình đứng tại một cái cự đại Phong Thủy đại trận bên trong, Vương Tiên Chi, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Đông Chí đều sắc mặt rất cấp bách đứng tại ngoài trận nhìn qua hắn, tựa hồ tại cấp bách chờ đợi cái gì.

	Về phần cái này mộng về sau mộng thấy chính là cái gì, Vương Kinh Trập liền có chút nghĩ không ra, bởi vì hắn bị bừng tỉnh, mở to mắt phía ngoài thiên liền lượng.

	Rửa mặt xong, thu thập xong, Vương Kinh Trập cõng lên bao liền đi Hỗ Hải nhà ga, sau đó nhìn xuống hướng Triều Ca phương hướng xe lửa cấp lớp, vừa vặn có ban một là tại hạ trưa 1 điểm nhiều chuông.
Kết chương.