Chương 82 : Giá cả vừa phải.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bình minh quang mang, chiếu rọi biển cả, sáng ngời hết thảy, cũng rơi vào Hứa Thanh ngưng trọng thân ảnh bên trên.

	Thật lâu, Hứa Thanh thở phào một hơi, đáy biển tôn kia khủng bố tồn tại, bây giờ theo hừng đông, đã hoàn toàn biến mất tại trong mắt của hắn.

	Hứa Thanh không biết người khổng lồ kia là cái gì, càng không biết long liễn là ai loan giá, hải chí cũng không có xách qua, có thể vừa rồi hắn chỉ là xa xa nhìn một chút người khổng lồ kia, liền cảm nhận được mãnh liệt chấn nhiếp, có thể tưởng tượng cái này đáy biển to lớn tồn tại, nhất định khủng bố kinh người.

	Mà có thể để cho cường đại như thế tồn tại kéo xe cho, Hứa Thanh khó có thể tưởng tượng kia long liễn chủ nhân, đã từng lại là như thế nào huy hoàng.

	Cũng may người khổng lồ này tựa hồ không có ác ý, lại hoặc là nói, Hứa Thanh tại loại kia tồn tại mắt bên trong, tựa hồ cũng sẽ không hình thành rõ ràng ác ý.

	"Cấm Hải . . ." Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra sâu sắc cảnh giác.

	Hắn biết lại tự mình cảm nhận được cái này phiến Cấm Hải tràn ngập vô cùng nguy hiểm, thế là ở sau đó đi thuyền bên trong, hắn càng thêm thận trọng, nghiêm ngặt dựa theo hải đồ đi đi thuyền, làm lộ tuyến không có chút nào sai lệch.

	Nhoáng một cái mấy ngày trôi qua.

	Cái này trong mấy ngày, Hứa Thanh không thấy người nào, nhưng đối với Cấm Hải, lại càng ngày càng quen thuộc, gặp phải hải thú càng nhiều một chút, đã từng mấy lần xuất thủ.

	Mỗi một lần xuất thủ, đều để hắn thu hoạch được một chút Cấm Hải sinh vật vật liệu, trong này hắn Cấm Hải Long Kình, lập xuống công lao thật lớn, mà nhiều lần xuất kích, cũng làm Hứa Thanh đối với trên biển cả chiến đấu, càng ngày càng thành thạo.

	Đến nỗi như cự nhân như thế kinh khủng tồn tại, Hứa Thanh lại không có gặp được.

	Cho đến ngày hôm nay, buổi trưa dương quang cực nóng, gió biển mang theo nhiệt độ cao, kết thúc tu hành Hứa Thanh, mở hai mắt ra, xuyên thấu qua phòng hộ ngóng nhìn phương xa, khẽ nhíu mày.

	Hắn mục đích mà là Tây San quần đảo phương hướng, mà Hải Tích đảo liền tại quần đảo về sau, căn cứ hải đồ chỉ dẫn, hắn còn cần bảy ngày thời gian, liền có thể đạt tới.

	Đến nỗi bây giờ hắn chỗ khu vực, nơi này nguyên bản tại hải đồ ghi chép bên trong, là tiến về Tây San quần đảo lộ tuyến bên trong, tương đối an toàn một cái, có thể bây giờ theo tới gần, Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

	Hắn phía trước hải vực, có lượng lớn lan tràn ra mặt biển dây leo, càng là nơi xa, dây leo càng nhiều, phần cuối vị trí tựa hồ có một chút tàu thuyền bị nhốt.

	Nhưng khoảng cách quá xa, nhìn không rõ.

	Đến nỗi vùng biển này biên giới, thì dây leo tương đối giảm bớt.

	Tựa hồ trước đó là bị cái gì hấp dẫn mới từ đáy biển kéo dài đi ra, bây giờ đang từ từ co vào, phảng phất không dùng được quá lâu, liền sẽ lần nữa chìm đi.

	Nhưng Hứa Thanh tàu thuyền đến, khiến cho những này chính chậm rãi trầm xuống dây leo, phảng phất tìm kiếm được mục tiêu mới, mắt thường có thể thấy hướng về Hứa Thanh tàu thuyền, phi tốc tới gần.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh cảnh giác đề cao, đứng tại mũi tàu hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, điều khiển Pháp Thuyền bắt đầu rút lui, ý đồ tránh đi những cái kia tới gần dây leo.

	Có thể dây leo tốc độ rất nhanh, cứ việc Hứa Thanh không có thâm nhập, cũng chưa từng lãng phí thời gian phi tốc tránh đi, nhưng vẫn là có như vậy mấy đầu tại lan tràn bên trong tới gần, thuận lấy thân thuyền quấn quanh mà đến.

	Những này dây leo màu sắc đen kịt, lớn bằng cánh tay, phía trên mọc ra từng cây gai sắc, thoạt nhìn rất là dữ tợn, mà kinh người nhất là những này gai sắc ẩn chứa nào đó chủng hấp lực, theo quấn quanh, lại làm Pháp Thuyền tiêu hao phút chốc tăng lên.

	Cũng may dây leo số lượng không nhiều, bây giờ quấn quanh ở giữa không cách nào ảnh hưởng Pháp Thuyền tốc độ, nhưng Hứa Thanh vẫn là rõ nét phát giác được mức tiêu hao này tại trình độ nào đó, càng như là Linh năng bị hút đi.

	Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên, tay phải vung lên, đoản kiếm xuất hiện, thân thể nháy mắt vọt lên, hàn quang lấp lánh ở giữa, những cái kia dây leo nhộn nhịp bị cắt, phối hợp Pháp Thuyền động lực lôi kéo, dần dần thoát ly phiến khu vực này.

	Cho đến cách xa, Hứa Thanh nhìn một chút nơi xa hải vực, lại cúi đầu ánh mắt rơi vào thanh nẹp bên trên.

	Nơi đó có mấy đầu bị hắn chặt đứt dây leo, tựa như biển như rắn vặn vẹo, vết cắt ra chảy xuống chất lỏng màu xanh lục, mang theo mãnh liệt ăn mòn, từng giọt rơi vào thanh nẹp bên trên, phát ra tư tư thanh âm.

	Nhìn lấy những này, Hứa Thanh sắc mặt có chút khó coi, vừa rồi chia cắt, hắn cảm giác được dây leo tính bền dẻo cực đại, lấy nhục thể của hắn chi lực cũng cần toàn lực mới có thể.

	Bây giờ do dự phía sau, Hứa Thanh tay phải bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức nó dưới chân trận pháp xăm lạc lấp lánh, lộ ra Tụ Linh trận hạch tâm.

	Hứa Thanh ánh mắt quét tới, phát hiện phía trên Linh thạch, có ba khối xuất hiện ảm đạm chi ý, tựa như lập tức bị rút sạch.

	"Quả nhiên là hấp thu Linh năng." Hứa Thanh có chút đau lòng.

	Hải chí bên trên đối với dây leo ghi chép có trên trăm loại nhiều, lại phần lớn dáng vẻ tương tự, cho nên Hứa Thanh rất khó ngay lập tức liền tinh chuẩn phán đoán.

	Nhất là vùng biển này, vô luận là tông môn hải đồ, hay là hắn theo Nhân Ngư thiếu niên khu thu hoạch được hải đồ, đều không có đánh dấu dây leo.

	"Nguyên bản không có, như vậy hẳn là có thể tự hành di chuyển dây leo, loại này dây leo, lại thích Linh năng, chỉ có Phệ Linh đằng." Hứa Thanh hồi ức hải chí bên trong nội dung, nhăn lông mày nói nhỏ.

	"Phệ Linh đằng, thích Linh năng, thuật pháp không thể gây thương, duy man lực có thể đoạn. Có thể phệ Pháp Thuyền chi lực, Tu sĩ bản thân chi linh, như bị quấn quanh tử trạng cực kỳ thê thảm, vật này đối Dị chất mẫn cảm, du tẩu tại Cấm Hải bên trên, vị trí thường thường là Dị chất tương đối thưa thớt chi địa."

	Hứa Thanh do dự, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm.

	Nơi này là tiến về Tây San quần đảo gần nhất chi lộ, nếu là lách qua lời nói, thời gian hao phí sẽ gia tăng rất nhiều.

	Nhất là hắn không biết cái này phiến dây leo cụ thể phạm vi, mà dựa theo hải chí miêu tả, cái này Phệ Linh đằng thường thường tại xuất hiện lúc, thành đàn phiêu du, phạm vi cùng với bao la.

	"Vòng đường cần thiết thời gian quá lâu, không phải vạn bất đắc dĩ không thể làm, mà cái này Phệ Linh đằng, cũng không phải không thể hóa giải."

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, híp mắt lại, tay phải tại trên Túi Trữ Vật sờ một cái, tiếp theo một cái chớp mắt trong tay xuất hiện một cái hắc sắc đan dược.

	Đan dược này, chính là ẩn chứa nồng nặc Dị chất Hắc đan.

	Bây giờ cầm Hắc đan, Hứa Thanh đứng tại mũi tàu, điều khiển Pháp Thuyền hướng về dây leo khu vực, lần nữa tới gần.

	Rất nhanh mặt biển lăn mình, lượng lớn dây leo phá biển mà ra, mang theo nồng nặc tham lam, hướng về Hứa Thanh Pháp Thuyền phi tốc đến.

	Nhưng lại tại bọn chúng tới gần nháy mắt, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đưa trong tay Hắc đan, hướng về phía trước mặt biển quăng ra, theo Hắc đan rơi biển hòa tan, Dị chất bỗng nhiên nồng nặc.

	Trong chớp mắt bốn phía lan tràn tới dây leo, toàn bộ cùng nhau run lên, tựa như gặp được cực kỳ chán ghét chi vật, khoảnh khắc cuốn ngược, tránh ra thật xa, làm Hứa Thanh Pháp Thuyền thông thuận không trở ngại.

	Hứa Thanh sắc mặt dừng lại, điều khiển Pháp Thuyền toàn lực chuyển động, những nơi đi qua tuy là dây leo khu vực, có thể theo từng mai Hắc đan bị hắn ném đi, tất cả muốn quấn quanh tới lan tràn, đều lộ ra mãnh liệt bài xích, nhộn nhịp tránh đi.

	Cứ như vậy, Hứa Thanh Pháp Thuyền, một đường tiến lên, mà theo hắn Hắc đan ném nhiều, nó tàu thuyền bốn phía cũng tràn ngập tương đối càng nồng Dị chất, đến mức dần dần đều không cần hắn tiếp tục ném Hắc đan, bốn phía dây leo sẽ bản năng né tránh.

	Thế là, tại cái này tiến lên bên trong, Hứa Thanh Pháp Thuyền khoảng cách nơi xa những cái kia bị dây leo vây khốn tàu thuyền, càng ngày càng gần, gió biển cũng đem nơi đó tiếng người, đưa tới.

	Tuy loáng thoáng, nhưng đối Tu sĩ mà nói, vẫn là có thể nghe rất rõ ràng.

	"Triệu Trung Hằng, ngươi cái này mang cái gì đường! !"

	"Đinh sư tỷ bớt giận . . . Phiến khu vực này trước đó không có dây leo, nhất định là mấy ngày nay di chuyển tới, ta cũng không biện pháp a, bất quá ta đã hướng ta gia gia cầu cứu, chắc hẳn rất nhanh liền có người tới mang bọn ta thoát khốn . . ."

	Người nói chuyện, chính là Triệu Trung Hằng, bây giờ hắn kia chiếc Phượng điểu hào, bị triệt để kẹt tại nơi này, lượng lớn dây leo quấn quanh ở giữa, nó tàu thuyền chỉ có thể gian nan tiến lên.

	Tốc độ chậm rãi đồng thời, bốn phía theo hắn cùng xuất hành tùy tùng, tàu thuyền cũng đều bị nhốt, từng cái thần sắc lo lắng, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể tận lực không ngừng chia cắt dây leo.

	Triệu Trung Hằng cũng là ảo não, thực tế là phiến khu vực này dây leo nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bây giờ toàn lực điều khiển Phượng điểu hào ý đồ xông ra đồng thời, đối mặt bên người sư tỷ bất mãn thần sắc, hắn chỉ có thể nhận lỗi, một mặt là hắn chính truy cầu đối phương, một phương diện khác cũng là bởi vì cái này Đinh sư tỷ, bối cảnh không tầm thường.

	Cho nên hắn vội vàng theo trên thân cầm một cái hộp ngọc đưa qua.

	"Đinh sư tỷ không nên tức giận, tin tưởng ta không có vấn đề, ta nhất định có thể dẫn ngươi đi Tây San quần đảo, cái này mai Trừng Minh đan là hiếm thấy có thể tẩm bổ thần hồn chi dược, có giá trị không nhỏ, là ta gia gia cho ta, ta tặng cho ngươi với tư cách nhận lỗi."

	Một bên ăn mặc màu tím nhạt đạo bào tú mỹ nữ tử, giống như kiên nhẫn đã bị làm hao mòn không sai biệt lắm, bây giờ nhăn lấy tú lông mày, nhìn Triệu Trung Hằng trong tay ngọc hộp, cầm qua phía sau miễn cưỡng để cho mình bình thản một chút, vừa muốn nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến Pháp Thuyền tiếng rít, nàng bản năng nhìn qua, liếc mắt liền thấy nơi xa có một chiếc Pháp Thuyền, chính theo gió vượt sóng cấp tốc mà đến.

	Pháp Thuyền bên trên như thanh tùng lập lấy một người, một thân màu xám đạo bào tung bay theo gió, tóc dài phiêu diêu ở giữa dương quang vẩy rơi xuyên thấu sợi tóc, hình thành thất thải lộng lẫy vầng sáng.

	Mà ở kia dưới vầng sáng, là một trương đủ để cho khác giới thình lình tâm động, hoàn mỹ vô khuyết thanh lãnh gương mặt, thậm chí dây leo tựa hồ cũng đều bị nó rung chuyển, phảng phất bởi vậy người tuấn lãng, trở thành cây xấu hổ, ở chung quanh hắn tự hành né tránh cuốn trở về.

	Một màn này, nhường nữ tử trong mắt có ánh sáng chớp động, trên mặt càng là lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung, hướng về Hứa Thanh nơi đó kêu gọi ngồi dậy.

	"Vị sư đệ này, ngươi dùng biện pháp gì nhường dây leo tránh đi? Có thể giúp ta thoáng cái?"

	Nàng tiếu dung thoải mái, thanh âm ngọt ngán, cả người tựa như hóa thành một viên kẹo, khiến cho một bên đồng dạng nhìn đến Hứa Thanh Triệu Trung Hằng, đáy lòng cực kỳ không thoải mái.

	Hắn dọc theo con đường này vô số lần ân cần, cũng đều không có nhìn qua đối phương như thế tiếu dung cùng nói chuyện . . .

	Loại này không thoải mái, nhường Triệu Trung Hằng sắc mặt không vui, đáy lòng mang theo một chút địch ý, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Nhìn một cái, hắn cảm thấy có chút quen mắt, tiếp theo một cái chớp mắt lập tức liền nhận ra được.

	"Là ngươi!" Triệu Trung Hằng nhận ra Hứa Thanh, như đổi thành người khác, có lẽ hắn đã sớm quên đi, có thể Hứa Thanh gương mặt kia, có rất ít người sau khi thấy sẽ lãng quên.

	Mà bây giờ tại nhận ra Hứa Thanh phía sau, Triệu Trung Hằng cũng lập tức cảm nhận được trên người đối phương Linh năng chấn động, so với lần trước gặp được tựa hồ mạnh hơn rất nhiều bộ dạng, nhưng với hắn mà nói, thân là Hạch tâm đệ tử, thân phận cao quý, có thể để cho hắn không nhìn tuyệt đại đa số dưới núi đệ tử.

	Cho nên thờ ơ đảo qua phía sau, Triệu Trung Hằng nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi qua đây, dùng phương pháp của ngươi, cho chúng ta mở đường."

	Ngày bình thường, đối với dưới núi hôi bào đệ tử, hắn đều là như thế vênh mặt hất hàm sai khiến, bây giờ đồng dạng như vậy, tại trong sự nhận thức của hắn, dưới núi hôi bào nhìn thấy chính mình, đều sẽ kính sợ nghe theo.

	Hứa Thanh trước đó liền chú ý tới cách đó không xa Phượng điểu hào, cũng nhìn đến phía trên hai cái này ăn mặc màu tím nhạt đạo bào Hạch tâm đệ tử, bây giờ không có đi can thiệp, dưới thân Pháp Thuyền tốc độ không thay đổi, theo bọn hắn cách đó không xa gào thét mà qua.

	"Ân? Ngươi là kẻ điếc, không nghe thấy ta đang nói chuyện sao!" Triệu Trung Hằng sắc mặt âm trầm, phất tay mảng lớn giọt nước xuất hiện ở trước mặt hắn, hình thành nước kiếm, thẳng chạy đến Hứa Thanh Pháp Thuyền.

	Nhưng ở tới gần trong nháy mắt, một mảnh màn nước trống rỗng mà ra, trực tiếp ngăn cản.

	Oanh minh ở giữa, nước kiếm sụp đổ.

	Hứa Thanh dưới thân Pháp Thuyền bỗng nhiên dừng lại, hắn xoay người, lạnh lùng nhìn hướng ra tay với mình Triệu Trung Hằng, nơi xa biển cả sóng lớn lăn mình, mặt biển bất thình lình nổ tung, một đầu to lớn Cấm Hải Long Kình, theo bên trong vọt lên, giữa không trung lộ ra gần phân nửa thân thể, dưới ánh mặt trời loá mắt đến cực điểm.

	Nó phát ra một tiếng chấn nhiếp tâm thần gào thét, lại nặng nề đập vào trên biển, lần nữa chìm đi, có thể cuồng bạo khí thế, lại tại giờ khắc này khuếch tán ra tới.

	Một màn này, lập tức liền nhường Triệu Trung Hằng sắc mặt đại biến, nó bên cạnh những tùy tùng kia, cũng đều từng cái con mắt trợn lớn, nội tâm nhấc lên sóng lớn, còn có vị sư tỷ kia, cũng là thần sắc tức thì biến hóa.

	"Cấm Hải Long Kình!"

	Triệu Trung Hằng hít vào một hơi, nhìn hướng Hứa Thanh lúc thần sắc lộ ra không cách nào tin, tuy hắn là Hạch tâm đệ tử, đối với dưới núi đệ tử có lấy thân phận bên trên nghiền ép, nhưng . . . Đây không phải là tuyệt đối.

	Dưới núi trong hàng đệ tử, nếu có thể tại Hóa Hải Kinh tầng tám bên trong, tu ra Cấm Hải Long Kình, điều này đại biểu nó tư chất kinh người, tương lai có cực đại khả năng tấn thăng Trúc Cơ.

	Nhân vật như vậy, liền xem như hạch tâm cũng đều không muốn quá mức trêu chọc, thường thường ngang hàng luân giao, rốt cuộc một khi đối phương tấn thăng Trúc Cơ, thân phận địa vị lập tức nhảy lên một cái, liền xem như bọn hắn nhìn thấy, cũng muốn cung kính bái kiến.

	Hứa Thanh băng lãnh nhìn lấy thần sắc biến hóa Triệu Trung Hằng, chậm rãi mở miệng.

	"Một chiếc thuyền, hai mươi cái Linh thạch, đến nỗi ngươi chiếc này, yêu cầu một trăm."


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.