Chương 305: Ta không giải quyết được 

Thần đô, một tòa không chút nào thu hút màu đỏ trong tiểu lâu, chính đường bên trong, một người mặc bạch bào nam tử xếp bằng ở một trương bồ đoàn bên trên không nhúc nhích, như là một cái pho tượng.

Toàn bộ đại đường, không nhiễm trần thế.

Tại nam tử trước mặt, có một cái làm bằng gỗ giá đỡ, phía trên mang theo dấu vết tháng năm.

Trên kệ, bày biện ba quyển sách.

Đột nhiên, bên phải nhất quyển sách kia tự hành lật qua lật lại bắt đầu, hiện ra tờ thứ nhất, một cái tên từ trong sách bay ra, phát ra vàng óng ánh quang mang.

Bạch bào nam tử từ từ mở mắt, trông thấy bồng bềnh tại không trung hai chữ kia, không hề bận tâm trên mặt nhiều hơn một phần kinh ngạc.

"Cố Dương."

Hắn tại trong lòng mặc niệm ra cái tên kia.

Lúc này, tiếng bước chân vang lên, một cái mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài đi đến, nhìn xem lật ra trang sách, còn có không trung cái kia vàng óng ánh chữ lớn, kinh ngạc nói ra: "Lão sư, cái này Cố Dương, vậy mà trở thành Pháp Lực cảnh đệ nhất."

"Đây là có sử đến nay, nhất nhanh đến Pháp Lực cảnh đệ nhất a?"

Đang khi nói chuyện, quyển sách kia bên trong bay ra từng cái danh tự, xếp tại lúc trước bay danh tự đằng sau, hình thành một cái bảng danh sách.

Một lát sau, không trung danh tự biến mất.

Trên giá sách quyển sách kia lại lần nữa khép lại.

Tiểu nữ hài nhịn không được nói ra: "Lão sư, cái này Cố Dương đến cùng là lai lịch gì? Thật chẳng lẽ chính là thượng cổ đại năng chuyển thế?"

Bạch bào nam tử không nói gì, đối nàng mắt điếc tai ngơ.

Tiểu nữ hài có chút tức giận nói ra: "Đây cũng là không thể nói? Đáng ghét, chờ ta ngày nào có thể lật ra Địa Thư, chính ta nhìn."

Trước kia, lão sư còn biết dùng thiên cơ không thể tiết lộ đến qua loa tắc trách nàng.

Hiện tại, hắn ngay cả câu nói này đều chẳng muốn nói.

Cái này lão sư, quả thực là lười ra nhất định cảnh giới.

Từ nàng đi vào nơi này về sau, liền không có gặp hắn rời đi cái này lầu các, một mực ngồi tại nơi đó, động cũng lười động, lời nói cũng lười nói, ngay cả cơm đều chẳng muốn ăn.

Nàng cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai có người không cần ăn cơm, cũng có thể sống.

Đột nhiên, nam tử mở miệng: "Đem hắn mời đến."

"Vâng, lão sư."

Tiểu nữ hài có chút kích động, lão sư rốt cục mở miệng nói chuyện.

Nàng đi vào nơi này về sau, còn là lần đầu tiên nghe được lão sư mời người khác tới.

Tiểu nữ hài vừa đi, nam tử nhìn thoáng qua bên trái nhất quyển sách kia, phía trên hiện ra lầu một ánh sáng nhạt.

Về sau, hắn lại nhắm mắt lại, trong lầu các, lại khôi phục bình tĩnh.

. . . . .

Cố Dương mang theo mấy cái kia nữ nhân, đến văn viện.

Hắn cũng không có gì địa phương có thể đi, Thiên Tâm võ quán nhỏ một chút, ở không hạ nhiều người như vậy, vẫn là văn viện đại một chút.

Chu Tông Nghiệp nhìn thấy bên cạnh hắn mấy cái kia nữ nhân lúc, không khỏi sững sờ. Gia hỏa này là dự định đem Hồng Nhan bảng một mẻ hốt gọn sao?

Hồng Nhan bảng thứ nhất, gọi khuynh quốc khuynh thành Tô Ngưng Yên, thẳng đến nàng vào cung, khi hoàng hậu, danh tự mới biến mất.

Thứ ba Diệp Lăng Ba.

Thứ năm Võ Linh Linh.

Thứ bảy Bùi Thiến Lan.

Thứ mười Tào Y Y.

Thứ mười ba Tô Thanh Chỉ.

Khá lắm, bây giờ tại văn viện, liền cơ hồ chiếm Hồng Nhan bảng một nửa.

Còn có hai cái đến từ dị đại lục dị tộc nữ tử, tư sắc đồng dạng không tầm thường.

Hắn đột nhiên cảm thấy, thiên hạ đệ nhất mỹ nam cái ngoại hiệu này, lên được vẫn là có đạo lý.

"Ngươi tại sao lại chạy về tới?"

Chu Tông Nghiệp có chút đau đầu.

Ở đây những nữ nhân này, không có một cái dễ trêu. Cố Dương nếu là tại còn dễ nói, vạn nhất nếu là đi làm chút chuyện, đưa các nàng lưu tại nơi này, một khi đánh nhau. . . .

Ngẫm lại đều cảm thấy phiền phức.

Cố Dương cùng hắn cũng không cần thiết khách sáo, ngay thẳng nói ra: "Ta không có địa phương đi."

Tổng không thể đem các nàng đưa đến hoàng cung đi, như vậy, vài phút bị Tô Ngưng Yên ăn đến không còn sót lại một chút cặn.

"Cố Dương —— "

Lúc này, một kinh hỉ thanh âm từ cửa sân bên kia truyền đến, chính là Bùi Thiến Lan.

Ngày đó, nàng cùng Võ Nhị từ Vô Lượng sơn rời đi về sau, liền tỉnh táo lại, tại văn viện nơi này chờ hắn.

Bây giờ, trông thấy hắn bình yên vô sự, nàng rốt cục thở dài một hơi.

Nàng hướng Cố Dương chạy như bay, muốn nhào vào trong ngực hắn.

Người đến nửa đường, đột nhiên cảm ứng được một sợi sát ý, để nàng lông mao dựng đứng, bản năng bộc phát ra thể nội chân nguyên.

Phảng phất phản ứng dây chuyền bình thường, ở đây mấy nữ nhân, đều phóng xuất ra mình chân nguyên.

Lập tức, trong viện trở nên sát cơ tứ phía.

Chỉ có Lăng Linh cùng tinh linh công chúa Eve hai người thờ ơ, nửa điểm phản ứng cũng không có.

Một bên Chu Tông Nghiệp có chút đồng tình nhìn xem Cố Dương, đây chính là phong lưu cần thiết trả ra đại giới đi.

Những nữ nhân này, tu vi tận dưới đáy, đều là Kim Thân nhất trọng, từng cái còn còn trẻ như vậy, tương lai thành tựu vô khả hạn lượng.

Hắn đều có thể đoán được, ngày sau Cố Dương vận mệnh bi thảm.

Những nữ nhân này ở giữa tranh đấu, liền có thể để đầu hắn đau chết.

Nên!

. . . . .

Một lát sau, Bùi Thiến Lan rốt cục kịp phản ứng, nhìn chằm chằm cái kia đối nàng tràn ngập địch ý nữ tử. Hai người ánh mắt, trong không khí va chạm ra đóm lửa.

Bất quá, nàng vẫn là dẫn đầu thu hồi chân khí, không tiếp tục tranh phong tương đối.

Tào Y Y cũng không ngốc, lần trước mới bị đã cảnh cáo một lần. Cái này một chút thấy tốt thì lấy, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay, trong lòng nói ra: "Ngoan, không thể đánh chết nàng, không phải, hắn thật sẽ không để ý tới ta."

Mấy người khác cũng ý thức được mình phản ứng quá độ, vội vàng thu hồi chân nguyên.

Vừa vặn cơ hồ ngưng kết bầu không khí, rốt cục hòa hoãn xuống tới.

Đúng lúc này, một lão giả từ bên ngoài đi vào, "Xin hỏi, Cố công tử ở đây sao?"

Cố Dương nhìn thấy tên lão giả kia lúc, không hiểu cảm giác được có một loại cảm giác quen thuộc, nói ra: "Ta chính là."

Tên lão giả kia nói ra: "Phụng mệnh của chủ nhân nhà ta, mời công tử tiến đến một lần."

Một bên Chu Tông Nghiệp nghe vậy, lấy làm kinh hãi.

Hắn tự nhiên nhận ra vị lão giả này, hiểu rõ người này chủ nhân, chính là Hồng lâu vị chủ nhân kia.

Hồng lâu chủ nhân tại tòa nào trong lầu các, đã khô tọa hơn ngàn năm. Cái này một ngàn năm ở giữa, mời qua người, chỉ có mấy vị.

Bên trên một vị được mời tiến về Hồng lâu, đúng là bọn họ viện trưởng.

Cố Dương hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi là?"

Chu Tông Nghiệp truyền âm nói: "Chủ nhân hắn chính là Hồng lâu vị kia."

Cái gì?

Cố Dương mừng rỡ, vị kia thần bí Hồng lâu chủ nhân, thế mà chủ động mời hắn trôi qua.

Hắn đối người này một mực cảm thấy rất hứng thú, chỉ là một mực không có thời gian đi bái phỏng. Hiện tại, đối phương chủ động mời, vừa vặn đi gặp một lần.

"Xin mang đường."

Cứ như vậy, Cố Dương đi một mình.

Chờ chút.

Chu Tông Nghiệp đột nhiên kịp phản ứng không đúng, Cố Dương đi lần này, ở đây những nữ nhân này làm sao bây giờ?

Hắn nhưng không giải quyết được a.

. . . .

Cố Dương đi theo vị lão giả kia sau lưng, càng ngày càng cảm giác người này rất quen thuộc, nhịn không được hỏi: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Vị lão giả này thật không đơn giản, tu vi sâu không lường được, tựu liền hắn đều nhìn không thấu. Xưng một câu tiền bối, không có vấn đề gì cả.

Lão giả nói ra: "Không dám nhận tiền bối xưng hô thế này, công tử có thể gọi ta lão Thẩm."

"Thẩm gia?"

Cố Dương rốt cục biết hắn vì sao lại như thế quen thuộc, nguyên lai đúng là người của Thẩm gia. Người của Thẩm gia, thế mà chạy đến Hồng lâu đi.

PS: 5/5 muốn làm cái hoạt động, viết một bài phiên ngoại, sơ bộ dự định, là viết nhân vật chính, cùng đông đảo nhân vật nữ xuyên việt về Địa Cầu. Nhân vật chính không nhớ rõ xuyên qua sự tình, nhân vật nữ nhóm lại nhớ kỹ cố sự, đại gia cảm thấy như thế nào? Cho cái đề nghị. Cuối cùng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu.
Kết chương.