Chương 1057 : Ba tháng bắn vọt.
" Chí Tôn đều không được? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng vậy không có quá khiếp sợ. 

Đối với Cơ Tuyết Tình bọn hắn tới nói, Chí Tôn là vũ trụ đứng đầu, nhưng hắn biết, Chí Tôn phía trên chí ít còn có hai ba cái đại cảnh giới, như là Tiên Đế, cùng Tổ Thần. 

Hội tụ vô số đạo nguyên cuối cùng đầu nguồn, thật có thể nhìn thấy địa phương như vậy, đoán chừng vậy chỉ có Tiên Đế cùng Tổ Thần mới có thể làm được đi. 

" Muốn thăm dò đạo nguyên, đầu tiên ngươi đến đem một đầu nhập đạo cấp quy tắc, càng sâu một bước cảm ngộ, đạt tới viên mãn cảnh! " 

Cơ Tuyết Tình cho Tô Bình giảng giải: " Như vậy, ngươi mới có thể lợi dụng viên mãn đại đạo, đem ý thức kéo dài, tiến vào đại đạo cuối cùng đạo nguyên thế giới. " 

" Nhưng dạng này cũng chỉ có thể thăm dò một chút xíu đạo nguyên bóng dáng. " 

" Nếu như ngươi là lấy một đầu viên mãn chí cao pháp tắc tiến hành kéo dài, có thể thăm dò đến đạo nguyên thế giới diện tích liền sẽ lớn hơn nhiều, đây cũng là tứ đại chí cao pháp tắc một chỗ khác cường thế địa phương, mà đạt tới Phong Thần cảnh lời nói, ngươi bản thân khai sáng ra đến đại đạo, cũng sẽ liên tiếp đến đạo nguyên thế giới, dù là không có viên mãn, cũng có thể cùng đạo nguyên thế giới có mơ hồ liên hệ......" 

" Làm ngươi có thể mơ hồ cảm ứng được đạo nguyên thế giới, ngươi liền sẽ chạm đến ngàn vạn quy tắc đầu nguồn, lại lấy xâm nhập cạn, tại trong hiện thực rất dễ dàng lĩnh ngộ được những quy tắc khác, đồng thời nhẹ nhõm nhập đạo, thậm chí viên mãn! " 

" Đây cũng là vì cái gì Phong Thần cảnh có thể khống chế ngàn vạn quy tắc nguyên nhân, cũng chỉ có tứ đại chí cao pháp tắc có chút độ khó. " 

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một chút, nói tiếp: " Nếu như là tư chất độ chênh lệch người, ta sẽ đề nghị hắn trực tiếp chuyên tâm mở chính mình đại đạo, dạng này các loại Phong Thần về sau, lại nghĩ cảm ngộ những quy tắc khác đại đạo, dễ như trở bàn tay, thực lực cũng sẽ cấp tốc tăng tiến, sẽ nhanh chóng lấp đầy lúc trước không đủ. " 

" Nhưng đổi lại là ngươi, tu hành ngắn ngủi, thời gian sung túc, nếu như ngươi nhất định phải thử một lần, cũng là có thể, cái này 10 vạn năm qua, liền ta biết, tựa hồ không có mấy cái có thể tại Phong Thần trước đó, đem đại đạo tu hành chí viên mãn! " 

" Bất quá, nếu như ngươi thật có thể làm được, ngươi đối với đạo cảm ngộ sẽ không hề tầm thường, lại đến mở ngươi bản thân đại đạo, sẽ ngưng luyện ra cực mạnh đứng đầu đại đạo! " 

" Như vậy, chờ ngươi bước vào Phong Thần cảnh lúc, liền trực tiếp là đứng đầu Thiên Quân! " 

Nói đến chỗ này, nàng nhìn Tô Bình một chút. 

Được chứng kiến Tô Bình nắm giữ tứ đại nhập đạo cấp pháp tắc sau, nàng cảm giác coi như không có kia Chân thần truyền thừa, lấy Tô Bình tư chất như vậy, đợi một thời gian vậy nhất định danh chấn Tinh Không. 

Bất quá, mạnh hơn Thiên Quân, tại Chân thần truyền thừa trước mặt, cũng đều là hư. 

Chí Tôn mới thật sự là trên ý nghĩa đỉnh phong! 

Hoàn toàn chính xác. 

Có đứng đầu Thiên Quân không sợ Chí Tôn, coi như đối mặt Chí Tôn vậy có sức tự vệ. 

Nhưng cái này vẻn vẹn tự vệ! 

Muốn chạy trốn mệnh có thể, nhưng ngươi nghĩ phản sát Chí Tôn, đó là không có khả năng. 

Mà người ta ra hiện tại cái nào, ngươi liền phải chạy trốn tới cái nào, đây chính là Chí Tôn uy nghiêm! 

" Thì ra là thế......" 

Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình lời nói, khẽ gật đầu, đối với Phong Thần cảnh có một cái rõ ràng nhận biết. 

Các loại đạt tới Phong Thần cảnh, lại cảm ngộ ngàn vạn quy tắc, muốn đạt tới viên mãn, liền không có khó khăn như vậy. 

Dù sao đã có thể chạm tới đạo nguyên thế giới, ở nơi đó cảm ngộ quy tắc lời nói, là ngoại giới gấp trăm ngàn lần, có thể nhẹ nhõm đem một hạng quy tắc nhập đạo! 

Đây chính là Phong Thần giả vì cái gì có thể khống chế cơ hồ tất cả quy tắc, đồng thời tất cả đều là nhập đạo cấp! 

Một chút tuổi tác đủ lâu Phong Thần cảnh, tu thành viên mãn đại đạo số lượng đoán chừng đều nhiều đến dọa người! 

Mà muốn tại Phong Thần trước đó, chỉ dựa vào trong hiện thực đem một hạng đại đạo cảm ngộ chí viên mãn, nó độ khó đã tiếp cận với mở bản thân đại đạo! 

Bất quá, nghe được Cơ Tuyết Tình lời nói, Tô Bình càng thêm kiên định, muốn cảm ngộ ra một đầu viên mãn đại đạo, tiến về đạo nguyên thế giới, đi thăm dò kia vô tận đại đạo đầu nguồn! 

Ở nơi đó, hắn nhất định có thể tìm đến không thuộc về trong vũ trụ này đại đạo, từ đó ngưng luyện ra giới thứ ba! 

" Mặc dù ngươi có thể nếm thử, nhưng bây giờ chỉ có ba tháng, chư thần thí luyện liền sẽ mở ra. " 

Cơ Tuyết Tình nhìn xem Tô Bình, lời nói xoay chuyển, nói " Thời gian ngắn như vậy, ngươi tốt nhất vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, trước hết nghĩ biện pháp trong thời gian ngắn gia tăng một chút chiến lực của mình, dạng này tại thí luyện lúc cũng nhiều một chút thẻ đánh bạc! " 

" Cảm ngộ viên mãn đại đạo sự tình, không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành. " 

" Liền xem như ngươi dạng này yêu nghiệt thiên tư, vậy chí ít ngàn năm cất bước, còn phải nhìn cơ duyên! " 

Cơ Tuyết Tình đây là ăn ngay nói thật, cho dù nhìn thấy Tô Bình lúc trước quái vật biểu hiện, nàng y nguyên cảm thấy loại sự tình này quá khó, đừng nói ngàn năm, liền xem như vạn năm bên trong có thể hoàn thành, cũng là kỳ tích cùng hành động vĩ đại. 

Cũng chỉ có giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, mới có thể hao tổn nổi lãng phí vạn năm tuổi thọ. 

" Lần này chư thần thí luyện, hội tụ vũ trụ các phương yêu nghiệt, bao quát một chút ẩn thế không ra cổ lão Tinh Chủ. " Cơ Tuyết Tình nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Có chút Tinh Chủ, cũng không thèm để ý Thần Chủ bảng hư danh, bình thường đều là ẩn thế bế quan, truy tìm chính mình đại đạo, muốn mở ra đứng đầu đại đạo, một khi Phong Thần liền đứng đầu Thiên Quân! " 

" Giống như vậy người, tại toàn bộ vũ trụ, cũng không phải là số ít! " 

" Chí ít liền ta biết, hẳn là có hai tay số lượng! " 
" Bọn hắn đều là hàng vạn năm trước liền đã thành danh, đạt tới Tinh Chủ cực hạn, tại Thần Chủ bảng lưu danh! " 

" Ta còn biết được một vị Tinh Chủ, hắn thiên tư cực mạnh, đã cảm ngộ đến chính mình đại đạo, tùy thời có thể mở mang, nhưng hắn lại lựa chọn từ bỏ, bởi vì hắn cảm thấy đầu đại đạo kia quá yếu, coi như có thể Phong Thần, cũng không phải hắn muốn! " 

" Giống như vậy yêu nghiệt, tuyệt không phải một cái, đạt tới cực cảnh, đối bọn hắn tới nói đều là cơ bản, không ít người còn nắm giữ một chút cực mạnh cổ lão bí pháp, chiến lực sớm đã đạt tới không biết hoàn cảnh. " 

" Lần này Chân thần truyền thừa, kinh động toàn bộ vũ trụ, mười hai vị Chí Tôn đều ra mặt, vũ trụ các đại gia tộc, nhưng phàm là có thể đứng hàng một điểm tên tuổi gia tộc, đều tại tìm chung quanh đứng đầu Tinh Chủ, muốn lôi kéo quan hệ, đem bọn hắn cử đi tiến đến! " 

" Liền trông cậy vào bọn hắn có thể tranh đến truyền thừa, bước vào Chí Tôn, từ đó đi theo gà chó lên trời! " 

" Cho nên, lần này cạnh tranh thí luyện, phi thường tàn khốc! " 

Cơ Tuyết Tình nhìn qua Tô Bình, nghiêm túc nói: " Mặc dù ngươi rất mạnh, thiên phú tại ta trước mắt gặp qua những này yêu nghiệt bên trong, có thể xếp tới Top 3, không, hẳn là hai vị trí đầu! Nhưng ngươi dù sao tu hành ngắn ngủi, nội tình quá mỏng! " 

" Ba tháng này đối với ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể thật tốt đối đãi, xưng tôn cơ hội một khi bỏ lỡ, liền rốt cuộc không có! " 

Tô Bình liền giật mình, chân mày hơi nhíu lại. 

Cơ Tuyết Tình lời nói, hoàn toàn chính xác để hắn cảm nhận được một trận áp bách. 

Tinh Chủ cảnh tuổi thọ thật dài, vạn năm trước liền lấy đến vũ trụ quán quân những yêu nghiệt kia, dừng lại tại Tinh Chủ cảnh vạn năm, ai biết sẽ góp nhặt tới trình độ nào? 

" Ta đã biết. " Tô Bình gật đầu. 

Nhìn thấy Tô Bình thu hồi tùy ý thái độ, Cơ Tuyết Tình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là lo lắng Tô Bình ỷ vào thiên phú, kiêu ngạo tự mãn. 

" Sư tôn thu đồ ít, chúng ta những lão nhân này đã sớm bước vào Phong Thần cảnh, ai cũng không ngờ tới, tương lai sẽ xuất hiện chuyện như vậy, một cái Chân thần truyền thừa cứ như vậy hiện thế, hiện tại môn hạ chỉ có thể trông cậy vào các ngươi mấy vị tiểu sư đệ sư muội đến tranh đoạt. " 

" Bây giờ ngươi đạt tới cực cảnh, tại mấy vị tiểu sư đệ sư muội bên trong, nên tính là nhất có hi vọng cạnh tranh truyền thừa, sư tôn cũng đối ngươi ký thác kỳ vọng! " 

Cơ Tuyết Tình đối với Tô Bình nói " Hiện tại chỉ có ba tháng, ngươi có thể đến ta bên trong tiểu thế giới tu hành, bên trong tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần! " 

" Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể xung kích đến Tinh Chủ cảnh, dạng này ngươi cùng những tên kia chênh lệch cảnh giới, liền thẳng thừng san bằng, mặc dù nội tình vẫn là mỏng một điểm, nhưng ít ra là trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực biện pháp nhanh nhất. " 

" Mặt khác, ta vì ngươi chuẩn bị gia cố tiểu thế giới đặc thù kỳ tài, cùng tín ngưỡng sức mạnh, sẽ để cho chiến lực của ngươi tiến thêm một bước tăng lên, đạt tới càng cực hạn tình trạng! " 

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới trước mắt Cơ sư tỷ vì chính mình đã làm tốt nhiều như vậy chuẩn bị. 

Nghĩ đến đối phương, hắn đôi mắt có chút lấp lóe: " Cơ sư tỷ, ngươi đây coi như là đầu tư ta a? " 

Cơ Tuyết Tình sững sờ, vậy không có che giấu, thản nhiên nói: " Không sai, đây là đối ngươi đầu tư, ngoại trừ cá nhân ta bên ngoài, còn có không ít thế lực, nhờ quan hệ dựng vào ta đường dây này, đến đối với ngươi lấy lòng, ngươi tiếp xuống tu hành tài nguyên bên trong, có không ít là đến từ thế lực khắp nơi đệ trình đi lên vật tư, ngươi có thể tùy ý sử dụng. " 

Nàng nhìn Tô Bình một chút, nói tiếp: " Ngươi không cần có lo lắng, phần nhân tình này, ta sẽ thay ngươi hồi báo, mà ngươi chỉ cần hồi báo ta ân tình là được, nếu như ngươi sau ba tháng thật có thể cầm tới truyền thừa lời nói......" 

" Nếu như không được, vậy không có gì, đầu tư có mạo hiểm, vốn là trách không được người khác, huống chi hôm nay kiến thức đến thiên phú của ngươi, ta cảm thấy lần này đầu tư, thế nào cũng không tính là thất bại. " 

Thấy được nàng thẳng như vậy thoải mái thừa nhận, Tô Bình có chút không nói gì, thầm cười khổ, không nghĩ tới chính mình bất thình lình, liền đã đứng ở quyền lực vòng xoáy ở trong, bên người đã có ngàn vạn tia mạng lưới quan hệ. 

" Ta đã biết, đa tạ sư tỷ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Vũ trụ quá lớn, ẩn tàng vô số yêu nghiệt, hắn cũng chỉ là một trong số đó. 

Mặc dù không biết khác yêu nghiệt, có hay không nắm giữ tầng thứ hai tiểu thế giới, nhưng Tô Bình cảm thấy, coi như nếu như không có, đoán chừng vậy nắm giữ lấy khác thủ đoạn. 

Hắn mặc dù đối với Chân thần truyền thừa không phải đặc biệt khát vọng, nhưng cơ hội như vậy bày ở trước mắt, không muốn là kẻ ngu. 

Chờ lấy được, chính mình không dùng, có thể cho Tiểu Khô Lâu bọn hắn. 

" Nhất định phải nghĩ biện pháp lần nữa tăng lên chiến lực, hiện tại còn chưa đủ ổn thỏa, nếu như có thể đem một hạng đại đạo cảm ngộ viên mãn lời nói......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn vẫn là không có từ bỏ truy tìm đạo nguyên. 

Đây là hắn suy tư phía dưới, duy nhất có thể biên độ lớn tăng lên sức mạnh biện pháp. 

Về phần ngưng luyện tinh đồ thứ tám, quá chậm rãi quá vụn vặt. 

Mà lại, một khi đại đạo viên mãn, tiến vào đạo nguyên thế giới lời nói, hắn lại cảm ngộ những quy tắc khác, hoàn thành nhập đạo cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm, tương đương với trước mài xong đao, lại đi đốn củi! 

Từ tối hiệu suất phương thức xuất phát, liền là mau chóng đem một hạng đại đạo cảm ngộ chí viên mãn, chẳng những làm ngưng luyện tinh đồ thứ tám đánh xuống cơ sở, còn có cơ hội tại đạo nguyên thế giới, tìm kiếm được giới thứ ba biện pháp. 

" Hiện tại liền bắt đầu đi. " Cơ Tuyết Tình đưa tay, trước mắt hiện ra một tòa mây mù mờ ảo thế giới, tại mỏng manh trong mây mù, dãy núi ẩn hiện, tựa hồ là một chỗ tiên cảnh. 

" Đây là ta tiểu thế giới, ta đã đem bên trong tốc độ thời gian trôi qua hạ thấp ngươi có thể bình thường tu hành mức cực hạn, ở bên ngoài ba tháng, ở bên trong có thể tu hành tiếp cận ba mươi năm, gấp trăm lần chênh lệch thời gian, lại phối hợp tu hành tài nguyên lời nói, đầy đủ đưa ngươi thúc đẩy đến cảnh giới càng cao hơn! " Cơ Tuyết Tình nói.
Kết chương.