Chương 10 : Siêu anh hùng hôn lễ (hạ).
Vũ trụ, 1417 phiến khu, đây là thuộc về Yellow Lantern quân đoàn Sinestro chỗ bảo vệ quản lý khu vực quản lý, mà lúc này, ở Yellow Lantern thủ lĩnh Sinestro tinh cầu, khoa lỗ thêm tinh cầu thuộc về Sinestro trong cung điện. Green Lantern Hall · Jordan đang đem một phần hắn hôn lễ thiếp mời giao cho vị này cùng mình dính dấp sâu nhất, ràng buộc dày đặc nhất bạn bè kiêm kẻ địch Sinestro trong tay.

	"Bây giờ, ngươi cũng phải kết hôn sao, Hall, vì sao mời ta." Nhìn tấm kia đặt ở bản thân trên bàn thiếp mời, Sinestro một trương mặt đỏ bên trên cũng không có biểu hiện tâm tình gì, chẳng qua là nhìn ngồi ở đó, đem cung điện của mình làm nhà mình Hall, không khỏi hỏi.

	"Nhìn, Sinestro, đây chính là vấn đề sở tại. Bởi vì ta phát hiện vô luận hai chúng ta trung gian chuyện gì xảy ra, chúng ta đều không cách nào phủ nhận một chút, ngươi cùng ta, là bằng hữu tốt nhất, cho nên, ta kết hôn , ta cũng hi vọng ta thân hữu đoàn có ngươi."

	Nhìn Hall đưa tới ánh mắt, Sinestro hiếm thấy trầm mặc, cách một lúc lâu, trong tay đèn còng tay hiện ra ánh sáng, đem kia phần thiếp mời bắt được trước mặt mình. Cẩn thận chu đáo phía trên mỗi câu lời, còn có trung gian đánh in ở phía trên, Hall cùng Carol ảnh chụp cô dâu, không tên nguyên do tâm đau xót, tiếp theo nâng đầu, liền thấy Hall trông hướng vẻ mặt của mình, hừ lạnh một tiếng.

	"Đầu tiên nói trước, đây chính là chính ngươi đem thiếp mời thả vào ta ở đây, không phải ta không mời mà tới . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì sao ngươi bên này không ở Coast City cử hành hôn lễ, muốn chạy đi National thị?"

	"Đúng đúng đúng, là tự ta mời ngươi qua đây , phía trên có ghi thời gian, ngươi cũng không phải lần đầu tiên đến địa cầu . Về phần tại sao đi National thị, cái này không bày rõ ra sao, Coast City đều bị nổ , cho dù có White Lantern giúp một tay, cũng chỉ là trả lại như cũ phần lớn cơ sở hạ tầng, còn dư lại xây dựng lại công việc vẫn là phải cần một khoảng thời gian , cũng chỉ có thể chọn National thị rồi, cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ngươi lấy được vị a, thiếp mời ngươi cũng cầm , cho ta leo cây nhưng không tốt lắm, ta chờ ngươi."

	Dứt lời, Hall cũng phù không, lợi dùng trong tay đèn giới trên không trung mở ra một lỗ sâu, rời đi khoa lỗ thêm tinh. Hắn còn có hẳn mấy cái quân đoàn phải đi quẹt thẻ đâu, trạm thứ nhất chọn ở khoa lỗ thêm chỉ là bởi vì hắn muốn đem mình kết hôn vui sướng chia xẻ cho Sinestro mà thôi, đợi đến Hall rời đi, Sinestro nhìn đã tiêu tán màu xanh lá lỗ sâu hồi lâu, khoan thai thở dài, lúc này mới xoay người trở lại bản thân trong cung điện.

	Mà trên địa cầu, ba vị siêu anh hùng hôn lễ cũng bắt đầu để cho Liên minh Công Lý thành viên còn có Corvin cầm đầu Teen Titans bận rộn chân không chạm đất. Làm National thị bảo vệ anh hùng, Corvin cũng là đến đêm Giáng sinh ngày này, mới biết siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern ba người này đem hôn lễ cũng định ở bản thân tòa thành thị này, trong lúc nhất thời, Corvin cả người cũng không tốt .

	"Không phải, các ngươi liền không thể tôn trọng hạ ta cái này đội chủ nhà sao, siêu nhân vậy thì thôi, vì sao The Flash cùng Green Lantern bọn họ cũng kết hôn , còn đem hôn lễ cũng chọn ở cùng một cái địa điểm, làm sao, bây giờ kết hôn cũng muốn thành đoàn sao?"

	Titan Buildings trong, Corvin mặt sụp đổ nằm sấp trên bàn, nhìn trước mắt ba tấm thiếp mời, tuyệt vọng . Bản thân bính sinh liều chết chủy độn một thanh tiến sĩ Manhattan, để cho này tạm thời đừng ở siêu nhân trong hôn lễ gây sự. Nhưng trời mới biết, vẫn còn có cái The Flash phối hợp Green Lantern, mà Corvin sợ nhất chính là loại này mô típ , siêu anh hùng một kết hôn, chỉ biết mang đến một đống phá chuyện, liền như chính mình hiểu biết phim Mỹ bản The Flash, kết cái cưới mà thôi, trực tiếp liền Germany vũ trụ xâm lấn, bây giờ còn là ba cái, hay là ở bản thân thành phố, Corvin cảm thấy mình có thể phải lại đối mặt một lần tiến sĩ Manhattan .

	"Này này, ta thế nào không tôn trọng ngươi , bọn họ hôn lễ trước nửa tháng, chúng ta hãy thu đến phong , không phải cũng cho ngươi phát tin nhắn sao, ngươi không có nhìn, ngươi một tháng này trạch có chút quá mức đi, còn có, thế nào một tháng tóc liền lớn lên như vậy, ghim cái bím tóc, thật coi ngươi là nghệ thuật gia a."

	Ngồi ở trên bàn hội nghị ở đó ăn snack Billy cũng ở đây kia điên cuồng rủa xả, tuy nói mình bây giờ có thể đánh không lại Corvin cái này mở hack gia hỏa, nhưng đánh không lại thuộc về đánh không lại, trên miệng công phu cũng không thể thua.

	"Ha ha, dinh dưỡng hấp thu tốt có thành kiến a, ngược lại ngươi, nghĩ kỹ đến lúc đó mời vị kia bạn gái đã tới sao, người nào đó nhưng là một tháng trước, nói ra ta tất cả đều muốn a ~ "

	Đối với Billy nói móc, Corvin cũng trở về đỗi tới, trong lúc nhất thời, Billy chỉ có thể ở kia cắm đầu ăn thự phiến. Mà nằm sấp trên bàn, đem tóc mình vò rối Corvin, lúc này mới đứng dậy, mang theo vài phần oán niệm nhìn mình cái đoàn đội này đồng đội, chán chường một tháng, không nghĩ tới vừa mở công liền đối mặt đại BOSS Manhattan, tiếp theo lại là ba cái siêu anh hùng tụ tập ở bản thân thành phố kết hôn, hắn cũng cũng không thể nói cho bọn họ biết nói, dựa theo dĩ vãng truyền hình điện ảnh tiểu thuyết mô típ, càng là ngày vui càng có thể ra chuyện lớn, gọi bọn họ đừng tụ tập kết hôn đi.

	"Được rồi được rồi, cứ như vậy đi, một lần giải quyết dù sao cũng so liên tiếp tới gây sự dễ dàng một chút, nói một chút đi, các ngươi một tháng này cũng làm gì chuẩn bị, cũng gọi ta tới họp , đoán chừng cũng xử lý tốt đi."

	Đã chấp nhận Corvin đem bản thân xốc xếch tóc dài lần nữa đóng tốt, lúc này mới nhìn về phía những thứ này làm Liên minh Công Lý người nối nghiệp Teen Titans, chờ câu trả lời của bọn họ.

	"Ừm, ta bên này từ một tháng trước liền tiếp nhập National thị truyền tin trạm gốc, một tháng này, National thành phố toàn bộ mạng lưới thông tin cũng sẽ trước trải qua ta mới có thể cùng bên ngoài truyền lại, yên tâm, ta cũng không có bảo đảm lưu bất kỳ dự sẵn, chẳng qua là làm si tuyển tin tức, tránh khỏi xuất hiện những thứ kia nghĩ gây chuyện gia hỏa mà thôi."

	Hoán đổi thành người máy hoàn toàn thể Cyborg cũng dùng cái trán trung gian cái đó màu đỏ cảm ứng khí hình chiếu ra một chuỗi để cho người hoàn toàn xem không hiểu dòng số liệu, bắt đầu hội báo tình huống.

	"Bên này, National thị thế lực dưới đất đều bị ta cùng Claire dặn dò đàng hoàng , một tháng này bọn họ sẽ không gây sự, hơn nữa sẽ trước tiên lưu ý những thứ kia người ngoại lai, phàm là có cái gì tài nguyên điều phối , bọn họ cũng sẽ trước tiên liên hệ ta, tin tưởng ta, điểm này, ta cùng Người Dơi đặc biệt học qua, là chuyên nghiệp ."

	Ừm, điểm này Corvin không cách nào phản bác, luận thẩm vấn uy hiếp, toàn bộ DC vũ trụ không ai có thể cùng Người Dơi so, tự nhiên làm Người Dơi thủ tịch đại đệ tử, Dick ở phương diện này cũng là học được mấy phần tinh túy.

	"Đừng xem chúng ta bên này, một tháng này chỉ riêng giúp ta cô phụ hay là Green Lantern bọn họ giúp một tay chuẩn bị làm hôn lễ, chúng ta liền đã mệt mỏi nổ tung. Hôn lễ ngay trong ngày còn muốn làm rể phụ dâu phụ, nhiều nhất chính là chuẩn bị tốt đồng phục, muốn là cùng ngày thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn trạng huống, chúng ta cũng có thể trước tiên đem ấn xuống tới, điều kiện tiên quyết là không đến cái cấp bậc vũ trụ nguy cơ sự kiện, cái đó chúng ta liền thật không có chiêu ."

	Làm Titan trong đoàn đội duy vừa xác nhận quan hệ tình nhân, Kid Flash Wally cùng em gái Arrow Thea, hai người ở đó uống một lon cola, ở cuồng vung thức ăn cho chó đồng thời, cũng ở đây những lời ấy bản thân khoảng thời gian này an bài. Lời của hai người trực tiếp bị Corvin pass rơi, người nào không biết hôn lễ ngay trong ngày muốn mặc đồng phục, trời mới biết đến lúc đó sẽ xuất hiện cái gì phá chuyện, nghĩ tới đây, Corvin bản thân cũng bất đắc dĩ .

	"Được chưa, hôm nay là đêm Giáng sinh, ngày mai sẽ là hôn lễ của bọn họ, đoán chừng đại gia tối nay cũng là không ngủ được , các ngươi nên vội gì đi ngay mau lên, bên này giao cho ta, bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ mọi thời tiết giám thị National thị còn có chung quanh địa khu động tĩnh, đừng quên , ta nhưng là tòa thành thị này bảo vệ anh hùng a."

	Ngồi ở lãnh đạo vị trí Corvin lập tức cũng đánh nhịp, trực tiếp cho bận rộn một tháng Titan tiểu đội nghỉ, bản thân tới đây đại ban. Ở Blackest Night sự kiện lớn trong, bị tồn tại chi linh công nhận hắn, cái đó hạn chế ở trong thành phố mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán cũng nhận được thăng cấp, hoàn toàn trở thành Hành Tinh Đồ Thư Quán, hơn nữa còn không có bất kỳ tác dụng phụ, chẳng qua là năng lực như thế, Corvin cũng không tính đa dụng, hãy cùng siêu nhân vậy, hắn có thể lắng nghe toàn thế giới thanh âm, nhưng cũng sẽ cho mình cộng thêm trói buộc, không đi làm những thứ này vi phạm phổ thế giá trị quan chuyện.

	Corvin cũng giống vậy, bất quá ngày mai sẽ là siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern ba người đại hôn, hắn cũng không thể nào để cái này không tác dụng phụ treo ngoài không cần. Bao trùm khắp thành bao gồm chung quanh địa khu thư viện vừa mở, hết thảy thông tin trong nháy mắt tràn ngập Corvin đầu, mà hắn cũng có thể nhất tâm nhị dụng, đang xử lý những tin tức này đồng thời, cũng đúng lúc này còn lưu thủ ở Titan Buildings đám người tiến hành phân phối.

	"Được rồi, ta đã tiếp quản tòa thành thị này hết thảy quyền hạn, đều ở đây trong đầu của ta, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi đi, sáng sớm ngày mai, nhớ sớm một chút đến."

	"Nhờ cậy, bây giờ mới là 10h sáng, ngươi gấp cái gì đó, được rồi, bên này chúng ta trước hết rút lui a, " một bên Wally rủa xả một câu, ngay sau đó ôm mình cô bạn gái nhỏ, một đạo điện quang thoáng qua, liền biến mất ở Titan Buildings trong.

	Mà còn lại, Cyborg cũng hoán đổi trở về bán nhân loại hình thái, bay trở về Detroit, hắn cũng phải đi về cùng bạn gái của mình, Jessica qua vừa qua cái đầu tiên hai người đêm Giáng sinh, trong lúc nhất thời, toàn bộ Titan Buildings theo Corvin nói ra nghỉ hai chữ này, chỉ một thoáng người đi nhà trống, chỉ còn dư lại Dick ở một bên ngồi, nghiền ngẫm nhìn hắn.

	"Ngươi làm gì dùng loại biểu tình này nhìn ta, ngươi không đi trở về bồi Claire?"

	"Ta cùng với nàng đã sắp xếp xong xuôi, tối nay sẽ là cái rất kích thích một đêm, ngược lại ngươi, chủ động yêu cầu làm thêm giờ, không giống ngươi a, đêm Giáng sinh hey, thật liền định ở chỗ này một ngày? Ta tính toán một chút, ngươi hôm nay nếu là chủ động hẹn vậy, tỷ lệ thành công tuyệt đối là trăm phần trăm, không thử một chút?"

	"Ngươi nhưng tha cho ta đi, ta cũng không giống lễ Giáng sinh biến thành ta tang lễ, vội vàng cho ta ma lưu lăn đi tú ân ái, đừng ở cái này nói móc ta , còn như vậy, ta đến lúc đó trực tiếp ở ngươi cùng Claire chỗ ăn cơm, đốt một ca khúc, đặc biệt giễu cợt ngươi, ngươi biết, ta bây giờ có thể nói là ở National thị không chỗ nào không có mặt."

	"Ngươi định cho ta phóng cái gì ca?"

	"《 chúc thiên hạ toàn bộ tình nhân đều là thất lạc nhiều năm huynh muội 》 "

	"Ngươi thật đúng là có đủ ác thú vị , được rồi, chính ngươi nhìn làm đi. Còn có, ngươi chớ đem ngươi chiêu này dùng tại tối nay ta cùng Claire tốt đẹp một đêm, ngươi biết ta có biện pháp trinh trắc đến . Cẩn thận đến lúc đó bị người ta giết đến tận cửa phân thây, kia như vậy, liền đến phiên ta cho ngươi cất cao giọng hát ."

	"A, kia ngươi định cho ta phóng cái gì ca."

	"《 ngươi rốt cuộc có mấy cái hảo muội muội 》 "

	"Ngươi cũng là ác thú vị, được rồi, vội vàng rút lui đi, ta chơi được ."

	Hướng Dick khoát tay một cái, này mới khiến bản thân vị này hợp tác rời đi Titan Buildings, chỉ để lại Corvin một người, ngồi ở chỗ đó, lợi dụng thứ ba thị giác, nhìn lúc này ở trong đầu của mình Carla, Zatanna còn có ở xa Metropolis, tạm thời tiếp quản bản thân lão ca công ty Lena, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.
Kết chương.