Chương 18:: Nhẫn
 
 	Thành công gia nhập Akatsuki, tuy rằng thế giới độ khó tăng lên trên diện rộng, cũng không phải là không có những chỗ tốt khác.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã gia nhập Akatsuki trận doanh, trận doanh cửa hàng đã mở ra. )
 
 	( trận doanh cửa hàng mở ra, hiện hữu điểm cống hiến: 0. )
 
 	( Liệp sát giả có thể dựa vào điểm cống hiến đi tới trận doanh cửa hàng hối đoái vật phẩm. )
 
 	( bởi Akatsuki trận doanh là trung lập hỗn độn trận doanh, độ thiện cảm là thân mật trung lập, không tăng lên có thể. )
 
 	( Liệp sát giả cần cẩn thận làm việc, bất luận cái gì khả nghi hành vi đều sẽ dẫn đến thành viên Akatsuki đối với ngươi phát động tấn công. )
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Akatsuki làm Hokage thế giới thế lực lớn, đương nhiên là có trận doanh cửa hàng, cùng Ghoul thế giới CCG cống hiến cửa hàng tương tự.
 
 	Trận doanh cửa hàng ở vào Vũ Nhẫn thôn bên trong, vị trí cụ thể Tô Hiểu đã biết được, cho tới làm sao thu được điểm cống hiến, hẳn là chấp hành Akatsuki tuyên bố nhiệm vụ là được rồi.
 
 	Tô Hiểu gia nhập Akatsuki sau, Konan đi ra khỏi phòng, không lâu lắm liền, trong tay cầm một cái nền đen hồng vân áo gió cùng một chiếc nhẫn.
 
 	"Akatsuki quy củ không nhiều, chấp hành nhiệm vụ lúc nhất định phải mặc bộ này y vật, mà là chiếc nhẫn này bất kỳ tình huống gì cũng không thể hái."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận cái kia nền đen hồng vân áo gió, xõa trên bờ vai đầu sau nghê trong tay nhẫn.
 
 	Nhẫn không tính đặc biệt, nhẫn mặt cỡ quả nhãn, phía trên có một cái 'Không' chữ.
 
 	Chiếc nhẫn này đời trước chủ nhân tên là Orochimaru, không gia nhập bao lâu bị Itachi 'Khuyên lùi', sở dĩ chiếc nhẫn này vẫn chỗ trống.
 
 	( không chi nhẫn )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Nhẫn (đây là nội dung vở kịch vật phẩm, cùng mặc bên trong trang bị không xung đột)
 
 	Bền độ: 40/40
 
 	Trang bị nhu cầu: Akatsuki thành viên chính thức,
 
 	Trang bị hiệu quả: Huyễn Đăng thân chi thuật (chủ động), sử dụng sau có thể ở đặc biệt vị trí xây dựng một bộ huyễn ảnh phân thân.
 
 	Nhắc nhở: Huyễn ảnh phân thân nhiều nhất có thể kéo dài 36 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Huyễn Đăng thân chi thuật (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 100 pháp lực trị.
 
 	Cho điểm: 101
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Akatsuki chế tạo vật phẩm.
 
 	Giá cả: Chưa thu được quyền sở hữu, vô pháp bán ra hoặc mang ra bản diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Thành viên Akatsuki phân bố ở các nơi trên thế giới, bình thường không đợi ở Vũ Nhẫn thôn, Nagato sẽ dùng 'Huyễn Đăng thân chi thuật' tập hợp thành viên Akatsuki ảo giác phân thân.
 
 	Không chỉ có là tập hợp, Konan hằng ngày tuyên bố nhiệm vụ cũng dùng thuật này.
 
 	Hơn nữa còn có một điểm, thông qua chiếc nhẫn này có thể cảm ứng được Tô Hiểu vị trí, hắn cũng có thể cảm ứng được cái khác thành viên Akatsuki vị trí, cứ như vậy thành viên gian liền có thể tìm tới lẫn nhau vị trí.
 
 	Chiếc nhẫn này tương đương với một cái viễn trình thông tin trang bị cùng định vị khí, không có nó Akatsuki chính là năm bè bảy mảng, liên lạc quá không tiện.
 
 	"Rõ ràng rồi."
 
 	Tô Hiểu đem nhẫn đeo ở tay phải trên, hắn tay trái bị màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay bọc, không thể đeo nhẫn.
 
 	"Như vậy. . . Ta sau làm cái gì?"
 
 	Hắn mới vừa tiến nhập Akatsuki, Akatsuki nhất định sẽ làm cho hắn giao 'Đầu danh trạng', ý tứ chính là làm điểm 'Chuyện xấu', lấy tỏ trung tâm.
 
 	"Đi tìm người hợp tác của ngươi."
 
 	"Hợp tác?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, hiện tại Akatsuki bên trong có ba đội người, này ba đội người đều là hai người tổ.
 
 	Itachi cùng Kisame tổ hợp, Sasori cùng Deidara tổ hợp, Kakuzu cùng Hidan tổ hợp.
 
 	"Đúng, bọn họ ở Hà Chi Quốc."
 
 	Hà Chi Quốc vị trí Hỏa Chi Quốc cùng Sa Chi Quốc trung gian, đây là một cỡ trung quốc gia, không tranh với đời, bởi vị trí Hỏa Chi Quốc biên cảnh, đem Sa Chi Quốc tách ra, Hỏa Chi Quốc sẽ không cho phép những quốc gia khác xâm lược quốc gia này.
 
 	Tô Hiểu không hỏi nhiều, nếu như Hà Chi Quốc bên trong có Akatsuki thành viên, hắn liền có thể thông qua 'Không chi nhẫn' cảm ứng được đối phương, hắn có chút ngạc nhiên, này không biết hợp tác là ai.
 
 	Giao thiệp đến đây là kết thúc, Tô Hiểu nhìn như trở thành Akatsuki thành viên chính thức, thực tế cũng không phải là như vậy, Konan đem hắn sắp xếp một cái hai người tiểu đội, trở thành tiểu đội người thứ ba, ý tứ trong đó rất rõ ràng, để hai người khác giám thị cũng quan sát Tô Hiểu.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu tư liệu Akatsuki đã điều tra rõ, khả quan xem một quãng thời gian là tất yếu.
 
 	Konan đứng dậy rời phòng, đi tới cửa lúc đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Đúng rồi, không thể tiết lộ tổ chức tin tức, còn có, cẩn thận hai ngươi hợp tác, chớ bị bọn họ giết."
 
 	Konan thở dài rời phòng, Akatsuki bên trong nguyên bản có rất nhiều thành viên dự bị, có thể ở chính thức tạo đội hình sau, rất nhiều sau bổ thành viên bị giết, trong đó Kakuzu cùng Sasori làm ra to lớn 'Cống hiến' .
 
 	Đặc biệt là Kakuzu, cùng hắn tổ đội mấy người trước sau bị giết, biết được Kakuzu gặp phải Hidan đóa kia kỳ hoa, nhiều lần thử nghiệm sau, Hidan vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, Kakuzu lại mất đi hai trái tim ~
 
 	Konan sau khi rời đi, Kisame cũng rời đi, bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông nằm trên đất, trên mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng đã cho Kisame cùng Konan lên từng người biệt hiệu, ở Bố Bố Uông trong lòng, Kisame biệt hiệu là cá khô, Konan lại là chân dài nữ tính sinh vật.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, khói xanh mênh mang, hai mắt của hắn híp lại, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành, cho tới hủy diệt Konoha, Tô Hiểu trong thời gian ngắn sẽ không tham dự đến sự kiện kia bên trong.
 
 	Nagato sớm muộn cũng sẽ đi Konoha, nhưng ở một người sống sót lúc, Nagato liền sẽ không đi hủy diệt Konoha, người kia chính là Itachi.
 
 	Itachi gia nhập Akatsuki lúc cùng Nagato từng có ước định, hắn đáp ứng giúp Akatsuki làm việc, để báo đáp lại, Nagato không thể đi tập kích Konoha cùng bắt lấy Cửu Vĩ.
 
 	Lấy Itachi hiện tại thân thể trạng thái, lại chống mấy năm không thành vấn đề, nhưng hắn sau đó không lâu vì đệ đệ mà lựa chọn tử vong, ở hắn cặp mắt kia còn chưa hoàn toàn mù rơi trước tử vong.
 
 	Hiện tại Itachi sức chiến đấu mức độ lớn yếu bớt, Mangekyou Sharigan mạnh mẽ không giả, có thể sử dụng đồng thời không ngừng ăn mòn Itachi thị lực cùng thân thể.
 
 	Đến hiện tại, Itachi nhìn mười mấy mét ở ngoài đồ vật đều bắt đầu mơ hồ, cho tới càng xa hơn đồ vật căn bản không thấy rõ.
 
 	Gia tộc cùng làng, Itachi lựa chọn làng, đệ đệ cùng làng gian, Itachi lựa chọn đệ đệ.
 
 	Sở dĩ Itachi không chết trước, Nagato sẽ không đi tập kích Konoha, phẫn nộ Itachi coi như là Nagato cũng rất kiêng kỵ.
 
 	Những việc này Tô Hiểu trước tiên không cần cân nhắc, Nagato trong vòng hai tháng nhất định sẽ tập kích Konoha, bằng không nhiệm vụ độ khó sẽ càng cao hơn.
 
 	Tô Hiểu muốn đang tập kích Konoha trước thanh lý rơi làm trái quy tắc giả cùng săn bắn Jinchuriki.
 
 	Hai chuyện này bên trong, hắn lựa chọn trước tiên săn bắn Jinchuriki, vậy sẽ để hắn thực lực tăng mạnh, do đó càng thoải mái giải quyết làm trái quy tắc giả.
 
 	Săn bắn Jinchuriki trước Tô Hiểu còn muốn làm một chuyện, chính là được Akatsuki tín nhiệm.
 
 	Trong lòng hắn nghĩ ra sự tình tiến triển thứ tự, phân biệt là: Được Akatsuki tín nhiệm → săn bắn Vĩ Thú → giết chết làm trái quy tắc giả → hiệp trợ Nagato phá hủy Konoha.
 
 	Cái này trình tự ở ngoài còn có một việc, chính là Khế ước giả gian đại loạn đấu, cùng với cái kia Liệp Ma Sáo Trang.
 
 	Cân nhắc một phen, Tô Hiểu quyết định không chủ động tham dự trong chuyện này, nếu như trùng hợp gặp phải, có thể thử nghiệm cướp giật một hồi, tiền đề là không bị ba cái kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm vây công.
 
 	Không cần nói bị ba cái nhóm mạo hiểm vây công, bị trong đó một cái vây công hắn cũng có thể sẽ chết, trước nếu như không phải ba cái nhóm mạo hiểm loạn chiến, hắn căn bản sẽ không có tham dự chuyện này ý nghĩ, trước hắn là dự định đục nước béo cò, hắn mới vừa có loại ý nghĩ này Cô Lỗ liền đến tay, sở dĩ hắn quả đoán từ bỏ.
Kết chương.