Chương 276 : Phạm Tiểu Liên.
Thanh tịnh thấy đáy mương nước chầm chậm lưu động truyền ra từng tiếng mỹ diệu âm phù.

	Thúy sắc ướt át bãi cỏ, tựa như lông mềm như nhung thảm vậy, theo gió nhẹ nhẹ nhàng lay động.

	Nơi xa màu vàng ruộng lúa bên trong, nông dân mang theo mũ rơm cúi đầu bận rộn.

	"Nương, chúng ta về sau liền ở lại đây sao?"

	Tiểu phụ nhân nắm tiểu nữ hài hành tẩu tại hồi hương bên trên xi măng trên đường nhỏ.

	Tiểu nữ hài nhìn trước mắt hài lòng duyên dáng cảnh sắc, trong mắt tràn đầy hướng tới chi sắc.

	"Ừm!"

	Nhìn xem nữ nhi cái kia đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ.

	Tiểu phụ nhân khẽ dạ, trong lòng làm quyết định, dù cho cữu mỗ gia không nguyện ý thu lưu mẹ con các nàng hai người, nàng cũng phải nghĩ biện pháp ở lại đây thôn.

	Một đường đi đến cửa thôn.

	Không ít thôn dân đều chú ý tới tiểu phụ nhân hai mẹ con, nhao nhao hiếu kì nhìn lại, tiểu phụ nhân cùng tiểu nữ hài trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

	"Liên nhi, chớ khẩn trương, có nương tại! !"

	Tiểu phụ nhân có thể cảm thụ được tiểu nữ hài khẩn trương sợ hãi, cứ việc trong nội tâm nàng cũng có chút khẩn trương, nhưng vẫn là miễn cưỡng trấn an nói.

	"Ừm!"

	Tiểu nữ hài ôm thật chặt ở tiểu phụ nhân tay, có chút khiếp đảm cúi thấp xuống đầu nhỏ, không dám nhìn tới người chung quanh ánh mắt.

	"Chúng ta đến hỏi cái lộ trước!"

	Tiểu phụ nhân thở sâu, nắm tiểu nữ hài tay hướng cây hòe lớn đi đến.

	Một đường này đi tới, mẹ con các nàng hai gặp quá nhiều bạch nhãn.

	Nhà chồng lạnh lùng, nhà mẹ đẻ ghét bỏ, còn có người chung quanh cái kia ánh mắt khác thường, phụ nhân xem thường chán ghét, hán tử dâm tà tham lam.

	Thậm chí một chút thôn sợ hãi các nàng sẽ bại hoại thôn bọn họ thanh danh, không cho các nàng vào thôn nghỉ ngơi.

	Cho nên, này không có gì đáng sợ.

	......

	Bây giờ, cây hòe lớn ngồi không ít nghỉ ngơi các hương thân, cùng nhau đánh giá đi tới hai mẹ con.

	"Cô nương này nhìn xem rất xa lạ."

	"Ta nhìn lại là cái nào thôn cùng đường mạt lộ cô nhi quả mẫu, nghe nói thôn chúng ta có thể kiếm miếng cơm ăn liền đến."

	"Khoan hãy nói tiểu nương tử này bộ dáng ngày thường thật tuấn."

	"Chậc chậc, Vương lão tứ a, cẩn thận ta đưa ngươi lời nói nói cho vợ ngươi nghe!" Một bên phụ nhân đập hạt dưa nói.

	"Đừng coi là thật đừng coi là thật, ta liền nhất thời không quản được miệng, tam nương, ngươi nhưng tuyệt đối đừng cùng vợ ta thuyết cáp!" Vương lão tứ vội vàng cười làm lành nói.

	Chung quanh chúng các hương thân lập tức nở nụ cười.

	Ai có thể nghĩ tới năm đó cái kia luôn là đánh bạc đánh tức phụ Vương lão tứ bây giờ là cái thê quản nghiêm đâu.

	"Các vị đại ca đại tẩu, ta muốn cùng các ngươi hỏi thăm người!"

	Lúc này, tiểu phụ nhân nắm tiểu nữ hài đi tới dưới cây hòe lớn, tiểu phụ nhân gạt ra nụ cười, thanh tú khuôn mặt, một đôi mặt mày cho người ta một loại khác phong tình

	"Ngươi muốn hỏi ai cứ nói đi!"

	Tiểu phụ nhân nhìn lại, liền gặp nói chuyện chính là một cái vóc người nở nang đại tẩu.

	Bây giờ, đại tẩu đem gặm xong vỏ hạt dưa đặt ở trong lòng bàn tay, nụ cười hiền lành nhìn xem các nàng.

	"Là như vậy, ta cữu mỗ gia là cái thôn này, hắn gọi Vương Tam Hỉ, không biết các ngươi nhưng nhận biết?"

	Tiểu phụ nhân đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hướng cái kia đại tẩu gật gật đầu, nhàn nhạt cười nói.

	"Vương Tam Hỉ? Ta như thế nào chưa từng nghe qua?"

	Tên kia dáng người nở nang đại tẩu nhíu mày nhìn về phía một bên Vương lão tứ, "Vương lão tứ, sẽ không phải là tìm ngươi Tam ca a?"

	"Ngươi đừng nói mò, Tam ca của ta không gọi tên này, hắn gọi Vương Cương Trụ!" Vương lão tứ một trán hắc tuyến.

	"Không phải ngươi ca, đó cũng là tìm các ngươi Vương thị, ngươi khẳng định nhận biết!"

	Cái kia dáng người nở nang đại tẩu không thèm để ý chút nào.

	"Nhưng ta cũng chưa nghe nói qua trong tộc có tên này a!"

	Vương lão tứ lông mày suy nghĩ một lúc, vẫn lắc đầu.

	Đừng nói là Vương lão tứ chưa nghe nói qua Vương Tam Hỉ danh tự.

	Liền chung quanh không ít hán tử phụ nhân cũng chưa nghe nói qua, nhao nhao lắc đầu, biểu thị bọn hắn cũng chưa từng nghe qua danh tự này

	"Không thể nào, nhân gia đều tìm tới trong thôn, còn có thể có lỗi!"

	Cái kia dáng người nở nang đại tẩu nghi ngờ nhìn về phía tiểu phụ nhân, "Đại muội tử, ngươi có phải hay không là tìm nhầm thôn rồi?"

	"Không có sai, ta cữu mỗ gia chính là Ca Lạp thôn!"

	Tiểu phụ nhân đồng thời không chần chờ, nàng bà ngoại thường xuyên cùng nàng nhấc lên Ca Lạp thôn sự tình, cho nên nàng nhớ kỹ rất rõ ràng.

	"Nếu không đi hỏi một chút lão thôn trưởng a, hắn là ta Vương gia tộc trưởng người biết nhiều một chút!" Vương lão tứ mở miệng nói ra.

	"Vậy cũng chỉ có thể dạng này!"

	"Danh tự này ta giống như có chút ấn tượng!"

	Đột nhiên, một người thân hình cao lớn hán tử lên tiếng.

	Người xung quanh cùng nhau nhìn về phía hắn, liền Vương lão tứ cũng tò mò này Vương Tam Hỉ là ai.

	"Ta nhớ được tới căn cha hắn liền gọi tên này!" Cái kia thân hình cao lớn hán tử gãi gãi đầu cười nói: "Ta sở dĩ biết là bởi vì tới căn lúc uống rượu đề cập với ta."

	"Ta tam đại gia?"

	Vương lão tứ có chút giật mình.

	Nói Vương Tam Hỉ hắn thật đúng là không biết, có thể nói đến căn, hắn lại là biết đến, tới căn bản tên là Vương Lai Căn, cùng hắn xem như đồng căn huynh đệ.

	"Nguyên lai là đến tìm Căn gia a, nói như vậy Vương lão tứ, ngươi cùng này Đại muội tử là thân thích rồi." Cái kia dáng người nở nang đại tẩu cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Tiểu phụ nhân không khỏi giương mắt nhìn về phía Vương lão tứ, giảo hoạt, cảm giác đầu tiên chính là người này không phải người tốt.

	"Thật đúng là lũ lụt vọt miếu Long Vương, người trong nhà không biết người trong nhà, muội tử thế nào xưng hô?" Vương lão tứ lập tức tặc mi thử nhãn.

	"Ta họ Dương!"

	Tiểu phụ nhân không khỏi vô ý thức lui ra phía sau một bước.

	"Nguyên lai là Dương gia muội tử a, ta tam đại gia nhà cách nơi này thật gần, ta mang các ngươi đi qua!" Vương lão tứ xoa xoa tay, cười làm lành nói.

	Tiểu phụ nhân do dự, liền nàng bên cạnh tiểu nữ hài cũng bị Vương lão tứ bộ dáng dọa đến trốn ở tiểu phụ nhân sau lưng.

	"Vẫn là để ta tới đi!"

	Cái kia dáng người nở nang đại tẩu làm sao nhìn không ra tiểu phụ nhân lo lắng, trong lòng có chút dở khóc dở cười, lên tiếng nói.

	Vương lão tứ một mặt mộng bức, đây là hắn thân thích, hắn dẫn đường không sai a.

	"Vậy cám ơn tẩu tử!"

	Tiểu phụ nhân tranh thủ thời gian cúi người nói cảm tạ.

	Về sau, tiểu phụ nhân lôi kéo tiểu nữ hài cùng chúng thôn dân cáo từ sau, đi theo cái kia dáng người nở nang đại tẩu rời đi.

	Đợi tiểu phụ nhân đi xa.

	Vương lão tứ một mặt buồn bực, "Rõ ràng cùng ta có chút quan hệ thân thích, ta dẫn đường còn không vui lòng!"

	Mọi người chung quanh nghe xong lời này, nhịn không được cười ra tiếng.

	"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi trông như thế nào, không có đem người ta hù đến thế là tốt rồi, còn dám để ngươi dẫn đường?" Lúc này, một người hán tử ha ha cười nói.

	"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta dáng dấp là khó coi, cái kia cũng so Tống Lại Tử tốt!" Vương lão tứ không phục.

	......

	Cùng lúc đó.

	"Vị này tẩu tử xưng hô như thế nào?" Tiểu phụ nhân nói.

	"Ta họ Tôn, người trong thôn đồng dạng gọi ta tam nương!"

	Tôn tam nương cười nói: "Vừa rồi cái kia cùng ngươi có quan hệ thân thích người gọi Vương lão tứ, ngươi chớ nhìn hắn hình dáng không ra sao a, nhưng hắn là trong thôn đi ra tên đau tức phụ!"

	Có tiếng đau tức phụ?

	Tiểu phụ nhân nghĩ lại một chút.

	Mặc dù trước đó người kia dáng dấp quả thật có chút tặc mi thử nhãn.

	Nhưng đối phương nhìn nàng ánh mắt rất thanh tịnh bình thản, đồng thời không có trước kia những nam nhân kia nhìn nàng lúc tham lam dâm tà.

	"Đây là ngươi khuê nữ a, kêu cái gì?" Tôn tam nương nhìn về phía tiểu nữ hài, cười nói.

	"Ta gọi Phạm Tiểu Liên!" Tiểu nữ hài ngọt ngào nói.

	"Thật hiểu chuyện!"

	Tôn tam nương cười, đưa thay sờ sờ tiểu nữ hài đầu nhỏ.
Kết chương.