Chương 45 : Phòng ngự khó giải?.
Trên mặt băng, tham ăn đang bị đám người nguyền rủa bao vây ở bên trong, hắn không sợ loại chiến thuật biển người số lượng tại trong mấy nghìn này , nhưng nếu như địch nhân quá nhiều mà nói, hắn liền chỉ có thể chạy rồi.

	Cành cạch một tiếng, đầu nhọn chuỳ thương trong tay tham ăn chống tại trên mặt băng, mấy mảnh vụn tung toé lên, cái này khai hỏa chiến đấu tín hiệu.

	"Làm thịt hắn!"

	Giảo Hình Thủ trước hết nhào tới trước, nó nhìn chằm chằm chùy thương trong tay tham ăn, chuẩn bị tại địch nhân đem chùy thương vung hướng nó lúc, dựa vào sức nắm bắt lấy thanh trường thương này.

	Phong áp nức nở, chùy thương trong tay tham ăn xoay tròn, tới cái 360° quét vòng, một cỗ vòng tròn màu sắt đen tại xung quanh hắn xuất hiện.

	'Ngưng Hoàn Tỏa.'

	Tham ăn xung quanh vòng tròn màu sắt đen cứng lại, Giảo Hình Thủ đột nhiên dừng lại, nó cảm giác được, bản thân tựa như bị đúc nóng tại trong sắt thép, toàn thân đều không thể nhúc nhích một chút.

	Phù một tiếng, như là xuyên phá một cái khí cầu, trong tay tham ăn có chừng 2 mét 5 dài chùy thương, đâm xuyên qua Giảo Hình Thủ lồng ngực.

	'Thương Kỵ Sĩ · Chấn Áp.'

	Tham ăn hai tay nắm lấy chuôi thương, chùy thương trong tay xuyên Giảo Hình Thủ, hướng một bên khác đập đi.

	Đùng!

	Tựa như một viên đạn pháo rơi xuống đất, trong băng vụn văng khắp nơi, Giảo Hình Thủ nửa đoạn người trên bay ra, thân thể dưới lồng ngực nó hoàn toàn nghiền nát, hóa thành vật chất dáng dấp đất vụn.

	Tham ăn rất mạnh, nhưng tốc độ của hắn là nhược điểm, tại hắn đánh ra một phát này về sau, đám người nguyền rủa xung quanh đã xông lên trước, các loại vũ khí bổ chém hoặc tàn nhẫn nện ở trên thân tham ăn, vài tiếng nổ vang lần lượt xuất hiện.

	'Thương Kỵ Sĩ · Bất Động.'

	Trong công kích hỗn loạn, tham ăn như là nắm cờ, hai tay nắm lấy chùy thương, mũi thương hướng về bầu trời.

	Trong công kích liên tiếp, tham ăn tựa như một dãy núi, thân thể đều không có lắc lư một chút, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, gia hỏa này đang hấp thu công kích tác dụng tại trên người hắn.

	'Thương Kỵ Sĩ · Phục Cừu!'

	Đoạn cuối của chùy thương trong tay tham ăn đập xuống tại đất, hầu như tại cùng lúc này, Amance, Quỷ Ảnh, Hải Nộ các loại người nguyền rủa toàn bộ lùi về sau.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích màu sắt đen lấy tham ăn làm trung tâm khuếch tán, ở vào tham ăn xung quanh gần 30 tên người nguyền rủa hóa thành mảnh vụn, bay lên tại trong không khí.

	'Thương Kỵ Sĩ · Chiến Ý.'

	Loảng xoảng một tiếng, chùy thương trong tay tham ăn chỉ về phía trước, hắn thoáng cúi thấp người, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, xung phong ra ngoài.

	Phốc.

	Chùy thương đâm thủng người nguyền rủa · Hải Nộ phần bụng, đây còn chưa tính xong, tham ăn xung phong hầu như thế không thể đỡ, chùy thương liên tục đâm thủng vài tên người nguyền rủa về sau, hắn tại trên mặt băng lao ra một thông đạo.

	"Ha!"

	Một tên người nguyền rủa chiều cao tại trên hai mét hét to, nó toàn lực vung nghiêng một quyền, nện ở trên mũ giáp kim loại của tham ăn, phát ra đùng một tiếng trầm đục.

	Tham ăn thế xung phong dần dần trì hoãn, cuối cùng dừng lại, đám người nguyền rủa xung quanh vọt tới.

	Vẫn còn là sáo lộ cũ, tham ăn hai tay nắm lấy chùy thương, mũi thương chỉ lên trời, 'Thương Kỵ Sĩ · Bất Động' .

	Thương Kỵ Sĩ · Bất Động có thể giúp tham ăn miễn trừ kếch xù thương tổn, cộng thêm năng lực cắn trả thương tổn của hắn, để hắn thừa nhận tổn thương rất thấp.

	Hấp thu nhất định thương tổn về sau, tham ăn có thể sử dụng dùng 'Thương Kỵ Sĩ · Phục Cừu', đem vừa rồi hấp thu thương thế, chứa đổi thành trùng kích thương tổn không nhìn lực phòng ngự, hắn vừa mới thừa nhận thương thế càng cao, 'Thương Kỵ Sĩ · Phục Cừu' uy lực liền càng mạnh, hắn từng dùng chiêu này trong nháy mắt giây một tên cấp tám tank hệ.

	Đùng!

	Trùng kích màu sắt đen khuếch tán, xung quanh người nguyền rủa lại nghiền nát hơn hai mươi tên, dựa theo xu thế này xuống, tại dưới áp chế của yên lặng lĩnh vực, cùng với chiến lực của bản thân tham ăn, hắn thật sự có khả năng đơn đấu 800 tên người nguyền rủa.

	Trên thực tế, tham ăn hiện tại cũng không dễ chịu, xung quanh mỗi tên người nguyền rủa công kích hắn, hắn đều sẽ thừa nhận 120 điểm chân thực thương tổn, đây là một loại tên là 'Nhiên Hồn Chi Lực' năng lượng.

	Một hai người có loại năng lực này, tham ăn không quan tâm , nhưng tất cả người nguyền rủa đều có, vậy liền có chút khó chịu rồi.

	Địch nhân pháp hệ thương tổn, thương tổn hắc ám ăn mòn, tinh thần thương tổn các loại, tham ăn đều là mỉm cười, sau đó bắn trở về 85. 7%, để địch nhân lĩnh hội đau đớn.

	Nhưng tham ăn rất sợ chân thực thương tổn, loại phán định thương tổn cấp bậc cao đến đột phá chân trời này, hắn không cách nào tiến hành thương tổn cắn trả, chỉ có thể cứng rắn chống.

	Tham ăn rõ ràng nhược điểm của bản thân, hắn sợ nhất mấy chủng loại hình, 1. Tốc độ của địch nhân nhanh, cũng có năng lực có thể tạo thành kếch xù chân thực thương tổn, 2. Địch nhân có một đống lớn năng lực bị động, có thể miễn trừ yên lặng lĩnh vực áp chế, 3. Công kích của địch nhân phụ thêm hiệu quả khống chế, hơn nữa xác suất phát động cực cao.

	Nói đến thú vị, Quốc Túc ba huynh đệ rất khắc chế tham ăn, ba người bọn hắn cơ hồ là chùy chùy mê muội, về phần thương tổn cắn trả, ba tên Thánh kỵ sĩ có thể sữa lẫn nhau hiểu rõ một chút, vẫn còn là có sinh mệnh kết nối + sinh mệnh cộng hưởng loại kia.

	Nếu như tham ăn VS Quốc Túc ba huynh đệ, một khi tham ăn bị choáng lại, Quốc Túc ba huynh đệ sẽ hoá thân thợ rèn, điên cuồng rèn sắt, đây là  khắc chế vượt qua cấp bậc, đương nhiên, Quốc Túc ba huynh đệ muốn giết tham ăn còn là rất khó đấy, Khế ước giả cấp tám nội tình đặt ở đó.

	Đương, đương, đương. . .

	Từng thanh đao thuỷ thủ chém vào trên thân tham ăn, hắn một tay ngăn tại trước mặt, gắng gượng qua vừa mới dùng ra 'Thương Kỵ Sĩ · Phục Cừu' cảm giác thoát lực về sau, hai tay hắn nắm lấy chùy thương, một phát quét xoay.

	Phanh, phanh. . .

	Hai tên người nguyền rủa bị chùy thương quét trúng, toàn thân trải rộng vết nứt bay rớt ra ngoài.

	'Thương Kỵ Sĩ · Chùy Xuyên.'

	Tham ăn hóa thành một đạo tàn ảnh, trên chùy thương trong tay xuất hiện phong văn dạng xoắn ốc, thẳng đến Quỷ Ảnh đâm tới.

	Quỷ Ảnh vừa bị quét lui, cộng thêm tất cả năng lực bị phong cấm, nó chỉ có thể đem chủy thủ gai móc ngăn tại trước người, nó biết rất rõ, một kích này ngăn không được rồi.

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, một cái chân giẫm ở chùy thương đoạn trước, đây không phải man lực đụng nhau, mà là mượn tham ăn đâm ra chùy thương trong nháy mắt xu thế.

	Oanh!

	Trùng kích ẩn theo sương băng khuếch tán, Tô Hiểu từ phía trên rơi xuống, một chân giẫm ở trên chùy thương, chùy thương đâm nghiêng vào trong mặt băng, một mảng lớn vết nứt tại trên mặt băng lan tràn.

	"Lùi về sau."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, xung quanh tất cả người nguyền rủa toàn bộ lùi về sau, rời khỏi rất xa mới dừng lại, ra yên lặng lĩnh vực phạm vi.

	"Tìm ngươi rất lâu rồi."

	Tham ăn đem chùy thương trong tay từ trong hàn băng rút ra, cũng lùi về sau vài bước.

	"Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đang dùng Hắc Phong thụ thân cành treo thưởng ngươi, 3100 gam Hắc Phong thụ thân cành, ta nhận lấy dụ hoặc, hại chết người hợp tác của ta."

	Tham ăn thanh âm có chút sa sút, đối với Huỳnh Hỏa chết, hắn thủy chung canh cánh trong lòng, thật vất vả mới làm tới đồng đội.

	"3100 gam, ta ĐM, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh những cái này. . ."

	Bahar bắt đầu miệng phun hương thơm, nó lúc trước nghĩ tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là dùng Hắc Phong thụ thân cành làm thẻ đánh bạc, nhưng không nghĩ đến liền cho điểm này, theo nó, ít nhất cũng phải mười cân.

	"Huynh đài, ta cho ngươi biết một chuyện, đại sự."

	Bahar chuẩn bị công tâm, các loại lời cợt nhả đã tại trong não nó tích tụ, nó muốn cho địch nhân đến cái chữa bằng mồm.

	"Ngươi muốn cười nhạo ta ngu xuẩn sao."

	"Đây là phong cách làm việc của ngươi, không đáng cười nhạo, ta muốn nói cho ngươi là, người thuê các ngươi, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không tính là đại nhân vật, là Thurphelia đệ tử mà thôi, chính là nữ nhân mặc bạch bào kia, nàng lúc trước còn tại Trầm Thuyền đảo, chính là nàng thuê ngươi, việc này cùng Thurphelia một chút quan hệ đều không có.

	Thurphelia có thể lấy ra 3100 gam Hắc Phong thụ thân cành, tên kia Eva nữ Thi Pháp giả, tuyệt đối không cầm ra được, một cây Hắc Phong thụ, toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phút, thê đội thứ hai cùng thứ ba Thi Pháp giả đều phân không đủ, thê đội thứ tư Eva có thể phân đến 3100 gam Hắc Phong thụ thân cành?"

	Bahar thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

	"Ngươi bị gạt, uổng tại Ma Hải thế giới đợi lâu như vậy, còn chết uổng đồng đội, hiện tại cố chủ của ngươi chết rồi, khế ước có phải hay không mất hiệu lực rồi hả? Kinh hỉ hay không? Bất ngờ hay không? Kích thích hay không? Đầu ong ong a."

	"Đầy miệng nói bậy!"

	Tham ăn cười lạnh một tiếng, hắn nhìn như không tin, thực ra trong lòng biết, đối diện chim chết kia nói đều là thật sự , nhưng hôm nay việc này, hắn tuyệt đối không thể nhận, quá ngu xuẩn, ngu xuẩn chính hắn đều có chút hỏng đầu óc.

	Bahar lời nói này rất hữu dụng, tham ăn tâm thái xuất hiện biến hóa, vừa rồi khí phách thế không thể đỡ kia phai nhạt chút, chữa bằng mồm lên hiệu quả.
Kết chương.