Chương 166 : Người Xuyên Việt?.
"Nói đúng lắm, không cùng ngươi tên biến thái này so với, vốn còn cho là mọi người đều ở đồng nhất đường xuất phát trên, ai biết ngươi nhìn một cái liền chạy đến phía trước, xem ra năm đó ở Thông Thiên Kiến Mộc dưới cùng một nhóm người bên trong, liền ngươi phát triển tốt nhất, sau đó cần phải nhiều chiếu cố một chút ta cái này đồng hương, nói không chắc lúc nào liền đến nhờ vả ngươi, đến thời điểm, cũng không muốn cự ở ngoài cửa."

	Giang Á Nam cũng phảng phất đùa giỡn nói.

	"Á Nam tỷ nói đùa rồi, mặc kệ lúc nào, ta lãnh địa bên trong đều đối với Á Nam tỷ mở rộng cửa lớn."

	Chung Ngôn mỉm cười, bình tĩnh nói.

	Cái này phải có một ngày như vậy, đưa nàng tiếp nhận đi vào cũng không có cái gì không thể, chính mình là văn minh người khai sáng, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, ở chính mình lãnh địa bên trong, không có bất kỳ người nào có thể lấy giá không chính mình, không ai có thể khiêu chiến chính mình địa vị.

	Uy vọng trên càng thêm không cần phải nói, ngoài ta còn ai!

	"Vậy ngươi đón lấy làm thế nào, tiến vào Thảo phạt tổ vẫn là Trợ giúp tổ."

	Giang Á Nam tiếng nói xoay một cái tiếp tục hỏi.

	"Lại nhìn đi, ngược lại không vội vã, ta vừa mới vừa mở phủ xây chế, lãnh địa bên trong một đống chuyện còn muốn sắp xếp, đối với chinh phạt, thực sự là không có nội tình như vậy, dù sao, ta chân thật cũng chính là phát triển hơn một năm, nơi nào so với những người khác phát triển mấy chục năm hơn trăm năm. Xem trước một chút đang nói."

	Chung Ngôn cười nói.

	Chim đầu đàn cái này thời điểm hiển nhiên là không tốt làm.

	Đế cung cùng phương tây khai chiến, tất nhiên sẽ khuấy động toàn bộ Khư giới, không biết bao nhiêu khai thác lãnh chúa sẽ bị cuốn vào, dưới tình huống như vậy, yên lặng xem biến đổi là lựa chọn tốt nhất, trước tiên phát triển tự thân tốt nhất, cái gì cũng không bằng chính mình thực lực tăng cường đến trọng yếu, chỉ cần về mặt thực lực đi, mặc kệ phát sinh cái gì, đều có ứng đối tiền vốn.

	"Hừm, tốt lắm, nếu ngươi có dự định, vậy ta liền không nói nhiều, mọi người là đồng hương, nếu là ta gặp phải nguy hiểm, còn muốn xin mời lão Chung ngươi tới trợ giúp một cái, làm sao đều sẽ không để cho ngươi đến không."

	Giang Á Nam gật gật đầu nói.

	Đối với Chung Ngôn lời nói rất là tán thành. Bọn họ đều là tôm tép nhỏ bé, gặp phải sóng to gió lớn, trốn đi chính là lựa chọn tốt nhất, thật muốn cuốn vào, sẽ bị cuốn chết, như vậy cũng không phải bọn họ muốn xem đến.

	Sau đó lại hàn huyên vài câu, liền tách ra liên hệ.

	"Cái này Linh kính cũng thật là thần kỳ, cách từng cái từng cái thế giới, như thường có thể lấy dễ dàng bắt được liên lạc, thực sự là kỳ diệu, thực sự là thần kỳ."

	Chung Ngôn nhìn lần nữa khôi phục bình tĩnh Khởi Nguyên linh kính, khẽ mỉm cười, ám tự cảm thán.

	Tu hành giả văn minh, nếu như có thể dung nhập đến bách tính trong, cái kia sản sinh công hiệu, tuyệt đối không là bình thường to lớn, liền Khởi Nguyên linh kính liền có thể làm được tổ tinh trên Internet công hiệu, vẫn là cắm rễ tại chư thiên vạn giới trong, năng lực càng thêm to lớn, vượt qua người thường tưởng tượng, là cái gọi là Internet cũng không có biện pháp sánh ngang.

	Đi ra tĩnh thất.

	Hơi suy nghĩ, đem Tam Nhãn linh hầu một lần nữa hóa thành một tấm tấm thẻ Vạn Linh, thu nhập biển ý thức linh đài, ở trong linh đài, tiếp thu tâm linh lực lượng rèn luyện. Cũng là để Tam Nhãn linh hầu có thể càng thêm an ổn hấp thu trong cơ thể cái khác sức mạnh huyết thống , hóa thành chất dinh dưỡng, để tự thân huyết mạch được đến trưởng thành lột xác.

	Trực tiếp đi ra phủ thành chủ.

	Đi ra phía ngoài trên đường phố.

	Có thể nhìn thấy, Tinh không chi thành ở bây giờ, đã kinh biến đến mức tương đương cực lớn, mỗi ngày đều đang tiếp dẫn tinh thần lực lượng, không ngừng trưởng thành xuống, hầu như mỗi khoảng cách một quãng thời gian, đều sẽ tới một lần mở rộng, đều có hoàn toàn mới phòng ốc ở trong thành vụt lên từ mặt đất, từng cái từng cái đường phố, cũng đang không ngừng kéo dài.

	Mỗi một toà phòng ốc đều là hồn nhiên thiên thành, để người căn bản không nhìn ra chút nào phủ trác khí.

	Trên đường phố, có thể nhìn thấy, từng cái từng cái bách tính vãng lai không ngớt. Phần lớn đều là người Nguyên, từng cái từng cái trên người tỏa ra tự tin giản dị khí chất. Để người nhìn thấy, có một loại tích cực hướng lên trên cảm giác, đặt mình ở trong đó, tâm tình đặc biệt khoan khoái dễ chịu.

	Mặc dù là người Nguyên, có thể hiện tại, vẻn vẹn thời gian một năm, toàn bộ cũng đã phát sinh cực lớn chuyển biến, y phục trên người đều biến thành bông tơ chế thành, tuy rằng có rất nhiều người vẫn là thích mặc da thú chế thành quần áo, nhưng cũng không ảnh hưởng. Ở trong thành, lẫn nhau đụng tới, nhận thức lẫn nhau trò chuyện, không nhận ra cũng là tương đối cười cười, bầu không khí cực kỳ hiền lành.

	Có thể nhìn ra, giờ khắc này, trong thành còn nhiều ra một nhóm lớn tân sinh người Nguyên, những thứ này đều là do Vạn Anh Thánh Mẫu trì thai nghén mà ra, dựng dục ra đến sau, tự nhiên có chương trình, không chỉ có thống nhất an bài xong chỗ ở, để người bắt đầu giáo dục cơ bản học thức, lễ số, nhận thức. Thậm chí là Tâm linh chi đạo tu hành hiến pháp. Quá trình này, cần ba tháng. Sau ba tháng, đám này mới người Nguyên có thể lấy phân phối phòng ốc chỗ ở, có tình đầu ý hợp, kết làm vợ chồng, có thể lấy kết hôn, đơn độc, cũng sẽ phân phối phòng ốc.

	Đều theo chụp đã có chương trình đến làm.

	Không có cái gì thác loạn có thể nói.

	Trên đường phố, cũng là rất náo nhiệt.

	Hai bên cửa hàng cũng sớm đã có người bắt đầu kinh doanh.

	Phong thủy thánh thành mặc kệ là Tinh không chi thành vẫn là cái khác Tiên thành, bên trong cửa hàng đều là không đối ngoại bán ra, chỉ đối ngoại thuê , dựa theo diện tích to nhỏ đến định tiền thuê, theo tháng theo năm qua thanh toán, có nhất nghệ tinh người, đều có thể bỏ tiền thuê cửa hàng tiến hành kinh doanh. Như Tinh không chi thành bên trong, liền có rất nhiều cửa hàng khai trương.

	Tửu lâu, tiệm thợ may, khách sạn, hàng rèn, tiệm thuốc các loại.

	Mở người, phần lớn đều là những kia từ ảo tưởng thế giới bên trong hòa vào người tiến vào, còn có trước kia từ Bạch Hướng Dương lãnh địa bên trong dung hợp đi vào đám kia bách tính, trong những người này, sớm đã có buôn bán kinh nghiệm, nắm lấy cơ hội, mở cửa hàng, ở các đại Tiên thành bên trong, đều là làm vui vẻ sung sướng, vô cùng hưng thịnh.

	Thiên hạ không buôn bán, tất nhiên khó có thể hưng thịnh.

	Thương nhân mang đến chính là lưu thông, mang cho chính là văn minh lấy động lực, huyết mạch chảy xuôi.

	Đối với buôn bán, Chung Ngôn đương nhiên sẽ không ngăn cản, xưa nay đều là ôm đề xướng thái độ.

	Đi ở trên đường phố, nhìn hai bên cửa hàng phồn vinh, âm thầm gật gù.

	Bùm bùm!

	Liền đang quan sát thì đột nhiên, nghe được phía trước truyền đến một trận lanh lảnh pháo tiếng, âm thanh vang vọng bốn phương, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều bách tính hội tụ mà đi, Chung Ngôn nghe được, cũng không khỏi đi tới, giương mắt nhìn lại, một tòa lầu các liền sừng sững ở phía trước.

	Toà này lầu các có tới năm tầng cao, chiếm diện tích không nhỏ.

	Lầu các trước treo lơ lửng một khối bảng hiệu —— Trân Bảo các!

	Ở lầu các trước cửa, thình lình có thể nhìn thấy, một tên trên người mặc lục nhạt cung trang mỹ phụ mỉm cười nói: "Thiếp thân Liễu Thanh Hồng, chư vị, hôm nay là ta Trân Bảo các khai trương ngày, bên trong tất cả thương phẩm, toàn bộ chín gãy bán ra."

	"Trân Bảo các kinh doanh các loại kỳ trân dị bảo, pháp bảo thần binh, công pháp điển tịch, đan dược linh dược, phù lục dị bảo, không thiếu gì cả. Dù là hiện tại thì không có, chỉ cần nói ra cần thiết vật phẩm, ở trong một khoảng thời gian sau, chúng ta cũng sẽ làm vì ngươi tìm đến, chúng ta cung cấp hàng con đường rất rộng, không cần lo lắng nguồn cung cấp vấn đề."

	"Trân Bảo các bên trong, có thể lấy hứa hẹn, tất cả vật phẩm, toàn bộ đều là không dối trên lừa dưới, giả một bồi mười."

	"Dù là không mua, cũng có thể lấy tiến vào tới xem một chút."

	Liễu Thanh Hồng khẽ cười nói, tiếng nói lanh lảnh dễ nghe, để người không tự chủ được theo tiếng nói của nàng mà gợn sóng.

	"Đã sớm nghe nói chỗ này cửa hàng bị người bỏ tiền thuê đi xuống, không nghĩ tới là một toà như vậy cửa hàng, Trân Bảo các có khẩu khí lớn như vậy, không biết bên trong đều có bảo vật gì."

	"Gần nhất trong thành mở ra rất nhiều cửa hàng, ở phụ cận thì có một nhà kinh doanh đan dược cửa hàng, gọi là Trần thị đan các, bên trong quả thật có rất nhiều đan dược bán ra, trước đây đều chưa từng nghe nói, đối với tu luyện có chỗ tốt. Cũng không biết đan các bên trong Luyện đan sư là ai."

	"Cũng không phải, còn có toà kia Trường Thanh phù lâu, bên trong phù lục đúng là nhiều, bất quá, chúng ta tu chính là Tâm linh chi đạo, có Tâm Linh tấm thẻ, có tấm thẻ Nguyên tinh, phù lục tựa hồ không sánh được chúng ta tấm thẻ Nguyên tinh, bình thường cho rằng tiêu hao phẩm vẫn là có thể."

	"Ta chuẩn bị đi ma quật rèn luyện, nghe nói, gần nhất ma quật bên trong ma vật lại biến nhiều hơn rất nhiều, trấn thủ quân đoàn đều thả ra, chấp thuận chúng ta dân gian tu sĩ đi tới trấn áp, có người nói, giết ma vật, có thể được đến bảo vật, còn có Nguyên tinh, cái kia Nguyên tinh nhưng là thứ tốt."

	. . . . .

	Rất nhiều bách tính dồn dập tiến vào Trân Bảo các bên trong.

	Có thể nhìn thấy, Trân Bảo các bên trong bố cục rất đặc biệt, từng cái từng cái thủy tinh quầy hàng bày ra ở bên trong, trong quầy hàng vật phẩm đều là có thể thấy rõ ràng, có đan dược, có pháp bảo thần binh, còn có bày ra từng quyển từng quyển công pháp điển tịch, những thứ này điển tịch không phải cuốn sách ghi chép, mà là thẻ ngọc thu nhận, chỉ là ở hiện ra bên trong trứ danh công pháp tên, nội dung cấp bậc.

	"Nho đạo ( Quân Tử kiếm điển ), phật môn công pháp ( Hoan Hỉ Thiện ), ( Bạch Cốt Bồ Tát Quan ), Tiên đạo ( Hỗn Nguyên chân kinh ), ( Tử Khí Đông Lai pháp ) "

	Chung Ngôn theo đoàn người đi vào Trân Bảo các bên trong, cái này vừa nhìn, trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ tò mò, đầu tiên nhìn thấy chính là công pháp, những này công pháp rõ ràng bao hàm Nho đạo, phật đạo, Tiên đạo các loại văn minh tu hành công pháp. Trong đó còn không thiếu là cấp bậc cực cao pháp môn.

	"Nơi này tại sao có thể có những này công pháp, theo đạo lý nói, liền Bạch Hướng Dương năm đó đều không có lưu lại những thứ này, cái này Trân Bảo các nơi nào đến những này công pháp. Có chút không đúng."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Bản năng cảm giác không đúng, công pháp đối với bất kỳ thế lực đều là cực kỳ trọng yếu, dễ dàng không thể tiết lộ ở bên ngoài, những thứ này vẫn là dính đến các loại văn minh tu hành công pháp . Căn bản trên liền rất khó thu thập.

	Nơi này là hắn lãnh địa, lãnh địa bên trong tồn tại cái gì, không tồn tại cái gì, hắn đều có chừng hiểu được

	Theo sau kế tục nhìn sang.

	Cái này vừa nhìn, trong lòng càng thêm cảm giác được quái lạ.

	Bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều hiện tại lãnh địa bên trong không nên xuất hiện đồ vật.

	Kem đánh răng, bàn chải đánh răng, sữa rửa mặt, nước hoa, đồng hồ đeo tay.

	Đây là có thể xuất hiện ở đây đồ vật sao, Chung Ngôn nhìn thấy còn tưởng rằng trở lại tổ tinh, thậm chí là liền mì ăn liền đều xuất hiện, còn chồng chất ở trong quầy hàng, các loại ăn vặt, hạt, khoai chiên, trà sữa, xem Chung Ngôn khóe miệng co quắp một trận.

	"Ta lãnh địa bên trong đến rồi người xuyên việt sao?"

	Chung Ngôn trong lòng một trận nghiêm nghị, những thứ đồ này xuất hiện, trong nháy mắt liền ở trong lòng kích khởi một trận sóng to gió lớn, hoàn toàn vượt qua trước kia dự đoán, ở tình huống bình thường, những thứ đồ này tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây.

	Chuyện gì thế này.

	Cửa hàng là ai mở, những thứ này thương phẩm là nơi nào đến. Là ai tiến vào chính mình lãnh địa, hơn nữa, vẫn là lặng yên vô tức tiến vào. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trong lòng như có vô số cái nghi vấn đang hiện lên.
Kết chương.