Chương 394 : Nhập Tịch Diệt Linh cung.
"Sáu đại tông môn?" Tiêu Lâm trong lòng giật mình, trước kia hắn từ Hoàng Thương cùng Tử Y trong lúc nói chuyện với nhau đã đoán được một chút mánh khóe, bây giờ nghe Hoàng Thương chính miệng nói tới, Tiêu Lâm mới cuối cùng minh bạch, Hắc Trạch tông hủy diệt, nguyên lai thật sự là lục đại cổ tông sở vì.

	Mà Tiểu Hàn tự vị kia Hàn Mộc thượng nhân, đã tu luyện chính là Bát Cực Giá Linh công, chẳng lẽ nói?

	Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng.

	"Chỉ sợ Tiêu đạo hữu đã nghĩ đến, ta vị kia tình cảm chân thành, kỳ thật chính là Tiểu Hàn tự Hàn Mộc thượng nhân, mà cái gọi là Tiểu Hàn tự mỗi một thời đại tông chủ đều gọi làm Hàn Mộc thượng nhân, căn bản chính là hoang ngôn, Hàn Mộc thượng nhân chưa hề đều chỉ có một người."

	"A." Tiêu Lâm kinh ngạc kém chút kêu đi ra, vị kia Hàn Mộc thượng nhân, chẳng lẽ từ vài ngàn năm trước, một mực sống đến nay?

	"Ha ha, Tiểu Hàn tự kỳ thật tại hắn chấp chưởng trước đó, cũng có một vị Hàn Mộc thượng nhân, chỉ là khi đó Hàn Mộc thượng nhân thật là cách mỗi ngàn năm, đều sẽ luân thế, mà tại hắn về sau, cho tới bây giờ, cái gọi là luân thế người, đều thành hắn lương thực, phàm là tu luyện hắn truyền xuống Bát Cực Giá Linh công, cuối cùng đều tránh không được vì hắn làm áo cưới hạ tràng."

	"Nói như vậy, vị này Hàn Mộc thượng nhân đã sống hơn ba nghìn năm rồi?"

	"Chuẩn xác mà nói, là 3,758 năm, chỉ là hắn cách mỗi trăm năm, đều sẽ bế tử quan, dùng cái này đến kéo dài hơi tàn, chính là vì có thể tại sinh thời, tiến vào Hóa Thần kỳ, đáng tiếc, lại như thế nào giả chết, liền xem như thứ tám Cực Giá Linh công để hắn tăng thêm năm trăm năm thọ nguyên, vẫn là không cách nào tiến vào Hóa Thần kỳ, trăm phương ngàn kế mấy ngàn năm, kết quả là cuối cùng vẫn là ảo ảnh trong mơ, thật đáng buồn đáng tiếc."

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch Hắc Trạch tông hủy diệt tiền căn hậu quả, đối với Hoàng Thương kiếp trước Dạ Nguyệt tiên tử tràn đầy đồng tình, nhưng trừ cái đó ra, hắn cũng không biết nói cái gì.

	Con đường tu tiên, dù là liền xem như đi tới lâm môn một cước, cũng muốn chú ý cẩn thận, nếu không, hơi chút sơ sẩy, khả năng liền sẽ phí công nhọc sức, ngàn năm tu hành, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Dạ Nguyệt tiên tử chính là một cái ví dụ rất tốt, năm trăm năm tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, tư chất như vậy, nếu là không bị ám toán, tiến vào Hóa Thần kỳ chỉ sợ là chắc chắn sự tình.

	Mà như vậy lâm môn một cước, lại bởi vì biết người không rõ, trước công uổng phí.

	Vị kia Hàn Mộc thượng nhân theo Tiêu Lâm, cũng là ngoan nhân, đối với mình người yêu cũng có thể hạ thủ được, chẳng những thôn phệ nàng toàn bộ pháp lực, thậm chí còn muốn đưa vào chỗ chết.

	"Tiêu đạo hữu, rất nhanh những người kia liền muốn động thủ, một khi động thủ, ta cùng Tử Y hai người trong thời gian ngắn ngăn cản bọn hắn không thành vấn đề, mà một khi thời gian dài, nếu là chúng ta ngăn cản không nổi, lấy Tử Y tính tình, tất nhiên sẽ lựa chọn binh giải, mặc dù cứ như vậy, dung hợp sau nguyên thần oán niệm sẽ giảm bớt một chút, dù sao cũng là bằng vào ta làm chủ đạo.

	Nhưng bất luận như thế nào, một khi chúng ta thể nội nguyên thần triệt để dung hợp,

	Tịch Diệt Linh Anh liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó chẳng những Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh sẽ thành nhân gian Luyện Ngục, toàn bộ Nam Vực cảnh đều đem lâm vào hạo kiếp bên trong."

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp ngăn cản sao?" Hoàng Thương thanh âm vội vàng vang lên lần nữa, được nghe về sau Tiêu Lâm biến sắc, truyền âm hỏi.

	"Không có cách nào, năm đó ta bản thể tại Hắc Trạch tông hủy diệt tối hậu quan đầu, lựa chọn đem Bát Linh Cực Âm cung, chìm vào Băng Hoàng cốc bên trong, đồng thời bằng vào Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh đến ngăn cản Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả tiến vào nơi đây, chính là vì một ngày kia, có thể nguyên thần quy nhất, một lần nữa tỉnh lại Tịch Diệt Linh Anh, tái tạo âm Sát Ma thân thể, tích lũy mấy ngàn năm oán, hận, đều sẽ tại một khắc này bộc phát." Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Hoàng Thương thanh âm vang lên lần nữa.

	"Mấy ngàn năm oán, hận?" Tiêu Lâm không khỏi linh hồn rùng mình một cái.

	"Tiêu đạo hữu, sau đó ta sẽ lặng lẽ mở ra cấm chế một góc, thả ngươi tiến vào bên trong, tại cung điện ba tầng, có một tòa băng quan, băng quan chung quanh có tám cái băng trụ, mà đối diện băng quan cây kia thô to nhất băng trụ phía trên, có một viên Ngũ Hành linh hỏa châu, chính là một kiện trung giai Linh Bảo, chỉ cần đem viên này Ngũ Hành linh hỏa châu lấy đi, thịnh phóng ta Tịch Diệt Linh Anh băng quan liền sẽ chìm vào đoạn Long Thạch quật bên trong."

	Dừng một chút, Hoàng Thương lo lắng tiếp tục nói ra: "Tám cái cột đá bên trong, riêng phần mình phong ấn một kiện Linh Bảo, đều là năm đó ta bốn phía du lịch lúc thu thập, nhưng ngươi tuyệt đối không nên động, tám cái cột đá tổ hợp trận pháp, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ muốn phá giải, cũng chí ít cần mấy ngày, mà đem Tịch Diệt Linh Anh chìm vào đoạn Long Thạch quật, cho dù là áo tím binh giải, cùng ta nguyên thần dung hợp, tịch diệt Linh Anh muốn thức tỉnh, cũng chí ít cần thời gian ba năm."

	"Thời gian ba năm, tối thiểu Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội người cũng đã rời đi, cũng không trở thành để trong này trở thành nhân gian Luyện Ngục, đây cũng là ta có khả năng làm duy nhất một chuyện."

	"Tốt, Tiêu đạo hữu, ngươi ta cũng coi là duyên phận một trận, cuối cùng Hoàng mỗ cho ngươi thêm một trận cơ duyên, một khi ngươi thu Ngũ Hành linh hỏa châu, sẽ xuất hiện bốn đạo truyền tống môn, cái này bốn đạo truyền tống môn phân biệt thông hướng bí cung tầng hai 【  Đan 】, 【  Khí 】, 【  Kinh 】, 【  Quyết 】 bốn môn."

	"Tiêu đạo hữu có thể lựa chọn 【  Kinh 】 chữ cửa, bên trong có giấu chính là Hoàng mỗ lúc trước lời nói nửa bộ 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng viên kia tiên trứng, tiên trứng cũng chỉ có thể đủ thông qua Ngũ Hành linh hỏa châu phát ra Ngũ Hành linh hỏa đến tiến hành ấp, về phần khi nào có thể ấp ra, liền nhìn đạo hữu tạo hóa."

	"Mà đạo hữu một khi đạt được hai thứ bảo vật này, khẳng định sẽ ở ngày sau gặp phải ta trùng sinh bản thể truy sát, cho nên đạo hữu khi đi ngang qua cung điện tầng hai thời điểm, cần phải gỡ xuống trên giá sách tầng hai trưng bày ba cái đen nhánh lệnh bài, trừ cái đó ra, không muốn cầm lấy bất luận cái gì những vật phẩm khác, cái này ba cái lệnh bài, có thể bảo đảm Tiêu đạo hữu tại ngày sau tao ngộ thời điểm nguy hiểm biến nguy thành an."

	"Tốt, nói đến thế thôi, đạo hữu có thể tiến vào cung điện."

	Hoàng Thương nói xong, Tiêu Lâm nhìn thấy nữ tử áo tím đã mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ xuất thủ trước, hiển nhiên nàng cùng Kim Hoa Trì đám người đã đàm phán không thành.

	Kim Hoa Trì mấy người cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng phía nữ tử áo tím công tới.

	Hoàng Thương thấy cảnh này, đúng là không chậm trễ chút nào xuất thủ, hướng phía Kim Hoa Trì bọn người công tới, nhất thời sơn cốc này bên trong, linh quang bắn ra bốn phía, đem bản này cũng có chút mờ tối sơn cốc phủ lên lúc sáng lúc tối.

	Mà cung điện cấm chế một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, lặng lẽ xuất hiện ba thước lớn nhỏ một lỗ hổng, Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, trực tiếp hướng phía lỗ hổng bay lượn mà đi.

	Mấy trăm trượng khoảng cách, trong chớp mắt đã đến phụ cận, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào thông qua lỗ hổng, tiến vào cấm chế bên trong.

	Mà lúc này, mặc kệ là Kim Hoa Trì bọn người vẫn là nữ tử áo tím, không khỏi lộ ra sắc mặt giận dữ, nữ tử áo tím càng là nộ trừng lấy Hoàng Thương, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện đầy sương lạnh.

	"Hoàng Thương, ngươi vậy mà chân ngoài dài hơn chân trong, giúp người ngoài? Hẳn là ngươi còn tưởng rằng một cái chỉ là Trúc Cơ kỳ thái điểu, có thể hủy Tịch Diệt Linh Anh hay sao?" Nhìn thấy Tiêu Lâm chui vào cấm chế bên trong, nữ tử áo tím tự nhiên là liên tưởng đến Hoàng Thương.

	Người nơi này, ngoại trừ nàng cùng Hoàng Thương có thể khống chế cung điện cấm chế bên ngoài, cũng không có người khác có thể làm được.

	"Có lẽ là thâm niên lâu ngày, cấm chế xuất hiện một chút buông lỏng đi." Hoàng Thương lại là cũng không thừa nhận, thản nhiên nói.

	Nhìn thấy Hoàng Thương biểu lộ, ngược lại để nữ tử áo tím có chút nghi thần nghi quỷ, thậm chí âm thầm suy tư thật chẳng lẽ chính là thời gian quá lâu, cấm chế xuất hiện vấn đề?

	Nhìn thấy Tiêu Lâm thông qua cấm chế lỗ hổng, tiến vào cấm chế bên trong, Kim Hoa Trì bọn người không khỏi khẩn trương, Kim Lam tiên tử càng là hóa thành một đạo kim quang, muốn đi vào cấm chế bên trong.

	"Muốn đi vào cấm chế, cần phải trước qua ta cửa này." Hoàng Thương thân ảnh nhoáng một cái, liền ngăn cản tại Kim Lam tiên tử trước người, màu vàng dây lụa tầng tầng đem Hoàng Thương bao vây lại, đồng thời tản mát ra nồng đậm kim quang, đem Hoàng Thương bảo hộ ở trong đó.

	"Tránh ra." Nhìn thấy Hoàng Thương ngăn cản, Kim Lam tiên tử khẩn trương, nàng tiến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, chính là bởi vì nàng vây ở Kim Đan sơ kỳ đã trăm năm, nếu là lại không cách nào đột phá, đời này trên cơ bản là chú định không có khả năng tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	Là lấy nàng mới tĩnh cực tư động, lại đúng lúc gặp đều Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh đến trăm năm mở ra một lần thời điểm, từ đó lựa chọn tiến vào nơi đây, tìm kiếm một phen cơ duyên, nhìn có thể đột phá bây giờ bình cảnh.

	Mắt thấy bảo vật đang ở trước mắt, lại vẫn cứ xuất hiện hai cái cản đường, chẳng những ngăn cản bọn hắn tiến vào cung điện bên trong, không để cho nàng có thể chịu chính là vậy mà để một cái Trúc Cơ kỳ vãn bối dẫn đầu tiến vào cung điện bên trong.

	Tuy nói vượt lên trước một bước, dù cho đoạt được bảo vật, cũng chưa chắc liền có thể giữ được, nhưng Kim Lam tiên tử càng muốn trước một bước cướp được bảo vật, dù sao liền xem như Trúc Cơ kỳ vãn bối, nếu là được bảo vật, lựa chọn tìm một chỗ bí ẩn chỗ, trốn, mình cũng chưa chắc liền có thể tìm được.

	Tiêu Lâm mới vừa tiến vào cấm chế, sau lưng liền phóng tới mấy đạo linh quang, đúng là có năm tên trúc cơ tu sĩ cũng tay mắt lanh lẹ tiến vào cấm chế bên trong, mà hạng bảy muốn đi vào cấm chế tu sĩ nhưng gặp vận rủi lớn.

	Vừa muốn xuyên qua cấm chế, cấm chế lại đột nhiên quan bế, người kia trực tiếp bị một phân thành hai, một đạo thổ hoàng sắc nguyên thần linh quang hướng phía trong cung điện bay đi, trên đường đi còn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Một màn này nhìn lúc trước tiến đến năm người mồ hôi lạnh lâm ly, âm thầm may mắn mình vượt lên trước một bước, nếu không giờ phút này bị cấm chế chém ngang lưng có lẽ chính là mình.

	Tiêu Lâm nhìn thấy mấy người kia vậy mà như thế nhạy bén, nhãn lực cũng là cực kì sắc bén, cấm chế vừa bị Hoàng Thương mở ra một lỗ hổng, theo ở sau lưng mình, tiến vào trong cấm chế.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện lên một vòng tàn khốc, không chút nghĩ ngợi, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng phía trong cung điện vọt tới.

	"Người kia tiến vào, chúng ta nhanh, đừng để bảo vật đều bị hắn độc chiếm." Nhìn thấy trước hết tiến vào người kia, hướng phía cung điện một tầng đại môn bay lượn mà đi, năm người cũng quát to một tiếng, nhao nhao lái độn quang, vẻn vẹn đi theo Tiêu Lâm tiến vào cung điện bên trong.

	Tiêu Lâm tiến vào cung điện một tầng về sau, liếc mắt liền thấy được đằng sau một cái đen nhánh đường hành lang, trong dũng đạo có từng đạo bậc thang, thông hướng phía trên, không cần phải nói, nơi đó chính là thông hướng cung điện tầng hai.

	Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, run tay liền ném ra năm mặt tiểu kỳ, tứ tán bay ra, rơi vào đường hành lang cổng, mà Tiêu Lâm thân thể trực tiếp chui vào đường hành lang, hướng phía tầng hai lao đi.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm liền nghe chắp sau lưng truyền đến tiếng chửi rủa.

	Vì ngăn cản cùng mình cùng một chỗ tiến đến năm tên trúc cơ tu sĩ, Tiêu Lâm đem điên đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ bố trí tại đường hành lang cổng, mà tại làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm trầm tư một chút, tay phải vỗ bên hông Linh Thú Đại.

	Một đoàn hồng vân trôi nổi ra, hơi chậm lại về sau, hướng phía Tiêu Lâm sau lưng bay đi.

	Năm người kia một khi phá Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, mai phục tại trong dũng đạo mấy chục cái Phệ linh Hỏa cổ đem không chút do dự công kích mấy người, mấy người kia chỉ cần không có người tu luyện qua Băng thuộc tính công pháp, vậy coi như là dữ nhiều lành ít.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm sẽ xuyên qua tầng hai đường hành lang, tiến vào cung điện tầng hai.
Kết chương.