Chương 898 : Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.
Cái này cuối cùng thôn phệ sở hữu đồng bạn Phệ Linh Hỏa Cổ, lười biếng bò tới nơi hẻo lánh, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Theo hắn rơi vào trạng thái ngủ say, theo hắn mặt ngoài thân thể vậy mà phun ra từng cây trắng như tuyết sợi tơ, chỉ chốc lát liền đem nó bọc thành một cái kén tằm, kén tằm bên ngoài lờ mờ phát ra nhàn nhạt màu trắng quầng sáng.

	Tiêu Lâm thấy thế trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng, hắn biết đây là Phệ Linh Hỏa Cổ tiến giai một bước cuối cùng, phá kén thành bướm, chỉ có đi qua lần lột xác này, mới có thể tiến giai đến Đế cấp.

	Nhưng quá trình này cũng là mười phần hung hiểm, hơi không cẩn thận hoặc là nửa đường bị đánh gãy, đều sẽ dẫn đến tiến hóa thất bại.

	Tiêu Lâm rút lui thú hoàn, thí nghiệm đi đến một bước này, trên cơ bản đã coi như là thành công, mà sau cùng có thể hay không chính tiến giai Đế cấp, tắc có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong.

	Dù sao linh trùng tiến giai không giống với nhân tộc cùng yêu tộc, mặc kệ nhân tộc hay là yêu tộc, tại tiến giai đại cảnh giới lúc, theo Trúc Cơ kỳ trở lên đều muốn trải qua thiên kiếp tẩy lễ, đương nhiên cả hai tại thiên kiếp bên trên cũng có một chút kinh ngạc.

	Nhưng linh trùng bất đồng, linh trùng tiến giai thì là thông qua thôn phệ đại lượng đồng loại, tích góp bản nguyên chi lực, mượn đột phá này tự thân cảnh giới.

	Tại đột phá thời điểm cũng là có nhất định xác suất, bất quá cái này xác suất muốn so nhân tộc cùng yêu tộc tiến giai lúc Độ Kiếp lớn hơn nhiều, chí ít cũng có chừng năm thành.

	Tiêu Lâm cân nhắc một phen về sau, lại chọn lựa trước đó chính Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, bỏ vào một cái khác gian phòng bên trong, tiếp tục bắt đầu thí nghiệm. . .

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng bắt đầu ở Linh Mộc không gian bên trong đại lượng bồi dưỡng lên hóa yêu thảo, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm cũng thông qua Thiên Đạo Lâu phát xuống thu thập tứ giai trở lên linh thảo cây non nhiệm vụ, Phệ Linh Hỏa Cổ một khi tiến cấp tới Đế cấp, tắc cần đại lượng hóa yêu thảo cùng tứ giai linh thảo, tới củng cố cảnh giới, nếu không hơi không cẩn thận, không chỉ sẽ thoái hóa đến Đế cấp, thậm chí rất có thể như vậy chết đi.

	Phí sức tâm huyết cùng tổn thất đại lượng Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ mới bồi dưỡng ra tới Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không để cho hắn có chỗ sơ xuất.

	Liền như vậy Tiêu Lâm lại lâm vào vô cùng bận rộn trạng thái, không chỉ cần luyện chế nhục thân, còn đang không ngừng tiếp tục thí nghiệm bồi dưỡng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, mà tại lúc rảnh rỗi, tắc dùng tới tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết.

	Cái này đầy đủ trạng thái một mực kéo dài ba năm lâu.

	Một ngày này, Tiêu Lâm theo trong nhập định mở mắt, nhìn xem bên cạnh đồng dạng nhắm mắt ngồi xếp bằng, điều tức pháp lực Nguyên Thần thứ hai.

	Nguyên Thần thứ hai cùng Tiêu Lâm dài giống như đúc, muốn nói khác biệt duy nhất, thì là Nguyên Thần thứ hai da thịt bày biện ra nhàn nhạt ngọc bạch chi sắc, mỗi cách một đoạn thời gian, tắc sẽ có một đạo nhàn nhạt bạch choáng váng lóe qua.

	Đi qua cái này mấy năm ngưng luyện, Nguyên Thần thứ hai nhục thân cuối cùng thành hình, bất quá có một điểm vẫn là để Tiêu Lâm thoáng có chút cảm thấy không được hoàn mỹ.

	Đó chính là thông qua cỗ này ngọc thi ngưng luyện ra tới nhục thân, mặc dù có người đặc thù, đồng thời có được huyết nhục cốt cách, thoạt nhìn cùng người nhục thân không cũng không khác biệt gì, nhưng tu luyện Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp Tiêu Lâm tại ngưng luyện nhục thân trong quá trình, phát hiện ngọc thi chi thân thiếu chân chính nhục thân tiềm năng.

	Cũng chính là nói theo Nguyên Thần thứ hai cảnh giới tăng lên, nhục thân là không cách nào tùy theo trưởng thành.

	Bất quá ngọc thi chi thân vốn là Hóa Thần kỳ luyện thi nhục thân, đủ để cho Nguyên Thần thứ hai tu luyện tới Hóa Thần kỳ, mà không ngờ nhục thân không thể thừa nhận pháp lực mà sụp đổ, cho nên đối với Tiêu Lâm mà nói, mặc dù không đủ hoàn mỹ, nhưng cũng đủ dùng.

	Bây giờ Tiêu Lâm còn cần tu luyện mấy môn Nguyên Thần thứ hai bí thuật thần thông, trong đó một hạng liền là hợp thể thuật, Nguyên Thần thứ hai dung hợp nhục thân về sau, đã trở thành một cái độc lập cá thể, không thể giống như kiểu trước đây tùy thời dung nhập Tiêu Lâm thể nội.

	Mà tại tu luyện hợp thể thuật về sau, liền có thể đem Nguyên Thần thứ hai thu nhập đan điền khí hải bên trong, kể từ đó, liền có thể ở lúc mấu chốt đem hắn phóng xuất, đối với địch nhân đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Tiêu Lâm trong đầu suy tư hợp thể thuật tu luyện khẩu quyết, sau một lúc lâu về sau, hắn mới khoanh chân ngồi thẳng, hai tay đặt ở trên đầu gối, thể nội pháp lực chầm chậm vận chuyển.

	. . .

	Xuân đi thu tới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nguyên bản bình tĩnh đột nhiên bị đánh vỡ.

	Một ngày này, một đạo nối liền trời đất trường hồng từ phương xa phóng tới, trong chớp mắt liền đi đến Hạo Dương sơn mạch bên trong, người đạo trưởng này Hồng cũng không có bất kỳ dừng lại, hướng thẳng đến Hạo Dương Sơn đỉnh núi bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Cung điện màu trắng bên trong, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ sắc mặt âm trầm nhìn lấy trước mắt lão giả.

	"Đại trận va chạm, dẫn đến phong ấn xuất hiện vết rách?"

	"Đúng vậy tông chủ, đi qua một năm chém giết, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiên quân tử thương vượt qua mười vạn, mà cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật binh cũng không khá hơn chút nào, chí ít cũng vẫn lạc mười vạn trở lên, cho tới Nguyên Anh kỳ trở lên nhị đại trưởng lão, vẫn lạc nhân số là mười hai người."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy không nói gì, nhưng hắn ánh mắt bên trong nhưng là tản ra rét lạnh chi khí, hắn lạnh lùng nhìn xem cửa đại điện phương hướng thật lâu không nói.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, hắn mới mở miệng hỏi: "Phù sư thúc xuất thủ ngăn cản tràng này chém giết?"

	"Không sai, không chỉ Phù sư thúc hiện thân, mà thuận theo cùng một chỗ còn có một tên lão hòa thượng, đi qua Vương sư huynh phán đoán, người này có thể là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Vô Tướng hòa thượng?"

	"Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người đã lui đi, chuyện này thế nhưng là thật?"

	"Là thật, tại Phù sư thúc cùng Vô Tướng hòa thượng hiện thân về sau, Phật chủ đột nhiên dị hoá, toàn thân tản ra nồng đậm ma khí, đương thời Phù sư thúc kinh hô một tiếng, cũng hô lên Chân Ma Khí ba chữ, nhưng ở cái này về sau không bao lâu, Phật chủ đã toạ hoá."

	"Phật chủ tọa hóa? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghe thấy lời ấy, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra ngút trời khí tức, trực tiếp khiến cho bên trong đại điện bạo phát ra một trận cuồng phong, tựu liền phía dưới người cũng liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	"Không sai, Phật chủ đã tọa hóa."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, nhưng là rơi vào trong trầm tư.

	Chỉ chốc lát sau, đột nhiên theo đại điện bên ngoài phóng tới một đạo bạch quang, bạch quang lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ vọt tới.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tay áo vung lên bên dưới, liền đem bạch quang chộp vào trên tay, đợi bạch quang tản đi, bên trong là một trương cuộn tròn tờ giấy.

	Mở ra tờ giấy về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cẩn thận xem, càng xem sắc mặt càng là âm trầm, đến cuối cùng sau khi xem xong, hắn lòng bàn tay linh quang chợt lóe, tờ giấy kia vô thanh vô tức biến thành tro bụi.

	"Tốt, ta đã biết, đã cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã thối lui, như vậy tại Long Ngâm Cốc bên trong mọi người cũng có thể triệu tập trở về. " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ khoát tay áo, mở miệng nói ra.

	"Tuân chỉ. " người tới chắp tay thi lễ một cái, xoay chuyển hướng phía ngoài đại điện đi tới, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Tại hắn đi rồi, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nên tới còn là muốn tới, ai."

	Linh quang chợt lóe bên dưới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ thân ảnh nhất thời hóa đi, biến mất không thấy.

	. . . . .

	Một ngày này Tiêu Lâm theo trong nhập định tỉnh lại, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, hơi chao đảo một cái bên dưới, Tiêu Lâm đã là tiến vào thú hoàn bên trong.

	Thú hoàn bên trong, tại gian phòng nơi hẻo lánh, chính nằm sấp lấy một cái lớn chừng ngón cái toàn thân ửng hồng giáp trùng, thoạt nhìn như là liền thành một khối đồng dạng, trên thân tản ra nhàn nhạt màu đỏ sậm linh uẩn.

	Cái này Phệ Linh Hỏa Cổ toàn thân hiện ra ngọc hồng nhan sắc, dáng người thon dài, lộng lẫy cực kỳ, mà lại thân thể xác phía trên, tựa hồ bị điêu khắc bên trên vô số phù văn, theo linh vận lóe qua, mà từng cái hiện lên.

	Đang lúc Tiêu Lâm ngạc nhiên quan sát cái này vừa mới phá kén mà ra cái này Phệ Linh Hỏa Cổ, đột nhiên hắn thân thể cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt tựu phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, kém một chút liền đem toàn bộ gian phòng lấp đầy, đồng thời một cỗ nóng rực khí tức bỗng nhiên quét ngang mà ra.

	Thấy như vậy một màn quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình, cái kia nóng rực khí tức, vậy mà nhượng hắn có loại thiêu huỷ thiên địa cảm giác, Tiêu Lâm cơ hồ là không chậm trễ chút nào bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo pháp lực đánh ra, tại gian phòng bốn phía ngưng ra một cái hàn băng lồng sáng.

	Cái kia nóng rực khí tức trùng kích tại lồng sáng phía trên, nhất thời phát ra rung động thanh âm, bất quá rất nhanh, mấy trượng lớn nhỏ Phệ Linh Hỏa Cổ lần nữa thu nhỏ, xoay chuyển lại thu nhỏ đến lớn chừng ngón cái, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra hồ nghi biểu lộ, hắn bồi dưỡng Phệ Linh Hỏa Cổ nhiều năm, biết hết thảy linh trùng là không cách nào hóa thành hình người, nhưng theo cảnh giới tăng lên, thân thể của bọn họ sẽ càng lúc càng lớn, tu luyện tới sau cùng, thậm chí có thể đủ cùng những cái kia thiên Địa Tiên linh cùng so sánh.

	Đồng thời có khả năng hủy thiên diệt địa, đương nhiên trước mắt cái này vừa mới tiến giai Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ còn xa không có đi đến trình độ này.

	Nhưng hắn trên thân tản mát ra khát máu khí tức cùng cái kia nóng bỏng cực kỳ hỏa diễm chi lực tựu liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh tâm không thôi, tiến giai Đế cấp về sau, Phệ Linh Hỏa Cổ phát đã là Tử Liên chân hỏa, uy lực thậm chí càng vượt qua Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh chân hỏa.

	Trọng yếu nhất còn là hắn phệ linh chi lực, đem đi đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

	Đương nhiên uy lực chân chính làm sao, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể chờ đến nghiệm chứng sau đó mới có thể biết.

	Phệ Linh Hỏa Cổ vừa mới tiến giai, còn cần một đoạn thời gian củng cố cảnh giới cùng thích ứng Đế cấp lực lượng, nhưng thông qua thí nghiệm, Tiêu Lâm đã quyết định bắt đầu đại lượng bồi dưỡng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tiêu Lâm bản thể ly khai thú hoàn về sau, tâm niệm vừa động bên dưới, theo hắn thể nội thanh quang chợt lóe, hiện ra một người tới.

	"Làm phiền."

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, Nguyên Thần thứ hai thì là sắc mặt nghiêm nghị nói: "Vốn là một thể, sao tới làm phiền nói một chút."

	Thanh quang chợt lóe bên dưới, đã là tiến vào thú hoàn bên trong, trợ giúp Tiêu Lâm bồi dưỡng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đi.

	Chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, hàng vạn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, có thể đủ bồi dưỡng ra mười cái trở lên Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, đủ để cho chiến lực của hắn tăng lên gấp đôi.

	An bài tốt về sau, Tiêu Lâm tắc tính toán tiếp tục tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, nhưng còn chưa chờ hắn nhập định, một đạo linh quang theo ngoài động phóng tới, nhưng là có người phi kiếm truyền thư.

	Tiêu Lâm quan sát sau đó, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Nguyên lai này phong thư tín chính là Ngự Lâm Chiến Thiên phát tới, nhìn tới xuất phát ngày đến.

	Tiêu Lâm hơi sửa sang lại một phen vật phẩm, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, ly khai Hàn Dương Sơn, hướng phía phương bắc vọt tới, rất nhanh liền biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	. . .

	Long Ngâm Cốc

	Thoạt nhìn hiện ra hẹp dài hình dáng, từ không trung nhìn xuống, liền như là một đầu nằm ngang ở trong núi cự long, hẹp dài thân thể, bốn trảo, đầu rồng, đuôi rồng, càng là sinh động như thật.

	Long Ngâm Cốc ở vào U Châu địa giới, nghe đồn rằng, tại vô số vạn năm trước, Trung Thổ tổ mạch nơi khởi nguồn chính là ở vào U Châu địa giới Long Ngâm Cốc, khi đó U Châu, linh khí dị thường nồng đậm, tu tiên tông môn san sát như rừng, truyền thuyết tứ đại Cổ tông đều là khởi nguyên từ năm đó U Châu.

	Về sau không biết phát sinh loại nào biến cố, U Châu địa giới tổ mạch, càng là bị na di đến Hạo Dương sơn mạch, không chỉ như vậy, tại tổ mạch bị dời đi về sau, toàn bộ U Châu địa giới linh khí cấp tốc mỏng manh lên.

	Đến sau cùng sở hữu tông môn đều lục tục di chuyển mà đi, cho tới tạo thành bây giờ hoang vu cục diện.

	Cho tới U Châu tại sao lại luân lạc tới loại này tình trạng, tổ mạch lại là bị ai di chuyển đến Hạo Dương sơn mạch, nhưng là không biết được, nghĩ muốn đem một đầu tổ mạch na di, sợ là muốn có di sơn đảo hải chi năng mới có thể làm đến.

	Long Ngâm Cốc bên trong, Ngự Lâm Chiến Thiên chính nghiêm nghị nhìn về phía trước, toàn bộ Long Ngâm Cốc đều bao phủ nồng đậm sương trắng, mặc dù là tại không trung, cũng không cách nào nhìn ra trong cốc tình huống.

	Mà vừa tiến vào Long Ngâm Cốc, nhưng lại là một phen khác cảnh trí, cái kia nồng đậm sương trắng, cách mặt đất đại khái có chừng mười trượng, mà tại cái này mười trượng bên dưới, nhưng là dị thường rõ nét.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn phía trước vách đá, phía trên che kín lít nha lít nhít đủ thứ phù văn linh quang, cơ hồ đem hơn phân nửa sơn cốc đều bao phủ trong đó.

	Mà ở giữa vị trí, nhưng là xuất hiện một đầu đen kịt vết rách, từ bên trong không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra màu đen phù văn linh quang, lộ ra cùng chung quanh phù văn linh quang không hợp nhau.

	Ngự Lâm Chiến Thiên chính là nhìn chằm chằm đen kịt vết rách, ánh mắt đều chưa từng chớp một cái.

	"Ngự Lâm đạo huynh, nhìn tới cái này Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn đích thật là xuất hiện buông lỏng, nhưng đạo này vết rách lại không biết là người phương nào cách làm? Không phải nói tựu tính Hóa Thần tu sĩ cũng không cách nào phá hư chút nào sao?"

	"Truyền thuyết như vậy không sai, xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là bên trong yêu ma rất có thể đã khôi phục một bộ phận thực lực. " Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt trầm trọng nói.

	"Ngự Lâm sư huynh, Phật chủ tọa hóa sự tình, nghe đồn cũng cùng yêu ma có liên quan, thậm chí tựu liền lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông quy mô xâm phạm ta Đại Càn vương triều, cũng là bởi vì yêu ma. " Ngự Lâm Chiến Thiên phía sau, đứng đấy một tên tuyệt sắc nữ tử, thoạt nhìn hai mươi hai, hai mươi ba tuổi bộ dáng, đầy đầu sợi tóc bị một đoàn lưới vàng cuộn tại đỉnh đầu, nghiêng cắm vào một chi trâm bạc.

	"Phong sư muội an tâm chớ vội, trước khi đến Phù sư thúc cũng có chỗ bàn giao, đợi Tiêu Lâm sư đệ sau khi đến, ta sẽ cùng nhau đem cho các ngươi nghe."

	Thanh âm chưa dứt, một đạo màu xanh sẫm linh quang từ trên trời giáng xuống, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Nhượng các vị đợi lâu. " Tiêu Lâm đi tới mấy người trước mặt, cười nói.

	"Ngươi chính là Tiêu Lâm? " lúc này tại sau lưng Ngự Lâm Chiến Thiên đi ra một tên nam tử, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Lâm, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm nghe vậy, đáy mắt hàn quang chợt lóe, hắn đã một chút nhận ra, người này chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ - Ô Thanh Lâm.

	"Không tệ. " Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Tốt, rất tốt, các hạ thật là lớn phách lực, chẳng những xông vào ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, vậy mà đem tiện nội đánh thành trọng thương, bây giờ một thân tu vi tất cả đều tản đi, chỉ có thể dựa vào dược vật duy trì lấy tính mệnh, món nợ này làm sao tính?"

	"Làm sao tính Tiêu mỗ hết thảy đón lấy chính là, cho dù các hạ không tìm Tiêu mỗ, ngày khác Tiêu mỗ cũng sẽ tự thân đi tới Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bái hội."

	"Ô điện chủ, chúng ta không phải đã nói chuyện này tạm thời thả xuống, tôi tớ huyễn cảnh bên trong sau khi đi ra, lại đi từ hai vị giải quyết tranh chấp sao?"

	"Ngự Lâm đạo huynh yên tâm, bổn điện chủ đã đáp ứng, tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn."
Kết chương.