Chương 723: Hắc Hồ
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ hoàn tất, cùng Thiên Tùng Thụ Tổ định ra ước định về sau, Lý Thất Dạ mang theo Tử Yên phu nhân rời đi Thiên Tùng Sơn, lên đường tiến về Dược quốc.
 
 	Đồng hành còn có lão yêu Thiết Nghĩ, nói đến đi Dược quốc, Thiết Nghĩ đây chính là một mảnh rụt đầu rụt đuôi bộ dáng, nếu không phải Lý Thất Dạ lập tức đem hắn xách lên, nói không chừng hắn là bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tiến nhập Dược quốc về sau, Thiết Nghĩ càng là một bộ sợ mất mật bộ dáng, thậm chí tình nguyện chui dưới đất hành tẩu, cũng không nguyện ý đi trên mặt đất ném đầu lộ mặt.
 
 	Nhìn thấy Thiết Nghĩ dạng này thần thái, ngay cả Tử Yên phu nhân cũng nhịn không được hỏi: "Ngươi là làm cái gì việc trái với lương tâm rồi? Lại là dạng này sợ hãi, ngươi không phải là trộm Dược quốc trấn quốc chi bảo đi."
 
 	Thiết Nghĩ một mực là dáo dác, ngay cả Tử Yên phu nhân đều đang hoài nghi, hắn là không phải thật sự trộm Dược quốc bảo vật gì.
 
 	"Không, tuyệt đối không có." Thiết Nghĩ lập tức lời thề son sắt nói ra: "Ta là một người tốt, là một cái tuân theo luật pháp chính chân tu sĩ, làm sao lại làm chuyện trộm gà trộm chó đây."
 
 	Đối với Thiết Nghĩ lời thề son sắt, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như ngươi đều là một người tốt, vậy ta liền là đại thiện nhân."
 
 	"Ha ha, hắc, công tử lời này quá đả kích tiểu nhân." Thiết Nghĩ tâm lo cười khan một tiếng, hắn có lẽ là dấu diếm được người khác, nhưng là, nhưng không giấu giếm được Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	"Tốt, đừng rụt đầu sợ thủ, cho ta thật tốt mở đường, ngươi cần có tài liệu, chúng ta còn muốn bôn tẩu rất nhiều nơi đây." Lý Thất Dạ nói với Thiết Nghĩ.
 
 	Thiết Nghĩ lên tiếng, không nói hai lời, lập tức ở phía trước mở đường. Đối với hắn mà nói. Lần này chỗ hái dược liệu đối với hắn cực kỳ trọng yếu. Coi như là đối với Dược quốc e ngại, hắn đều trước để qua một bên.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn một đường đi trước, một đường hái thuốc, Thiết Nghĩ cần có mấy loại dược liệu là cực kỳ hiếm thấy, cuối cùng, vì càng có nhanh hái tới cần có dược liệu, Lý Thất Dạ thả ra Dược Đạo Kê.
 
 	Dược Đạo Kê, thế nhưng là cực kỳ am hiểu tìm thuốc linh vật. Quản chi là cách nhau rất xa xa, Dược Đạo Kê đều có thể nghe ra mỗi một chủng linh dược mùi thuốc, Dược Đạo Kê thậm chí là có thể dựa vào bản năng tìm kiếm được mỗi một chủng dược liệu sinh trưởng địa phương!
 
 	Dược quốc rộng lớn, lại là tọa lạc ở Thạch Dược giới ba đại tổ mạch một trong Dược Mạch phía trên, ở nơi như thế này, có Dược Đạo Kê tương trợ, hái thuốc liền trở nên rất dễ dàng, cái này khiến Lý Thất Dạ bọn hắn đuổi tới Dược quốc tham gia dược sư đại hội thời gian là dư xài.
 
 	Dược quốc, cùng nói một cái cổ quốc, không bằng nói nó là một cái truyền thừa cổ xưa thích hợp hơn. Mặc dù nói. Dược quốc cái này truyền thừa được gọi chung là Dược quốc, nhưng là. Tại thật lâu niên đại về sau, Dược quốc liền không có thống trị qua cái này một mảnh rộng lớn vô tận đại địa.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Dược quốc không có năng lực đi thống trị mảnh này rộng lớn vô tận đại địa, mà là Dược quốc trên cơ bản không đi thống trị phiến đại địa này, Dược quốc hạch tâm lực lượng, cơ bản chỉ chừa canh giữ ở tổ địa.
 
 	Truyền thuyết, tại xa xôi năm đó, tại phía xa Thác Hoang thời đại thời điểm, Dược quốc đã từng thống trị mảnh này rộng lớn vô cùng đại địa, đã thành lập nên vô thượng đế quốc, cực kỳ phồn vinh.
 
 	Không biết vì cái gì, đến Chư Đế thời đại một cái nào đó thời đại, Dược quốc bắt đầu từ bỏ thống trị mảnh này rộng lớn đất đai, hơn nữa, từ đó về sau, Dược quốc trực hệ trở nên mười phần điệu thấp, thậm chí rất ít lộ mặt.
 
 	Cụ thể là nguyên nhân gì, ngoại giới không được biết, người hậu thế càng thêm không biết đây là bởi vì cái gì! Tóm lại, từ đó về sau, Dược quốc trở nên điệu thấp mà thần bí, thậm chí rất ít đệ tử xuất thế.
 
 	Mặc dù nói, Dược quốc trực hệ, hoặc là xưng là hoàng thất, bọn hắn từ bỏ đối Dược quốc mảnh này rộng lớn vô tận đại địa thống trị, nhưng là, Dược quốc vẫn là Dược quốc, cho tới nay, phiến đại địa này đều thuộc về Dược quốc.
 
 	Tại đây mảnh rộng lớn vô cùng đại địa phía trên, bất luận là có bao nhiêu truyền thừa, bất luận là có bao nhiêu môn phái, đều là hiệu trung với Dược quốc hoàng thất, hơn nữa, tại đây mảnh rộng lớn trên mặt đất rất nhiều môn phái truyền thừa, đều là do Dược quốc hoàng thất giương cành bên trong đi ra, tổ tiên bọn họ cùng Dược quốc có thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Cứ việc Dược quốc hoàng thất không còn thống trị phiến đại địa này, nhưng là, Dược quốc chỗ phong chư vương, y nguyên làm Dược quốc hoàng thất quản lý phiến đại địa này, trăm ngàn vạn năm đến nay, chưa nghe nói qua vị nào Vương Hầu dám hoa đất làm cương, tự lập cương quốc!
 
 	Đây chính là Dược quốc chỗ cường đại, đây cũng là Dược quốc mị lực chỗ, một môn tam đế, bốn vị Dược Đế, dạng này truyền thừa, thế gian không có ai biết bọn chúng nội tình là cường đại đến mức nào!
 
 	Dược quốc cường đại, đây cũng không phải là là chỉ là hư danh. Dược quốc là xây ở thạch Dược quốc ba đại tổ mạch một trong Dược Mạch phía trên! Làm thạch Dược quốc ba đại tổ mạch một trong Dược Mạch, vạn cổ đến nay, nó lưu truyền vô số truyền thuyết, có truyền ngôn nói, tại Dược Mạch phía trên sinh trưởng chân tiên dược; cũng có truyền thuyết, tại Dược Mạch tại chỗ cư trú một đám có được Chân Thần huyết thống chủng tộc; còn có truyền ngôn nói, tại Dược Mạch nào đó một chỗ có giấu lấy Chân Tiên mật bí. . .
 
 	Chính là như vậy một đầu đại mạch, Dược Mạch tràn đầy bí mật, toàn bộ Dược Mạch kéo dài ức vạn dặm, chỗ trải qua cương thổ là khó mà tính toán, đứng hơn phân nửa Dược Vực!
 
 	Cái này hơn phân nửa Dược Vực cương thổ, liền là thuộc về Dược quốc cương thổ! Hơn nữa, Dược quốc tổ địa liền xây ở có thể đi vào trong truyền thuyết Dược Mạch nơi khởi nguồn sơn khẩu, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn!
 
 	Phải biết, Dược Mạch, xưng hô thế này không phải tùy tiện có được, ở trên vùng đất này, tại đây mảnh vô tận núi non trùng điệp bên trong, sinh trưởng vô số linh dược đan thảo, đặc biệt là đã bị làm Dược quốc tổ địa Dược Mạch nơi khởi nguồn sơn khẩu, cái kia càng là nghe nói sinh trưởng không ít dược vương.
 
 	Toàn bộ Dược Mạch mà nói, nơi này là linh dược đan thảo thánh địa, thậm chí có người đã từng làm qua công tác thống kê, Thạch Dược giới bảy tám mươi phần trăm linh dược đan thảo đều là xuất từ Dược Mạch mảnh này cương thổ phía trên.
 
 	Cái này có thể nghĩ, Dược Mạch là có được hạng gì nhiều linh dược đan thảo, thậm chí có truyền ngôn nói, ngay tại Dược quốc tổ địa vị trí, còn sinh trưởng lấy tiên dược!
 
 	Cứ như vậy, Dược quốc có được Dược Mạch trân quý nhất tài nguyên, chiếm cứ rộng lớn vô cùng đại địa. Bất luận là Dược Mạch trân quý, hay là mảnh này cương thổ rộng lớn, điều này cũng không biết để bao nhiêu truyền thừa, bao nhiêu tu sĩ là thèm chảy nước miếng, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, cho dù có rất nhiều truyền thừa, tu sĩ đánh qua Dược quốc chủ ý, nhưng là, chân chính động thủ là lác đác không có mấy.
 
 	Không cần là theo Dược quốc đoạt cương thổ, đoạt Dược Mạch, coi như là trộm Dược quốc linh dược đan thảo người, cái kia cũng không nhiều, trừ phi là ăn tim hổ gan báo.
 
 	Dược quốc cương thổ vô ngần, Dược Mạch kéo dài vô cùng , bình thường mà nói, tại Dược quốc cương thổ, Dược Mạch phía trên ngắt lấy linh dược đan thảo, Dược quốc hoàng thất là không gặp qua hỏi, chỉ cần ngươi có năng lực có bản lĩnh, đều có thể ở trên vùng đất này ngắt lấy, nhưng là, Dược quốc hoàng thất tổ địa linh dược đan thảo, đó là bất luận kẻ nào đều không thể đi hái, nếu là không có Dược quốc hoàng thất phê chuẩn cùng cho phép, thậm chí ngay cả bước vào cái này sơn khẩu đều không được!
 
 	Đương nhiên, trăm ngàn vạn năm đến nay cũng không ít cường đại tu sĩ là hiếu kỳ tại cái này sơn khẩu bên trong tình cảnh, cũng không ít cường đại tu sĩ muốn lẻn vào Dược quốc tổ địa bên trong trộm hái dược vương, tiên dược.
 
 	Nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể người thành công là lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số người ngay cả sơn khẩu cũng còn không có bước vào, liền chết thảm ở nơi đó, thậm chí nghe nói, đã từng có Thần Vương chết thảm tại Dược quốc tổ địa sơn khẩu!
 
 	Chính là bởi vì Dược quốc hoàng thất cường đại như thế, đến hậu thế, càng ngày càng ít người dám đi thăm dò mảnh này tổ địa lại hoặc là chạy tới trộm dược vương, tiên dược.
 
 	Đương nhiên, luôn luôn có một ít người không sợ chết, tại gần vạn năm mà nói, đã từng xuất hiện một vị gan to bằng trời người, người này xưng là Hắc Hồ!
 
 	Cái này gọi Hắc Hồ người, ước chừng là tại mấy ngàn năm trước, hắn không biết là từ nơi nào xông ra, tại lúc ấy, thế nhân không có ai biết hắn là lai lịch ra sao, cái gì xuất thân, là yêu tộc, là thạch nhân, đều không có bất luận kẻ nào biết! Thậm chí ngoại nhân ngay cả hắn là nam hay nữ cũng không biết.
 
 	Ngay từ đầu, cái này gọi Hắc Hồ người cũng không để cho người chú ý, hắn mặc dù là trộm cắp mấy cái môn phái cương quốc bảo vật, nhưng là, cũng không có gây nên cái gì oanh động, thẳng đến về sau có một năm, hắn vậy mà tiềm nhập Tinh Hải giáo, đánh cắp Tinh Hải giáo mấy món bảo vật, chuyện này truyền đi về sau, chấn động một thời!
 
 	Tại lúc ấy, Tinh Hải giáo thậm chí là ra giá cao treo giải thưởng Hắc Hồ đầu người, đã từng có không ít cường giả làm tiền thưởng mà đuổi bắt cái này Hắc Hồ, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy cái này Hắc Hồ chân diện mục.
 
 	Từ khi trộm đi Tinh Hải giáo mấy món bảo vật về sau, Hắc Hồ thường cách một đoạn thời gian rất dài về sau, liền đi ra làm một chuyến, chuyên môn tìm truyền thừa cường đại nhất môn phái ra tay! Tào quốc, Thạch Trùng Cốc, Thạch Phong quốc . . . các loại rất cường đại truyền thừa đều bị hắn trộm cắp qua, nhất là oanh động chính là, một môn song đế Đề Thiên Cốc bị hắn trộm đi một cây thần thảo!
 
 	Chuyện này sau khi phát sinh, thiếu chút nữa lật ngược toàn bộ Thú Vực, Đề Thiên Cốc thả ra kinh thiên giá cả treo giải thưởng vị này Hắc Hồ đầu! Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công.
 
 	Truyền thuyết, Hắc Hồ cũng từng lẻn vào qua Tiễn Long thế gia, chỉ bất quá, về sau có truyền ngôn thả ra, Hắc Hồ mặc dù thành công tiềm nhập Tiễn Long thế gia, nhưng là, nhưng không có trộm được bảo vật, bị Tiễn Long thế gia phát hiện , bất quá, hắn lại là toàn thân trở ra, từ Tiễn Long thế gia trốn thoát.
 
 	Hắc Hồ lần này thất bại về sau, lại tạo nhiều như vậy địch nhân, rất nhiều người đều cho rằng Hắc Hồ sẽ đến đây dừng tay.
 
 	Trên thực tế, cách dài đằng đẵng một đoạn thời gian, Hắc Hồ cũng không xuất hiện nữa tại thế nhân trong tầm mắt! Nhưng là, thẳng đến về sau một kiện kinh thiên đại sự phát sinh.
 
 	Hắc Hồ tiềm nhập Dược quốc tổ địa, trộm cắp lấy Dược quốc hoàng thất vô thượng tiên bảo, bị Dược quốc rất nhiều lão tổ phát hiện, bị Dược quốc rất nhiều lão tổ vây công!
 
 	Truyền thuyết, Hắc Hồ đã từng muốn nương tựa theo vô song chi thuật muốn từ Dược quốc tổ địa thoát đi đi ra, đáng tiếc, hắn cuối cùng không thành công, bị Dược quốc chư lão vòng vây dưới, cuối cùng bị Dược quốc chư lão chém giết!
 
 	Thậm chí ở phía sau đến có truyền ngôn nói, Dược quốc chư vị lão tổ đem Hắc Hồ nghiền xương thành tro, đem hắn tro cốt chiếu vào Dược quốc trên mặt đất, lấy cảnh cáo những cái kia đối Dược quốc dụng ý khó dò người.
 
 	Mặc kệ Dược quốc có hay không đem Hắc Hồ nghiền xương thành tro , có thể khẳng định là, từ đó về sau Hắc Hồ cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Hồ thành mặt trái giáo tài, không ít đối Dược quốc tổ địa có chỗ thèm nhỏ dãi cường giả, đều sẽ lấy Hắc Hồ làm cảnh cáo.
 
 	Ngay cả Hắc Hồ loại này có thể từ Tiễn Long thế gia thoát đi đi ra, có thể từ Đề Thiên Cốc trộm ra bảo vật nghịch thiên người, cuối cùng đều chết thảm tại Dược quốc, những người khác muốn trộm trộm Dược quốc tổ địa bảo vật hoặc linh dược, vậy trước tiên đến cân nhắc một chút chính mình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.