Chương 192 : Như Thế Đại Tây Giang Kiếm Phái Không Có.
Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Tây Giang Kiếm Phái đệ tử nhã gian bên trong. 

Phong Vô Tai nhẹ nhàng run lên, trong tay ba thước trường kiếm, mũi kiếm phía trên tiên huyết không ngừng nhỏ xuống, Phong Vô Tai lật tay chi gian, ba thước trường kiếm cắm tại mặt bàn phía trên. 

Đại bộ phận kiếm thân chui vào mặt bàn, lưu lại một bộ phận kiếm thân, bắt đầu rung động đứng lên, chuôi kiếm không ngừng lắc lư. 

Từng cụ thi thể, đang nằm ngang tại cái ghế phía trên, tiên huyết theo vết thương đang chậm rãi nhỏ xuống, trên mặt đất không ngừng hội tụ, hội tụ thành một bãi huyết thuỷ. 

Phong Vô Tai một đôi con ngươi, ánh mắt quét qua chi gian, xác định một chút nhân số. 

Từ rộng thùng thình trong tay áo cầm ra tay khăn, chà lau một chút bàn tay, sau cùng đem khăn tay quăng ra, chậm rãi phiêu xuống đến một bãi huyết dịch bên trong, khăn tay dần dần bị nhuộm đỏ. 

Phong Vô Tai đã quay người rời đi, Tây Giang Kiếm Phái đệ tử, bây giờ toàn bộ đều bị một mẽ hốt gọn, còn lại chính là cái kia một ít gia quyến, bất quá này không phải Phong Vô Tai phụ trách sự tình. 

Ngũ Độc Ngô Công, thu tiền làm việc, nói là làm, già trẻ không gạt. 

Này tại giang hồ phía trên, thế nhưng nổi tiếng kim tự chiêu bài. 

Giương mắt hướng trên lầu nhìn lại, Phong Vô Tai chậm rãi đi tới đến thang lầu phần cuối, lúc này ở thang lầu trên cầu thang, đang có một bộ sạch sẽ gọn gàng y sam, điệp phóng chỉnh tề bãi phóng tại khay trà phía trên. 

Phong Vô Tai ánh mắt chỗ tới, nhất đạo gió lốc cuồn cuộn nổi lên, y sam đã rơi vào trong tay. 

Này là một bộ thiển lam sắc trường bào, bên hông đai lưng là thâm lam sắc, dạng thức căn bản không xa lạ gì, cùng chết thảm tại nhã gian bên trong Tây Giang Kiếm Phái đệ tử trang phục độc nhất vô nhị. 

Này là Tây Giang Kiếm Phái đệ tử y sam, Phong Vô Tai cởi xuống trường bào, bắt đầu thay đổi đứng lên. 

Này một bộ phục sức tiễn tài hợp thể, phi thường vừa vặn, Phong Vô Tai ánh mắt lạnh lẽo, này một cái chi tiết nhỏ, cũng đã hiển lộ rõ ràng ra đối phương, nắm giữ chính mình không ít tin tức. 

Phong Vô Tai thay đổi y sam phía sau, bắt đầu chậm rãi hướng trên cầu thang đi đến, đợi đến đi qua một cái chuyển biến phía sau, liền có thể trông thấy mặt khác một cái khay trà xuất hiện, bên trong đang bãi phóng nhất tịch đồ vật. 

Là một trương mỏng như cánh ve mặt nạ da người, còn có một khối tạo hình kỳ lạ mỹ ngọc, một thanh ba thước trường kiếm. 

Phong Vô Tai nắm lên mặt nạ da người phía sau, mặt nạ da người vào tay về sau, Phong Vô Tai liền biết rõ, này không phải cái gì thấp kém phẩm, ngược lại phẩm chất cực cao, nhất định xuất từ danh gia chi thủ. 

Này có thể so sánh chính mình bình thường dùng cao đoan nhiều, Phong Vô Tai đơn giản đeo đứng lên, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí bắt đầu bôi lên biên giới khu vực, trong nháy mắt tướng mạo đã phát sinh đại biến, thành vì nhất danh chữ quốc mặt, trung thực hàm hậu hình tượng. 

Duỗi tay nắm lên mỹ ngọc, này một khối ngọc bội bị tạo hình thành vì kiếm hình dạng, như là một thanh xuất vỏ bảo kiếm, nhất đạo lưu quang không ngừng trên dưới lưu động, xem xét liền biết rõ không phải là phàm phẩm, này dĩ nhiên là một kiện Pháp Khí. 

Phong Vô Tai thuận tay hướng bên hông đeo, bên hông đai lưng vừa vặn có vị trí, vừa vặn lưu lại cho mỹ ngọc, bất luận là y sam cùng mỹ ngọc, phảng phất như là nguyên bộ một dạng. 

Phong Vô Tai thuận tay cầm lấy trường kiếm, vỏ kiếm có một ít đặc thù, phía trên hoa văn một thanh uốn lượn nhuyễn kiếm, này đường vân rất rõ ràng, cho dù là bị Phong Vô Tai trảo trụ vỏ kiếm vị trí, ngăn che trụ không ít vị trí, nhưng còn là có thể bị người nhất nhãn phân biệt ra đặc thù tới. 

Phong Vô Tai lại hướng lên đi đến, đi vào cái kế tiếp ngoặt rẽ phía sau, phía trên lưu lại có nhất đạo buồm trắng, đang treo tại phía trên, rồng bay phượng múa viết một câu. 

【 Thất sư phụ không hảo】

Vô cùng đơn giản một câu, Phong Vô Tai con ngươi ngưng tụ. 

Triệu Thất cái kia hàng, dĩ nhiên nhượng người xưng hô hắn vì Thất sư phụ, này một cái chi tiết nhỏ, lại là phi thường trọng yếu, nếu là không hiểu được nội tình, rất dễ dàng liền sẽ bại lộ. 

Phong Vô Tai ngẩng đầu, nhìn xem đã không xa Trích Tiên Phòng, bắt đầu tăng nhanh bộ pháp, vội vàng bước chân âm thanh vang lên, rất nhanh cũng đã đi vào Trích Tiên Phòng bên ngoài, hàm hậu trên mặt hiện ra nôn nóng. 

Này thần sắc thoáng cương ngạnh, xa xa xưng không được là tự nhiên, nhưng đẩy ra Trích Tiên Phòng phía sau, không ngừng mờ mịt bốc lên Tiên khí, như là đại vụ một dạng, nhưng là hoàn mỹ nhất che lấp đạo cụ. 

Phong Vô Tai bối rối muốn mở miệng, nhưng nhất đạo thanh âm đã vang lên: " Thất sư phụ không hảo. " 

Thanh âm tràn ngập bối rối, trong đó hoảng sợ tâm tình, biểu đạt lâm li tới tận cùng. 

" Ra chuyện gì? " 

Triệu Thất phóng xuống chén rượu, ánh mắt như điện, hướng cửa phòng ngoại lai giả nhìn tới. 

Nhất nhãn liền trông thấy mặc Tây Giang Kiếm Phái phục sức đệ tử xông tới, đối phương bên hông đeo kiếm ngọc, trong tay vỏ kiếm hiển hiện uốn lượn nhuyễn kiện đường vân. 

Trong con ngươi sắc nhọn, không khỏi biến mất một chút, tới người chính là chính mình đồ đệ, mặc dù là bình thường không coi trọng nhất, cũng không tranh khí một cái. 

Nhưng ở bây giờ Tây Giang Kiếm Phái tử thương thảm trọng, thiên phú tuyệt hảo đồ đệ tử thương đại giới thời điểm, vị này chính là chính mình coi trọng nhất đệ tử. 

Vì này không lâu phía trước tự mình đem kiếm ngọc ban cho đối phương, còn đem kiếm bất ly thân tùy thân trường kiếm, cũng thuận thế ban cho đối phương, liền là muốn khích lệ đối phương, để cho đối phương khắc khổ tu hành, vì Tây Giang Kiếm Phái phấn đấu, chống qua Tây Giang Kiếm Phái khó khăn nhất thời kì. 

Phong Vô Tai xông tới Triệu Thất bên cạnh, tại Triệu Thất nhăn mi lúc, đột nhiên ngẩng đầu, kinh hoảng toàn bộ hóa thành cười lạnh, một tay nhanh như thiểm điện đẩy ra. 

Năm căn dài nhỏ ngón tay, dần dần nổi lên ô hắc chi quang, sau cùng bàn tay đen như mực một phiến. 

Triệu Thất tao ngộ như thế biến cố, nhưng là một bước lui phía sau, pháp lực mạnh mẽ bão táp, như trường giang đại hà, ầm ầm chi gian đã bộc phát. 

Vô tận pháp lực oanh kích ra, cuồng bạo lao ra, không có bất luận cái gì kết cấu. 

Nhưng này một cổ pháp lực, nhưng là âm lãnh thâm trầm, như nhượng người đặt mình trong U Minh, cái kia một cổ rét lạnh đóng băng linh hồn. 

Huyền Âm chi khí. 

Pháp lực màu sắc đen kịt, như hắc thủy trùng trùng điệp điệp trùng dũng. 

Bây giờ lại không bất luận cái gì nửa phần che lấp, đã hiển lộ rõ ràng ra vốn diện mục, chính là Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực. 

Này pháp lực vừa ra, Triệu Thất thực lực, so sánh với ban ngày gặp nạn thời điểm, hung mãnh đâu chỉ ba năm lần. 

Huyền Âm chi khí, bài danh 24, dùng cái này chú tạo căn cơ, sao mà hùng hậu. 

Đây mới là đương thế đại tông hùng cứ thiên hạ cơ sở, cũng không phải là Tây Giang Kiếm Phái có thể so, này cũng là Triệu Thất ẩn tàng át chủ bài. 

Ban ngày gian tao ngộ sinh tử nguy cơ, nhưng Triệu Thất như cũ ẩn tàng thực lực, không dám vận dụng Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực, bởi vì này Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực tiêu chí tính quá cường, cho dù ai xem xét liền có thể phân biệt ra Triệu Thất nền tảng. 

Năm ngón tay đã thành trảo, sắc bén khí cơ xé rách thương khung, cuồn cuộn trùng dũng mà đến Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực, không ngừng bắt đầu bị xé rách, hướng bốn phương tám hướng khuếch trương tản ra tới. 

Phong Vô Tai chính diện xé nát Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực, đen kịt bàn tay cắm vào Triệu Thất lồng ngực, huyết nhục bắt đầu tán loạn, sau cùng chạm đến âm u tĩnh mịch bạch cốt. 

Đương thủ trảo tiếp tục tiến lên lúc, Triệu Thất đã bứt ra thối lui, mượn nhờ Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực ngăn cản chốc lát, Triệu Thất đã thành công tranh giành lấy đến thời gian. 

Lấy thân bị trọng thương, đổi lấy đến sinh cơ. 

Phổ thông võ giả dạng này tổn thương ắt phải chết không thể nghi ngờ, thế nhưng đối với Thượng tam phẩm Tông Sư mà nói, này chỉ là trọng thương, chỉ là ảnh hưởng thực lực, nếu là lúc này bắt đầu trị liệu, là có thể khôi phục như lúc ban đầu. 

Võ đạo Cửu phẩm, chính là không ngừng siêu phàm thoát tục quá trình, thực tế là Thượng tam phẩm phía sau, này đã là phi nhân cấp độ, bán thần nửa ma. 

" Huyền Âm chi khí. " 

" Ngươi dĩ nhiên là Âm Cực Tông môn đồ." 

" Tây Giang Kiếm Phái nhìn tới chính là Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn chi nhất. " 

Phong Vô Tai cuồng tiếu đứng lên, đắc chí vừa lòng, hưng phấn diễn giải: " Giết Âm Cực Tông người, tông môn thế nhưng hội có không ít ban thưởng. " 

Phong Vô Tai như nhất đạo tiêu phong, mạnh mẽ lại một lần nữa xông lên, vô tận cuồng phong gào thét thổi ra, vờn quanh bản thân, như nhất vị trong gió Ma Thần. 

Hảo hảo một tràng yến hội, đột nhiên tao ngộ chặn giết. 

Vương lão tưởng cũng không tưởng, quyết đoán trừu thân trở ra, lần này như nhất khoả đạn pháo một dạng, trong nháy mắt cũng đã phá vỡ cửa sổ, đã xông tới đến Trích Tiên Phòng bên ngoài, ly khai Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Ngay tại lúc đó Vương lão đến cũng không có hố Đậu Trường Sinh, chạy trốn đồng thời cũng xả cổ hô lớn: " Đậu danh bộ chạy mau. " 

Vương lão ngồi ngay ngắn xuống tới vị trí, nếu là vô sự phát sinh, tự nhiên là không có cái gì, nhưng lúc này mới có thể hiển lộ rõ ràng ra tầm quan trọng tới. 

Nếu là tao ngộ ngoài ý muốn, có thể trước tiên đào tẩu. 

Vị trí tuyệt hảo, động tác thành thạo, Vương lão lao ra Tây Giang Nguyệt tửu lâu, căn bản không có tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn tình huống. 

Ly khai Tây Giang Nguyệt tửu lâu phía sau, Vương lão lập tức xả cổ lớn tiếng giận dữ hét: " Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đổ máu. " 

" Nhanh tới trợ giúp. " 

Thanh âm cuồn cuộn, như là kinh lôi giống như, trong nháy mắt tịch quyển Lữ Thành bốn phương tám hướng. 

Trong nháy mắt, không biết nhiều ít vừa mới nằm ngủ người bị bừng tỉnh, từng đạo ánh mắt bắt đầu hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn xem mà đến. 

Vương lão động tác, có thể nói là ngoài dự liệu. 

Ai cũng không có dự liệu đến, nhất vị Tông Sư dĩ nhiên hội làm ra dạng này sự tình tới. 

Đậu Trường Sinh đều kinh ngạc nhìn nhất nhãn, tuyệt đối không có tưởng đến, bình thường cao cao tại thượng, bức cách mười phần Tông Sư, dĩ nhiên hội có dạng này không muốn da mặt gia hỏa tồn tại. 

Kia ngoại hiệu có chút sai lầm, này là cái gì Bát Phương Bất Động, hoàn toàn chính là lòng bàn chân bôi mỡ. 

Đưa tầm mắt nhìn qua liền, cũng đã nhìn hướng Triệu Thất, lúc này Triệu Thất đang ở vào chính mình bên cạnh thân vị trí, mà đánh lén người ngang nhiên xông tới, Đậu Trường Sinh nếu là rút đao lời nói, là có thể cứu Triệu Thất, ngăn cản đánh lén người. 

Cho nên Đậu Trường Sinh trực tiếp rút đao. 

Băng Phách Đao xuất vỏ. 

Óng ánh sáng long lanh như ngọc thạch trên thân đao, nhất luân hiểu nguyệt trong nháy mắt phác họa thành hình. 

Nương theo Băng Phách Đao nhiều lần thức tỉnh, bây giờ hồi phục thức tỉnh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã hoàn thành. 

Hàn khí tràn ngập mà ra, nhất thức lập đông trảm ra. 

Này nhất đao chặn đường tại Triệu Thất trước mặt, là muốn cứu vớt Triệu Thất, chặn đường Phong Vô Tai công kích. 

Triệu Thất thấy vậy ngưng trọng thư hoãn ba phần, đã từ trữ vật không gian bên trong cầm ra một bình đan dược, trực tiếp hướng trong miệng đưa đi, muốn thôn phục một hạt đan dược, mượn này áp chế thương thế. 

Chỉ cần chống đỡ trụ này một lớp, như vậy tồn tại xuống tới hi vọng tăng nhiều, dù sao tại tràng trong đó ba vị Tông Sư, nhất vị Tông Sư chiến lực, tương đương với bốn gã Tông Sư. 

Cho dù là Vương lão chạy trốn, nhưng còn có nhất vị đại trưởng lão. 

Nhưng sau một khắc Triệu Thất thần sắc liền cương ngạnh trụ, bởi vì vốn ngăn cản Phong Vô Tai cứu viện chính mình một đao, nhưng là tại giữa đường đột nhiên sinh ra biến ảo, này nhất đao chỉ là hư chiêu, giữa đường biến đổi phía sau, nhưng là hướng Phong Vô Tai chém xuống. 

Thiên Tâm Băng Diễm trong nháy mắt phun ra nuốt vào mà ra, mà Băng Phách Đao trảm ra tốc độ, trong nháy mắt bạo trướng đâu chỉ gấp mười. 

【 Vô Tướng Chi Phong】 mở ra. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh không phải phổ thông đậu, là kim đậu, ngân đậu tại một thân. 

Cho dù là không hoàn toàn kích hoạt Thần Ma huyết mạch, nhượng kim đậu cùng ngân đậu hồi phục, nhưng chính mình cũng cụ bị kim đậu cùng ngân đậu năng lực. 

Lần trước chiến đấu, phe mình Tông Sư đều lưu thủ. 

Bây giờ Triệu Thất bại lộ Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực, Đậu Trường Sinh cũng vạch ra một trương át chủ bài. 

Thiên Tâm Băng Diễm ầm ầm tịch quyển, không chỉ là bao phủ Phong Vô Tai, còn có Triệu Thất. 

Này muốn một đao song sát.
Kết chương.