Chương 945: Mất cân bằng tốc độ

	Đao bổ củi bất kể như thế nào sử dụng, đều là có mãnh liệt nguyền rủa.

	Dương Gian lại chặt đứt cái kia lệ quỷ năm ngón tay về sau, trên tay của hắn cũng xuất hiện vết thương, vết thương rất sâu, giống như là hư thối hình thành, cũng rất có quy luật.

	Ngón tay của hắn tại từng cây rơi xuống.

	Loại này hư thối xâm nhập cốt nhục, không cách nào nghịch chuyển, mà lại xuất hiện tốc độ rất nhanh.

	Nhưng loại này vết thương không có tiến một bước khuếch tán, rất nhanh nhưng lại dừng lại.

	"Dùng thương thế của mình đổi lệ quỷ bị tách rời, cái này hiển nhiên là kiếm." Dương Gian mặt không biểu tình, đối với dạng này vết thương thờ ơ.

	Hắn đem cái kia hai cây đứt gãy ngón tay nhặt lên, không muốn để cho quỷ một lần nữa tìm tới ghép hình.

	Ngón tay hướng quan tài màu đỏ bên trong ném một cái.

	Mượn nhờ màu đỏ quan tài áp chế linh dị lực lượng đặc tính, để cái này mấy cây lệ quỷ ngón tay mất đi tác dụng.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Gian thu tay lại.

	Không có quỷ tiếp tục tập kích nơi này những người khác, hắn cũng không có đi tiến một bước đem lệ quỷ tách rời.

	Nơi này hung hiểm quá nhiều, Dương Gian không có khả năng đem tất cả lực lượng dùng đi đối phó một cái lệ quỷ.

	"Đại Cường hắn chết." Lão Ưng thấy vậy tình huống, nhìn xem cái kia Đại Cường thi thể hơi có vẻ im lặng nói.

	Tầng bốn người mang tin tức lại chết một cái.

	Hiện tại còn thừa lại hoặc nhiều hoặc ít cái người mang tin tức

	Sống chết không rõ Dương Tiểu Hoa, gặp nguyền rủa sắp chết mất chính mình, còn có Lý Dương cùng Dương Gian.

	Nói cách khác, bỏ qua một bên Lý Dương cùng Dương Gian hai cái này cố ý xâm nhập quỷ bưu cục mãnh nhân bên ngoài, nguyên sinh người mang tin tức cơ hồ chết hết.

	"Vận khí của hắn kém một chút, bị lệ quỷ để mắt tới, phát động lệ quỷ một loại nào đó hẳn phải chết giết người quy luật."

	Dương Gian ngược lại nhìn thoáng qua, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tang phục không phải nhất định có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích, chỉ có thể ngăn cách tuyệt đại đa số, chính như cái này trong quan tài lão nhân thi thể đồng dạng."

	"Giờ phút này khôi phục ngồi dậy, cũng chỉ có thể áp chế tuyệt đại bộ phận linh dị, những cái kia bỏ sót địa phương cần chúng ta đi đối kháng."

	"Cho nên hôm nay phúng viếng cho dù là chúng ta đều làm chuyện chính xác, thế nhưng là nguy hiểm vẫn như cũ sẽ tồn tại, bất quá so trước đó tốt hơn nhiều, tính toán ra, Đại Cường mới là cái thứ nhất chết rất không nên người, những người khác mặc dù chết rồi, nhưng đều là bởi vì cân bằng bị đánh vỡ nguyên nhân."

	Lão Ưng nói: "Tiếp tục như vậy lời nói, chỉ sợ có thể lên lầu năm cũng chỉ có ngươi cùng Lý Dương hai người, các ngươi có lên lầu năm thực lực, liền xem như màu đỏ đưa tin nhiệm vụ đều vẫn như cũ khó không tới ngươi."

	"Không, còn có một người." Dương Gian nói.

	"Là ta a ta gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, cũng sống không lâu." Lão Ưng nói.

	Hắn hiện tại đã không có như vậy e ngại cùng kiêng kị, nên nói cứ nói, nên hỏi thăm liền hỏi thăm.

	Dương Gian nhìn về phía một cái phương hướng: "Liễu Thanh Thanh còn chưa có chết, nàng còn sống."

	"Thế nhưng là đầu bảy còn chưa tới, liền xem như nàng lại còn sống ở nơi nào đó, vậy cũng chỉ là tạm thời." Lão Ưng thở dài, hắn cảm thấy thể xác tinh thần mệt mỏi.

	Bởi vì lần này đưa tin nhiệm vụ thật là rất khó khăn, quá khó khăn.

	Mặc dù trên lý luận người bình thường đều có hoàn thành nhiệm vụ thành công đưa ra thư tín khả năng, nhưng mà các loại điều kiện cộng lại đều quá hà khắc rồi, một bước đi nhầm, ngươi muốn uốn nắn trở về liền cần bỏ ra giá cao thảm trọng, thậm chí trực tiếp đoàn diệt.

	Dương Gian chưa có trở về hắn, mà là đi tới Đại Cường bên cạnh thi thể, đem thi thể xách lên, sau đó trực tiếp liền hướng sân vườn bên ngoài ném đi, trực tiếp liền biến mất tại trong nhà cổ.

	Nhưng ở cái kia trước đó, Dương Gian vẫn là đem hắn trên người món kia tang phục lưu lại, sau đó ném cho Chu Đăng.

	"Hẳn là ta không chiếu cố ngươi, đón lấy bên trong hành động ta còn cần dùng đến ngươi linh dị lực lượng, nhưng là ngươi làm loạn ta sẽ không chút do dự chém đứt đầu của ngươi, đưa ngươi trực tiếp bóp chết."

	Hắn cũng không lưu tình chút nào, tiếp tục gõ cái này Chu Đăng.

	Bởi vì Dương Gian lo lắng gia hỏa này cầm tới tang phục về sau lại sẽ bắt đầu khắp nơi xuyên loạn.

	Hiện tại chết đã không có còn lại mấy người, thật sự là chịu không được giày vò, mà lại đầu bảy càng ngày càng gần, cổ trạch càng ngày càng hung hiểm, liền Dương Gian trong lòng đều không có sức lực có thể hoàn toàn ứng phó đằng sau mấy ngày tình huống.

	"Dương đội trưởng ngươi đối với ta vẫn chưa yên tâm a" Chu Đăng tiếp nhận tang phục về sau vừa cười vừa nói.

	"Không sao, dù sao ngươi không có lần thứ hai quấy rối cơ hội." Dương Gian nói.

	Hắn dám ở cuối cùng mấy ngày làm loạn, chính mình là thực sẽ động thủ, mà lại không mang theo do dự cái chủng loại kia.

	"Tiếp tục thủ xuống dưới, ta cũng không tin chịu không nổi hôm nay."

	Dương Gian lại đối những người còn lại nói.

	Vừa rồi linh dị mất khống chế về sau, trong nhà cổ lại tiếp lấy khôi phục bình tĩnh, hiển nhiên là bởi vì có năng lực hoạt động lệ quỷ đều bị hắn đem xử lý, cánh tay kia chưởng khoác lên màu đen trên ghế bành lệ quỷ cũng không có hành động năng lực.

	Nó thiếu khuyết năm ngón tay, ghép hình bị đánh tan, kinh khủng cấp bậc hiển nhiên là thấp xuống.

	Hiện tại cho dù thôi động cái kia màu đen ghế bành đều làm không được, chỉ có thể cùng cái khác quỷ đồng dạng đứng ở nơi đó không có động tĩnh.

	Chỉ cần quỷ bất loạn đến, loại tình huống này chính là an toàn.

	Dù là lệ quỷ cùng Dương Gian bọn hắn chỉ là cách xa nhau vài mét.

	Một bên chờ đợi, một bên lưu ý thời gian.

	Buổi sáng sáu giờ, bảy giờ, tám điểm. . .

	Một giờ tiếp lấy một giờ đã qua, trong nhà cổ không cảm giác được thời gian trôi qua, bởi vì vô luận là ban đêm vẫn là ban ngày nơi này vẫn như cũ là lờ mờ đè nén hoàn cảnh, cho nên chỉ có thể thông qua đồng hồ, điện thoại cùng tính theo thời gian công cụ đến xác nhận thời gian.

	Sớm một chút mười ngày thời điểm.

	Một kiện nhỏ bé, lại làm cho người cảm thấy rất bất an sự tình phát sinh.

	Cái kia ngồi tại màu đỏ trong quan tài lão nhân thi thể lúc này lại xuất hiện nghiêng về, không còn ngồi như vậy thẳng tắp, mà là thân thể tại có chút ngửa ra sau, giống như là muốn một lần nữa nằm xuống.

	Nhưng mà lão nhân thi thể cũng không nằm xuống, chỉ là lấy một cái quái dị tư thế duy trì ngửa ra sau dáng vẻ.

	Mà lại loại này dị thường xuất hiện về sau, trong nhà cổ cân bằng cũng bị phá vỡ.

	Tất cả quỷ, cơ hồ tề tề đi về phía trước hai bước.

	Hắc ám đánh tới, lần nữa tiếp cận.

	"Chuyện gì xảy ra" Chu Đăng giật nảy mình, nhanh chóng lui về sau đi.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò hết thảy, hắn lạnh như băng nói: "Trong quan tài lão nhân không có cách nào áp chế những cái này lệ quỷ, quỷ tại tiếp tục xâm lấn."

	"Rất không có khả năng đi, trong quan tài lão nhân không phải khoảng cách đầu bảy càng gần liền càng lợi hại a bởi vì lão nhân kia thi thể ở vào khôi phục trạng thái phía dưới." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nói: "Lão nhân đang thức tỉnh, nơi này quỷ tại mất đi hạn chế về sau cũng đang thức tỉnh, ngươi nói là lão nhân khôi phục nhanh, vẫn là những cái này quỷ khôi phục nhanh."

	"Hết thảy đều là trải qua tính toán, ngày thứ tư lão nhân lệ quỷ khôi phục, cái khác quỷ ngày thứ tư xuất hiện, cho nên ngay từ đầu là lão nhân mạnh, cái khác quỷ yếu, nhưng là theo thời gian trôi qua, cái này cán cân sẽ nghiêng về, cuối cùng bị đánh phá, cái kia giới hạn, hẳn là đêm nay mười hai giờ."

	"Cho nên, ngày thứ năm quỷ tiệc rượu lại bắt đầu."

	"Bầy quỷ khôi phục, cổ trạch trở thành tuyệt địa, tất cả mọi người đem chết thảm, giống như một trận thuộc về lệ quỷ Thao Thiết thịnh yến."

	Nghe nói như thế những người còn lại tâm dần dần vừa trầm đến đáy cốc, băng lãnh một mảnh.

	"Hiện tại ta lo lắng nhất không phải những cái này quỷ, mà là lão nhân này chống đỡ không tới mười hai giờ, mất khống chế cục diện sẽ sớm xuất hiện, cho dù là sớm nửa giờ, không, mười phút, chúng ta đều sẽ bị đoàn diệt ở chỗ này." Dương Gian sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Nếu như hết thảy đều tính toán tốt lắm nói như vậy sẽ không có vấn đề đi, hiện tại lão nhân còn không có nằm lại trong quan tài, điều này nói rõ đối kháng vẫn còn tiếp tục." Chu Đăng nói.

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động: "Nếu như chỉ là trong nhà cổ bên ngoài quỷ, sự tồn tại của ông lão hẳn là đầy đủ duy trì thăng bằng, nhưng là đừng quên, chúng ta trước đó lúc xuống xe có ngoại lai linh dị xâm lấn đến nơi này, cho nên ngoại lai linh dị lực lượng rất có thể chính là cuối cùng một cái rơm rạ."

	Trong lòng của hắn để ý là trước kia phát động cái kia môi giới.

	Cái kia dẫn theo giỏ trúc lão bà bà.

	Nghi là xe buýt xuống tới lệ quỷ, cùng thành phố Đại Xuyên 301 sự kiện bên trong lệ quỷ đầu nguồn nhất trí.

	Mà lại lão bà bà kia đã tiến vào cổ trạch, điểm này Dương Gian có thể khẳng định.

	Đây là một cái tiềm ẩn nguy hiểm.

	Về phần cái này nguy hiểm lúc nào bạo phát đi ra, vậy liền không được biết rồi.

	"Ngoại lai linh dị a "

	Lý Dương nghe nói như thế cũng biến sắc, hắn cũng nghĩ đến cái kia dẫn theo giỏ trúc lão bà bà.

	Trước đó hắn lấy đèn lồng đi ngang qua sân vườn thời điểm liền thấy cái kia quỷ dị lão bà bà một chút.

	Mặc dù chỉ là thoáng một cái đã qua, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không quên.

	Mà bây giờ, Lý Dương cũng không tiếp tục phát hiện lão bà bà kia thân ảnh, phảng phất tiến vào cổ trạch về sau lão bà bà kia liền biến mất, bất quá hắn tin tưởng, cái này kinh khủng quỷ còn tại cổ trạch lưu lại.

	Trước đó cái kia đột nhiên vang lên nhưng lại biến mất hài nhi khóc nỉ non âm thanh,  rất có thể liền cùng lão bà bà kia có quan hệ.

	Theo thời gian tiếp tục đã qua.

	Mỗi qua một giờ, màu đỏ trong quan tài lão nhân thi thể liền hướng ngửa ra sau một điểm, mặc dù ngay từ đầu thời điểm biên độ không lớn, nhưng là qua mười hai giờ trưa về sau, ngồi xuống lão nhân đã sắp triệt để nằm tiến trong quan tài.

	Cân bằng mất đi hiệu lực đại giới chính là, lệ quỷ xâm lấn cổ trạch sâu hơn.

	Năm mét khoảng cách an toàn cũng không có.

	Chỉ còn lại có hơn một mét một điểm.

	Tựa hồ chỉ cần tiếp qua mấy giờ, cái này cổ trạch liền bị triệt để xâm lấn.

	"Loại này mất cân bằng tốc độ tuyệt đối không có cách nào chống đến mười hai giờ khuya."

	Dương Gian, Chu Đăng, Lý Dương, Phiền Hưng còn có trong góc kia lão Ưng đều ý thức được điểm này, bởi vì bọn hắn đều biết tính toán, vô luận như thế nào đánh giá, cũng không có khả năng kháng qua hôm nay.
Kết chương.