Chương 25 : Mở ra phục vụ đào tạo.
Người này sợ là nghĩ tiền muốn điên rồi a?

	Lam Nhạc Nhạc tức giận phi thường.

	Liền xem như bản địa số một số hai những cái kia đại sư đào tạo danh nghĩa kỳ hạm cửa hàng, có toàn phương vị che chở, bọn hắn phí gửi nuôi đại khái là cái giá này vị.

	Thế nhưng là,

	Cái này nhỏ tiệm nát tính là gì?

	Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mặc dù sạch sẽ, nhưng mặt tiền cửa hàng nhỏ hẹp, cũ nát, khu vực cũng là chỗ hẻo lánh, đoán chừng bề ngoài mỗi tháng tiền thuê đều sẽ không vượt qua ba ngàn, cứ như vậy cửa hàng cũng dám cùng những cái kia nổi danh cửa hàng lớn so sánh?

	Lam Nhạc Nhạc cảm thấy lão bản này hoàn toàn chính là định ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, muốn một ngụm tại trên người các nàng hút no bụng!

	Nằm mơ!

	"Dĩnh Dĩnh, chúng ta đi, lão bản này chính là một cái lòng dạ hiểm độc gian thương, có thể bồi dưỡng ra Chuột Lôi Quang đại sư, tuyệt đối không có khả năng cùng loại người này dính líu quan hệ!" Lam Nhạc Nhạc nổi giận đùng đùng trừng Tô Bình một chút, lập tức đối với bên người Tô Yến Dĩnh nói. 3

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, lại không có lập tức rời đi, mà là mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: "Ông chủ, nhưng ta lần trước đến thu phí còn không phải đắt như vậy nha?"

	"Hiện tại đãi ngộ thăng cấp, tự nhiên muốn tăng giá." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Đãi ngộ thăng cấp?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, đôi mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói: "Hiện tại gửi nuôi, đãi ngộ so trước đó còn tốt? Đây chẳng phải là có thể để cho thú cưng lĩnh ngộ được càng nhiều cao cấp sủng kỹ?"

	"Đương nhiên không được." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

	"Ách?" Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	"Lần trước chỉ là thuận tay huấn luyện một chút con kia tiểu gia hỏa, biến hóa của nó thuần túy là ngoài ý muốn." Tô Bình mặt không thay đổi nói: "Hiện tại tự nhiên không có cái này nhàn công phu, các ngươi muốn gửi nuôi, cũng chỉ là thuần túy gửi nuôi, không bao gồm đào tạo."

	Tô Yến Dĩnh giật mình, lập tức hì hì cười nói: "Ông chủ, ngươi rốt cục vẫn là thừa nhận đi, Chuột Lôi Quang quả nhiên là các ngươi giúp ta đào tạo."

	"Ta trước đó liền thừa nhận." Tô Bình nói.

	"Kia không giống." Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy mừng thầm, chính mình lưu lại quả nhiên là chính xác, nàng lập tức hỏi: "Kia lão bản, hiện tại cái này đơn thuần gửi nuôi, có chỗ tốt gì a?"

	Nàng cảm thấy, có thể thu phí đắt giá như vậy, dù sao cũng phải có một ít nguyên nhân a?

	Tô Bình lãnh đạm mà nói: "Chính là cải thiện một chút thể chất, đề cao một chút ngộ tính mà thôi, nếu như thú cưng bản thân tư chất không tệ, có thể có khá thấp xác suất tiến hóa, khác liền không có, nếu như ngươi muốn cho thú cưng lĩnh ngộ sủng kỹ, vậy chỉ có thể để ngươi thất vọng."

	Hắn cái này cũng là lời thật nói thật, dù sao, Vị trí gửi nuôi bản thân mang đến chỗ tốt, cũng đủ để bù đắp được thu lấy phí dụng, lại tiến hành đào tạo? Vậy hắn thật muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại.

	Tô Yến Dĩnh ồ một tiếng, hơi cảm giác tiếc nuối, nhưng cũng không có quá mất rơi.

	Dù sao, lần này tới xác nhận chính mình Chuột Lôi Quang, đích thật là nhà này cửa hàng thú cưng bồi dưỡng ra đến, đã để nàng phi thường vui vẻ, chí ít nàng biết mình thú cưng biến hóa căn nguyên chỗ, không đến mức không hiểu ra sao.

	"Liền đề cao điểm ngộ tính cùng cải thiện thể chất?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc một mặt hoài nghi nhìn xem Tô Bình.

	Mặc dù Tô Bình thừa nhận Chuột Lôi Quang cùng tiệm này có quan hệ, nhưng nàng vẫn còn có chút không thể tin được, hiện tại Tô Bình nói gửi nuôi mang đến chỗ tốt, càng khiến cho nàng hoài nghi tăng lên.

	Loại này lí do thoái thác, cơ hồ là tất cả cửa hàng thú cưng tuyên truyền lúc thường nói!

	Dù sao,

	Ngộ tính cùng thể chất loại vật này, căn bản không có chuẩn xác tính toán, cũng không tốt kiểm tra đo lường, trừ phi tăng lên khoảng cách cực lớn, nếu không ai biết thú cưng thể chất và ngộ tính có không thể đề cao?

	"Ông chủ, ta có thể lại mời các ngươi giúp ta đào tạo thú cưng a?" Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Tô Bình, về phần đơn thuần gửi nuôi, nghe Tô Bình kiểu nói này, nàng cũng không có hứng thú quá lớn.

	Bình thường gửi nuôi đều là thú cưng chủ nhân không cách nào chiếu cố quá nhiều thú cưng lúc, mới có thể giao cho cửa hàng thú cưng, mà nàng hiện tại có rảnh, có thể tự mình chiếu cố thú cưng ăn uống, đồng thời còn có thể giữ ở bên người thỉnh thoảng huấn luyện chiến kỹ.

	"Đào tạo?"

	Tô Bình nhíu mày, vừa muốn từ chối, đột nhiên trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

	"Kiểm tra đo lường đến khách hàng có đào tạo thú cưng nhu cầu, hiện sớm mở ra thú cưng đào tạo phục vụ."

	"Ký chủ nhưng căn cứ phục vụ đào tạo giá vị, tiếp thu đơn đặt hàng."

	Tại nhắc nhở kết thúc, Tô Bình trong đầu toát ra một cái menu giá cả biểu, phía trên là phục vụ đào tạo các ngăn thu phí.

	Cấp 1~3 thú cưng, đào tạo phí 1 vạn.

	Cấp 4~6 thú cưng, đào tạo phí 10 vạn.

	Cấp 7~9 thú cưng, đào tạo phí 100 vạn.

	Vương thú. . . Đào tạo phí 1000 vạn!

	Từ ngăn thứ hai cấp 4~6 thú cưng đào tạo bắt đầu, đều là màu xám, mang ý nghĩa Tô Bình không cách nào tiếp thu dạng này đơn đặt hàng, trước mắt chỉ có thể đào tạo cấp một tới cấp ba cấp thấp thú cưng.

	"Giải tỏa bốn đến cấp sáu đào tạo thú cưng điều kiện vì, bồi dưỡng ra một con tư chất trung thượng đẳng cấp thấp thú cưng."

	Nhìn thấy giải tỏa điều kiện, Tô Bình có chút không nói gì, cái này độ khó so kiếm 100 vạn còn khó khăn, bất quá cái này giải tỏa điều kiện ngược lại là cùng hắn lúc trước nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến trùng hợp, nói cách khác, hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, tiện thể còn có thể giải tỏa cái này ngăn thứ hai đào tạo!

	"Ông chủ?"

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên sững sờ, không khỏi kêu một tiếng.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Đào tạo đúng không, bổn cửa hàng trước mắt chỉ tiếp thu cấp một tới cấp ba cấp thấp thú cưng, đào tạo phí là một vạn một lần."

	"Một vạn?"

	Tô Yến Dĩnh nghĩ nghĩ, giá tiền này mặc dù có chút ít quý, nhưng so Vị trí gửi nuôi muốn bình thường nhiều, dù sao, phục vụ đào tạo bản thân liền là tương đối đắt đỏ, mà lại không có hạn mức cao nhất!

	Muốn nói có lời hay là không, chỉ là nhìn đào tạo sau hiệu quả như thế nào.

	Có Chuột Lôi Quang ví dụ phía trước, Tô Yến Dĩnh đối với tiệm này vẫn là tương đối tin cậy, coi như đào tạo không ra cái thứ hai Chuột Lôi Quang, dù là kém một chút, cũng phi thường đáng giá, thậm chí kiếm lớn!

	"Vậy ta liền lại đào tạo một chút Chuột Lôi Quang đi." Tô Yến Dĩnh suy nghĩ về sau làm ra quyết định.

	Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc ngẩn người, không khỏi nói: "Dĩnh Dĩnh, ngươi lại muốn đào tạo tiểu gia hỏa kia? Nó đã rất ưu tú a, lại đào tạo cũng đào tạo không ra cái gì đi, mà lại, mấy ngày nữa liền muốn vòng thứ hai so tài, tiểu gia hỏa này hiện tại thế nhưng là ngươi chủ lực, khác vạn nhất đào tạo gây ra rủi ro, vậy liền xong đời."

	Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, nói: "Vòng thứ hai tranh tài ta không có ý định phái nó ra sân, trước đó biểu hiện của nó quá mức kinh diễm, cái này vòng thứ hai đối thủ là sớm rút thăm quyết định, đối phương khẳng định sẽ tại trong mấy ngày này, nghĩ hết biện pháp nhằm vào ta Chuột Lôi Quang, lại phái nó ra sân, hiệu quả không lớn, mà còn chờ đến tranh tài ngày ấy, ta cái khác thú cưng cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục, đủ để qua vòng thứ hai!"

	"Cái này. . ." Lam Nhạc Nhạc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu, luôn cảm thấy rất không yên tâm.

	"Quyết định a?" Tô Bình liếc qua bên cạnh Lam Nhạc Nhạc, đối với thiếu nữ trước mặt hỏi.

	Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, dùng sức nói: "Liền quyết định là nó!"

	"Ừm, trước đóng tiền." Tô Bình gật đầu.

	"Ký chủ phát động nhiệm vụ chi nhánh: hoàn thành thứ nhất bút đào tạo thú cưng đơn đặt hàng, phải chăng nhận lấy?" Hệ thống bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở.

	Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới cái này còn có nhiệm vụ, lúc này liền trong lòng thầm đọc nhận lấy.

	"Nhận lấy thành công!"

	"Nhiệm vụ giới thiệu: viên mãn hoàn thành thứ nhất bút đào tạo thú cưng đơn đặt hàng, thu hoạch được khách hàng khen ngợi."

	"Nhiệm vụ yêu cầu: bổn cửa hàng sản phẩm, nhất định phải tinh phẩm! Ký chủ cần đem khách hàng thú cưng chiến lực số liệu, đào tạo đến trước kia tăng gấp đôi!"

	"Đào tạo thời hạn: khách hàng không yêu cầu."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: sơ cấp 'Nguyên Lực đan' ba phần."

	Nhìn thấy nhiệm vụ yêu cầu, Tô Bình có chút câm.

	Chiến lực số liệu tăng gấp đôi?

	Lúc trước Chuột Lôi Quang, chiến lực đã là 3.6, tăng gấp đôi nữa, chẳng phải là muốn đạt tới 7.2 chiến lực?

	Cái này nm chẳng khác gì là so sánh cấp bảy thú cưng a!

	Phải biết, cấp bảy thú cưng đã thuộc về là cao cấp thú cưng, cũng ít khi thấy, có thể khống chế cao cấp thú cưng người, đã thuộc về là cao cấp Chiến Sủng sư, tại chiến đội Khai Hoang bên trong đều là nhân vật xuất sắc.

	Dưới mắt thế mà muốn đem một con cấp thấp Chuột Lôi Quang, bồi dưỡng đến loại trình độ này?

	. . .
Kết chương.