Chương 5 : Xếp hạng.
Pepeni quỳ tại trong nước suối róc rách, giọt nước thuận theo lọn tóc vàng nhạt của nàng nhỏ xuống, nàng lúc này đang một bộ biểu lộ đã gặp quỷ.

	"Hừ hừ ~ "

	Pepeni trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, như là tại rên dài, cũng như là đang chất vấn vận mệnh bất công, đã nói nhân vật chính khai cuộc đấy, đã nói lực lượng truyền thừa đấy, đã nói anh tuấn đế quốc sĩ quan đấy.

	"Đạo sư, ngài biến hóa thuật thức, thật lợi hại, lại có thể biến thành Chiến tranh ác ma bộ dạng, nhất định có a, biến hóa thuật thức loại vật này, nhất định có a."

	Khóe mắt mang theo nước mắt Pepeni mở miệng, nàng đã bắt đầu xuất hiện vọng tưởng rồi, vọng tưởng trên thế giới này có biến hóa thuật thức, trên thực tế, căn bản không có.

	"Phản quốc, tập kích đế quốc binh sĩ, hiệp trợ Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa đào thoát, đi theo địch, những tội danh này cộng lại, đã là người mình rồi, Pepeni."

	Tay Tô Hiểu, từ Pepeni đỉnh đầu, di chuyển đến trên cổ của nàng, chỉ cần Pepeni nói sai một câu nói, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	"Oa ~ "

	Pepeni nhịn không được, khóc ra tiếng, Tô Hiểu thu tay lại, nguyên nhân là để tránh trên tay dính vào đối phương nước mũi.

	"Yên Song sơn, tại bên kia, ta. . . Ta có cái yêu cầu, có thể hay không để ta chết chỉnh tề chút?"

	"Nói tiếng người."

	"Lưu lại cái toàn thây."

	"Tốt."

	"!"

	Pepeni hồn thiếu chút nữa kinh sợ ra ngoài, nàng liền thuận miệng nói một chút, đối phương lại thật sự đồng ý, hơn nữa là gió nhẹ mây bay như vậy.

	Răng rắc!

	Một đạo tia chớp rất nhỏ đánh xuống, Tô Hiểu giơ tay ngăn lại, hồ quang điện tại trên cánh tay trái của hắn dâng trào, hắn cảm giác, đây có lẽ là 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu gợi ra tác dụng phụ? Tạm thời không thể xác định.

	Cũng may loại lôi điện này rất yếu, Tô Hiểu có thể không nhìn.

	Nhưng mà, một màn này đến Pepeni trong mắt, tam quan của nàng tại thời khắc này biến thành rất đẹp, bởi vì nàng phát hiện, hoá ra chuyện xấu làm nhiều, thật sự sẽ gặp phải sét đánh a, hiện tại thế nhưng là ngày nắng.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · đại lãnh chúa đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Đại lãnh chúa (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 67

	Tin tức nhiệm vụ: Đi đến Yên Song sơn · Hắc Hoàn cứ điểm, một lần nữa đạt được Hỗn Độn quân đoàn · đại lãnh chúa vị trí.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm chân thực thuộc tính ×5.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến này, Tô Hiểu nhíu mày, từ hiện tại đến xem, nhiệm vụ chủ tuyến cùng Thế Giới Chi Thụ trái cây không có quan hệ gì, nhưng không nên như thế mới đúng.

	Hắn là dựa vào 【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】 bảo thạch làm toạ độ, tiến vào thế giới này, phỏng đoán như vậy mà nói, nhiệm vụ chủ tuyến xác suất lớn sẽ cùng Thế Giới Chi Thụ trái cây có liên quan.

	Căn cứ 【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】 tin tức, lúc trước bản thế giới dân bản địa phản bội tên Khế ước giả Thánh Quang Nhạc Viên kia, không phải một người, mặt trên hình dung đối với kẻ phản bội là bọn hắn, mà không phải là hắn.

	Nếu như nhiệm vụ chủ tuyến thật sự cùng Thế Giới Chi Thụ trái cây có liên quan, vậy vài tên phản bội này, rất có thể ngay tại Hỗn Độn quân đoàn bên trong.

	Hoặc là nói, vài tên phản bội này là tạm thời liên hợp lại, trong bọn hắn khả năng có tinh linh, Doyne đế quốc cao tầng, thậm chí có Hôi thú nhân.

	Không có vĩnh viễn cừu hận cùng địch nhân, có chỉ là lợi ích, tại lợi ích to lớn điều khiển, sáu tộc đồng minh cùng trong Hỗn Độn quân đoàn mấy người, cũng không phải không có khả năng liên hợp lại, tiến vào biển Viking.

	Tô Hiểu muốn làm đấy, là tìm ra vài tên phản bội này, Thế Giới Chi Thụ trái cây ngay tại trong tay người nào đó trong bọn hắn.

	Coi như Thế Giới Chi Thụ trái cây đã bị những người này lấy phương pháp đặc thù sử dụng mất, cái kia Tô Hiểu cũng không thể đến uổng, ít nhất phải kiếm một khoản lại đi.

	Tô Hiểu nhìn về phía Pepeni, thiếu nữ này có chút kỳ lạ, đối phương là tên pháp sư học đồ rất phổ thông không sai, nhưng lúc trước dò xét đối phương lúc, đối phương thuộc tính may mắn là 5 điểm.

	Tô Hiểu không rõ lắm đây là giá trị trung bình vẫn còn là như thế nào, lúc trước hắn chỉ có 1 điểm thuộc tính may mắn, bởi vậy 5 điểm xác suất lớn không phải giá trị trung bình.

	Không nhìn điểm này, Pepeni sau khi đã trải qua cực kỳ nguy hiểm lúc trước, thuộc tính may mắn của nàng, lại đạt đến 12 điểm.

	Tô Hiểu có thể xác định, Pepeni không phải Thế giới chi tử một loại, trên thân càng không có lực lượng ẩn giấu gì , nhưng đối phương thuộc tính may mắn chính là tăng lên.

	Cái này đột ngột tăng lên tuyệt không bình thường, để Tô Hiểu nghĩ đến một người, đó chính là Nữ thần may mắn, Pepeni đương nhiên không phải Nữ thần may mắn giả trang, nhưng đối phương khả năng là nhận lấy Nữ thần may mắn chúc phúc.

	Giết chết loại người này sẽ như thế nào? Tô Hiểu cảm giác, hắn có lẽ sẽ xui xẻo một đoạn thời gian, hơn nữa là rất khó phát giác được loại xui xẻo mang tính ẩn nấp kia, tỷ như. . . Gặp sét đánh?

	Tô Hiểu bắt đầu hồi ức, lúc trước tại hắn trong Hoàn Phong thụ lúc, cây kia liền gặp sét đánh, lần kia có thể giải thích là thuật thức dẫn dắt lên, nhưng lần này đây? Vô duyên vô cớ liền gặp sét đánh.

	【 Lược Thiên Kinh Lan 】 có tác dụng phụ điểm này, bị Tô Hiểu triệt để phủ định, bát tinh danh hiệu, không phải dễ dàng như vậy liền xuất hiện tác dụng phụ đấy.

	Từ hai lần gặp sét đánh thời gian nhìn, đều là lúc Pepeni sắp bị hắn thuận tay làm thịt, liên tục hai lần, không thể nào là trùng hợp đấy, cộng thêm Pepeni cái kia đột nhiên liền tăng lên thuộc tính may mắn.

	Trong lòng đã có đại khái phỏng đoán Tô Hiểu, kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, khói khí màu xanh đen đem toàn thân hắn bao bọc, thế giới trước mắt hắn biến thành đen trắng hai màu, chỉ có năng lượng mới có màu sắc.

	Pepeni khí tức là màu vàng nhạt, rất nhạt, điều này đại biểu vận may của nàng, Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, đồng tử đỏ tươi thoáng co rút lại, rất nhanh, hắn tại trong dị không gian xung quanh, thấy được vài sợi khí tức dạng tơ vàng, đây tựa hồ là người nào đó sót lại.

	Nữ thần may mắn bị Marvin · Waltz các loại đời đầu Diệt Pháp doạ không nhẹ, trốn đi rất lâu, trước mắt vết sẹo đã không đau rồi, Marvin · Waltz, lão Diệt Pháp, sương đen bóng người, Nữ thần may mắn cũng không dám đi tìm, vì vậy tìm tới Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cảm giác, cơ hội lấy máu tới rồi, Pepeni chính là mồi nhử, nghĩ đến điểm này, hắn đem Pepeni cầm lên, chống ở trên vai.

	Pepeni đã buông tha giãy giụa, nhiều lần đả kích về sau, nàng quyết định tiếp nhận vận mệnh an bài.

	Tô Hiểu hướng phía tây đi nhanh, hắn chuẩn bị đi Yên Song sơn, nhưng mà trước đó, trước tiên muốn cùng Bố Bố Uông cùng Bahar hội hợp, về phần A Mỗ, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội, để A Mỗ trước tiên đi đến Yên Song sơn.

	Một đường đi nhanh, hơn một giờ về sau, hắn cùng Bố Bố Uông thành công hội hợp.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông có chút nghi hoặc nhìn Pepeni, thông qua kênh đoàn đội, nó rất nhanh hiểu rõ tình huống.

	Bố Bố Uông trừng mắt, ý kia là, nhất định phải bắt được, đè xuống đất lấy máu.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Bahar cũng thành công hội hợp, Bahar tới sau đó, Pepeni bị giao cho nó, Bahar để Pepeni thể nghiệm cảm giác phi hành không trung, Pepeni cao hứng đều bất tỉnh.

	. . .

	Doyne đế quốc, vương đô, phong thủy khu suối phun bồn hoa bên cạnh, một nam một nữ đang đứng đối lập nhau, trung tâm cách bởi suối phun nhân tạo, bọt nước văng khắp nơi.

	Nữ nhân trong đó, mặc áo da lộ lưng, tóc ngắn màu đen, con ngươi nàng tựa như hai khỏa bảo thạch đen, đen đến để người hoảng hốt.

	Về phần đối diện nam nhân, hắn mặc không khỏe đồ thể thao, sắc mặt trắng bệch, khí tức vặn vẹo.

	"Mục Kiêu, vương đô đã là địa bàn của ta, phổ thông dễ hiểu cách nói là, từ đây lăn ra ngoài."

	Cuồng Thú · Gasque hai tay chọc vào túi, trên mặt tái nhợt kia đang cười, chớ nhìn hắn bây giờ đang cười, một khi khởi xướng cuồng tới, đây là cái gia hỏa lục thân không nhận.

	"Ngươi tiến vào Tử Vong Nhạc Viên trước, là hài kịch diễn viên sao? Như vậy sẽ chọc cười."

	Mục Kiêu cặp con ngươi bảo thạch đen kia, nhìn chòng chọc Cuồng Thú · Gasque, lần trước nàng cùng đối phương gặp mặt, vẫn còn là tại sinh tồn thí luyện thế giới.

	Mục Kiêu trầm mặc một lát sau, nói ra:

	"Ngươi còn chưa hiểu tình huống? Đây là cấp bảy toàn bộ mở ra thế giới, vẫn còn là thế giới thiên về chiến tranh, bảng xếp hạng chiến công sắp mở ra rồi, ta đối với giết ngươi không có bất kỳ hứng thú, đoạt được vị trí đầu, mới là ta muốn đấy, căn cứ Hư Không Chi Thụ công chứng sau thay phiên, lần này cung cấp top 5 ban thưởng chính là Thiên Khải Nhạc Viên, tài nguyên giàu có nhất Thiên Khải Nhạc Viên, ngươi không động tâm?"

	Lời nói của Mục Kiêu lượng tin tức không nhỏ, nhưng nàng xác định, Cuồng Thú · Gasque cũng biết những cái này.

	Cuồng Thú · Gasque hừ lạnh một tiếng, liền từ mép bồn hoa nhảy xuống, hắn đương nhiên biết những cái này, đây chính là nguyên nhân hắn tiến vào thế giới này.

	【 thông cáo: Bảng xếp hạng chiến công đang mở ra. . . 】

	【 thông cáo: Gia nhập bất kỳ trận doanh, hoàn thành trận doanh nhiệm vụ (áp giải tiếp tế các loại), hoặc tham dự tiểu, trung, đại quy mô chiến dịch các loại, đều có thể đạt được số lượng nhất định chiến công. 】

	【 thông cáo: Trong bản thế giới tất cả Khế ước giả, sau khi đạt được chiến công, sẽ tại trên bảng xếp hạng chiến công bài danh, làm khi vòng này tất cả Khế ước giả đều thoát ly bản thế giới lúc, bảng xếp hạng chiến công sẽ căn cứ xếp hạng tuyên bố ban thưởng (vị trí đầu là duy nhất có ban thưởng, trước 2~5 tên là hi hữu ban thưởng, 5~100 tên làm cơ sở ban thưởng , nếu như muốn xem xét ban thưởng đoạt được, cần mở ra thông cáo chi nhánh xem xét). 】

	【 thông cáo: Bảng xếp hạng chiến công đã mở ra, 】

	. . .

	Mục Kiêu đối với những thông cáo này cũng không bất ngờ, trước mắt đều là vừa tiến vào thế giới này, thế lực còn chưa gia nhập, tất cả mọi người đều ở vào trạng thái không bài danh, nhưng đây là cơ hội xem xét đối thủ đều có ai, tổng cộng mấy trăm tên Khế ước giả, Mục Kiêu nhìn là lật xem.

	Qua một lúc, Mục Kiêu sắc mặt liền trở nên rất khó coi, bởi vì tại trong danh sách xếp hạng, nàng nhìn thấy rất nhiều danh tự quen thuộc, tỷ như Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, Khế ước giả (ngụy) · Hôi Thân Sĩ (trạng thái thiêu đốt lạc ấn), Thánh Vực Nhạc Viên Diễm Hỏa Sư (siêu cấp thần côn), Thiên Khải Nhạc Viên Nguyệt Sứ Đồ.

	Byakuya, Hôi Thân Sĩ, Nguyệt Sứ Đồ, thấy được ba cái tên này, Mục Kiêu ngực hơi khó chịu.

	"Gasque, nhìn thấy không."

	". . ."

	Cuồng Thú · Gasque trầm mặc thật lâu, hiển nhiên, hắn cũng nhìn thấy những đối thủ cạnh tranh này, Cuồng Thú · Gasque, tựa hồ có chút cuồng không nổi rồi.
Kết chương.