Chương 285 : Một đường phiêu hồng (vì "-HL" thư hữu tán thưởng tăng thêm).
Anh Hùng Lâu cùng Kim Tiền Bang tại trên thị trường chứng khoán cạnh tranh, nhưng thật ra là hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

	Hai nhà này đều không phải là cái gì thế lực nhỏ, Anh Hùng Lâu liền không nói, Kim Tiền Bang mặc dù mới vừa sáng tạo, nhưng là quật khởi tốc độ nhanh chóng có một không hai Cửu Châu.

	Rất nhiều không quan trọng người liền là nhìn cái náo nhiệt, nhưng là không thể phủ nhận, Kim Tiền Bang quật khởi, còn là ảnh hưởng đến rất nhiều người lợi ích.

	Bọn hắn ở sau lưng, hoặc nhiều hoặc ít đều duy trì Anh Hùng Lâu lần này đánh úp.

	Thị trường chứng khoán đẩy ra về sau, cỗ dân cũng có đội của mình khuynh hướng.

	Tại lúc ban đầu thời điểm, ủng hộ Kim Tiền Bang người thì rất nhiều, cho nên Kim Tiền Bang giá cổ phiếu một mực tại nhanh chóng tăng lên.

	Nhưng là nương theo lấy Anh Hùng Lâu đánh úp, người ngu đi nữa cũng có thể nhìn ra rồi, Kim Tiền Bang gặp phải phiền toái lớn.

	Hơn nữa Anh Hùng Lâu không có che giấu công kích của mình, rõ ràng là muốn tìm Kim Tiền Bang phiền phức.

	Lấy Anh Hùng Lâu nội tình, rất nhiều phần dân liền bắt đầu cân nhắc sau đó mới làm.

	Cho nên Kim Tiền Bang giá cổ phiếu dưới đường đi ngã, hơn nữa có rất nhiều cỗ dân tiến hành khủng hoảng tính bán tháo.

	Dựa theo hiện nay xu thế đến xem, nếu như Kim Tiền Bang không tuyệt phản kích, cái kia bị Anh Hùng Lâu nghiền ép đến chết chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Tại cứng rắn trên thực lực, hai nhà dù sao vẫn là có chênh lệch rất lớn.

	Chỉ có một ít đối Kim Tiền Bang lòng tin mười phần tử trung, còn bảo lưu lấy Kim Tiền Bang phát hành cổ phiếu.

	Bọn hắn là căn cứ vào đối Cao Đại Toàn trước sau như một thần kỳ, mới có lòng tin như vậy.

	Mà không thể không nói, bọn hắn đánh bạc đúng rồi.

	Một cái phát hình thần khí, tại thời gian cực ngắn bên trong, truyền khắp Cửu Châu.

	Internet là không biên giới, mà Kim Tiền Bang lần này phát hành "Chậm truyền bá" máy truyền tin, liền là tại trên mạng miễn phí bán ra, trực tiếp mặt hướng toàn bộ Cửu Châu người.

	Rất nhiều người xuất phát từ hiếu kì, đều download cái này máy truyền tin, sau đó, bọn hắn liền tràn đầy kinh hỉ.

	Bởi vì thông qua "Chậm truyền bá" máy truyền tin, bọn hắn có thể miễn phí xem cho đến trước mắt tất cả « Sư Sư ước hẹn » cùng « tinh chiến » hoạt hình.

	Hai cái này tiết mục, bây giờ tại Cửu Châu đều rất nổi danh. Nhưng là Giang Nam đài truyền hình mặc dù là châu tế đài truyền hình, bất quá bởi vì tất cả quốc gia tầm đó chính sách một chút nguyên nhân, Đại Tống tiết mục ti vi cũng không thể tại tất cả quốc gia truyền ra.

	Rất nhiều người đều là chỉ nghe tên, lại đối hai cái này tiết mục tình huống thật hoàn toàn không biết gì cả.

	Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Đại giới chẳng qua là download cái này máy truyền tin mà thôi, không cần bọn hắn tốn một phân tiền.

	Không thể nghi ngờ, cái này để bọn hắn đối cái này máy truyền tin tràn đầy cảm kích, cũng đối nghiên cứu phát minh cái này máy truyền tin Kim Tiền Bang tràn đầy cảm kích.

	Mượn nhờ "Chậm truyền bá" máy truyền tin, Kim Tiền Bang thanh danh truyền đến Cửu Châu.

	Trung Châu, một chỗ nhà cao cửa rộng bên trong, một cái nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ thiếu niên đánh mở của mình máy tính.

	Hắn theo thói quen lên mạng lục soát một cái tin tức, liền phát hiện tin tức bị một cái máy truyền tin xoát màn hình.

	" 'Chậm truyền bá' máy truyền tin, là Cao Nha Nội Kim Tiền Bang ban bố."

	Thiếu niên này ánh mắt lóe lên, vội vàng download một cái, lắp đặt đến chính mình trên máy vi tính.

	Lắp đặt quá trình bên trong, thiếu niên phát hiện tại lắp đặt trong hiệp nghị, rất rõ ràng viết đến, đến tiếp sau "Chậm truyền bá" máy truyền tin đem sẽ tiếp tục đăng chương mới Cao Đại Toàn danh nghĩa tất cả tần số nhìn tư liệu, hi vọng đông đảo người sử dụng sẽ thích.

	Đây tuyệt đối là một cái hấp dẫn cực lớn, hiện nay Cửu Châu không ai có thể phủ nhận, tại tiết mục bên sản xuất mặt, Cao Đại Toàn là Cửu Châu người thứ nhất.

	« Sư Sư ước hẹn », khai sáng Cửu Châu bộ thứ nhất tống nghệ thăm hỏi tiết mục.

	« tinh chiến », lại khai sáng Cửu Châu bộ thứ nhất phim hoạt hình, già trẻ đều là thích hợp.

	Mà chỉ cần download một cái "Chậm truyền bá" máy truyền tin, liền có thể miễn phí nhìn thấy những này tiết mục cùng đến tiếp sau nội dung, thậm chí còn có thể có hiện tại Cao Đại Toàn còn không có chế tác phương diện khác tần số nhìn.

	Chuyện tốt như vậy, đi nơi nào tìm?

	Mà khi hắn hoàn toàn lắp đặt lên cái này máy truyền tin về sau, « Sư Sư ước hẹn » cùng « tinh chiến » phim hoạt hình, đều để hắn nhìn như si như say.

	"Lớn quân, ngươi đang nhìn cái gì?" Lúc này, thiếu niên cha đẩy cửa xuất hiện.

	"Cha, cao thánh đẩy ra một cái máy truyền tin, phía trên có hắn trước kia chế tác những cái kia tiết mục." Cái này gọi "Lớn quân" thiếu niên trả lời.

	"Cao thánh? Viết ra « Tư Bản Luận » người kia?" Cha hiển nhiên cũng đã được nghe nói Cao Đại Toàn tên.

	Lớn quân gật đầu: "Không sai, liền là cái kia người. Cùng ta không sai biệt lắm tuổi tác, thành tựu lại lớn hơn ta nhiều."

	Cha lắc đầu, nhìn mình hài tử trong ánh mắt tràn đầy tự hào: "Quân nhi, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình. Đang vi phụ trong tim, ngươi mới là thiên hạ cực kỳ có tài hoa thanh niên tài tuấn. Bệ hạ cùng gia chủ đều rất xem trọng ngươi, tương lai bọn hắn thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị một cái rất lớn sân khấu."

	Ở trung châu, chỉ có một cái bệ hạ, cái kia chính là Đại Tần Đế Quốc Hoàng đế —— Tần Thủy Hoàng.

	Mà có tư cách nhập Tần Thủy Hoàng pháp nhãn người, đương nhiên cũng sẽ không là người bình thường.

	Thiếu niên này, là Đại Tần Đế Quốc quân đội hai trụ cột lớn chi — — ---- Vương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong xuất sắc nhất người thừa kế.

	Tần Thủy Hoàng Doanh Chính đã từng đơn độc triệu kiến qua hắn ba lượt, mỗi một lần đều khen ngợi có thêm.

	Tại Vương gia nội bộ, địa vị của hắn càng là hết sức quan trọng, Vương gia gia chủ, hiện nay đại Tần đệ nhất danh tướng —— vương tiễn đã từng công khai nói qua, vương lớn quân sẽ là Vương gia hạ hạ đời gia chủ.

	Trên thực tế, Doanh Chính cùng vương tiễn cũng xác thực không có nhìn nhầm, vương lớn quân cho tới bây giờ tất cả biểu hiện, đều được xưng tụng là một thiếu niên tài tuấn.

	Mặc dù tại ngoại giới, hắn còn tên không nổi danh, nhưng là đối Đại Tần Đế Quốc tầng trên tới nói, hắn tương lai chú định sẽ là một phương cự phách, sớm đã là hết sức quan trọng.

	Bất quá vương cha cũng phát hiện một vấn đề, liền là vương lớn quân đối với Giang Nam Cao Đại Toàn mười phần tôn sùng, tôn sùng đến thậm chí có một chút sùng bái tình trạng.

	Này liền để vương cha có chút không thích.

	Vương lớn quân cũng lơ đễnh, tại Vương gia địa vị của hắn thậm chí so với cha càng thêm hiển hách, cho nên hắn làm việc là không cần hướng cha báo cáo.

	"Cha, ta nhớ được ta ở nội bộ gia tộc là có một khoản tài chính khởi động a?" Vương lớn quân hỏi.

	Vương cha gật đầu: "Đương nhiên, ngươi là chủ mạch đệ tử."

	Sau khi nói đến đây, vương cha mười phần tự hào.

	Tại Vương gia loại này đại gia tộc bên trong, bọn hắn một mạch có thể trở thành chủ mạch, liền chú định sẽ trở thành nhân thượng chi nhân.

	Ngược lại là vương lớn quân trong mắt lóe lên một tia chán ghét, bất quá hắn nấp rất kỹ, dùng giọng thỉnh cầu nói: "Cha, đem cái kia bút tài chính khởi động lấy ra đi, toàn bộ mua Kim Tiền Bang cổ phiếu, hiện tại tuyệt đối là thời cơ tốt nhất."

	"Toàn bộ lấy ra? Lớn quân ngươi điên rồi?" Vương cha giật nảy cả mình.

	Vương lớn quân lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không điên, chỉ có điều không nắm chặt, qua cái này thôn nhưng là không còn cái tiệm này."

	Hắn nhìn rất rõ ràng, "Chậm truyền bá" máy truyền tin diện thế, tuyệt đối sẽ kéo động Kim Tiền Bang cổ phiếu tăng lên, hơn nữa là phóng đại.

	Sự thật cũng không có vượt quá vương lớn quân đoán trước.

	Nương theo lấy "Chậm truyền bá" máy truyền tin truyền khắp Cửu Châu, nương theo lấy Mặc gia tại Cửu Châu đối thị trường chứng khoán toàn diện tuyên truyền.

	Kim Tiền Bang cổ phiếu, một đường phiêu hồng.
Kết chương.