Chương 4220: Vạn Thế Kiếm

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, Kiếm Châu năm cự đầu thứ hai, lúc này bọn họ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, ở đây tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình khó ở chỗ thở nổi.

	Tính là trước đó hô to "Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên" tu sĩ cường giả, tại giờ này khắc này, cũng không dám hé răng.

	Kiếm Châu năm cự đầu đại danh, Kiếm Châu tu sĩ cường giả đều có chỗ nghe thấy, người trong thiên hạ đều biết, Kiếm Châu năm cự đầu, chính là hiện nay Kiếm Châu đỉnh tồn tại, đủ để ngạo thị thập phương, thiên hạ vô địch.

	Vào ngày thường trong, bao nhiêu tu sĩ cường giả đàm luận cùng Kiếm Châu năm cự đầu tên lúc, cũng không nhịn được thấp giọng nghị luận một cái, nói chuyện Kiếm Châu năm cự đầu các loại dật văn.

	Cũng từng có thật nhiều tu sĩ từng huyễn tưởng quá Kiếm Châu năm cự đầu phong thái, thế nhưng, ngăn tại sân tu sĩ cường giả thật sự có cơ hội chính mắt thấy Kiếm Châu năm cự đầu thứ hai Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lúc, tất cả mọi người không dám lên tiếng nữa.

	Quản chi trong ngày thường đối Kiếm Châu năm cự đầu các loại sự cố thuộc như lòng bàn tay tu sĩ cường giả, đàm luận miệng lưỡi lưu loát đại giáo lão tổ, giờ này khắc này, đều không dám lên tiếng nữa.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, khi bọn hắn chính mắt thấy được Kiếm Châu năm cự đầu Hạo Hải Tuyệt Lão, đạp đất kim kiếm lúc, lại có cảm giác khái, bởi vì Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương dáng dấp, cùng bọn họ hình tượng trong lòng là rất nhiều xuất nhập.

	Tại chưa từng thấy qua Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều ảo tưởng cho rằng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là thần uy tận trời, bễ nghễ vạn thế, trong lúc phất tay chính là vô địch.

	Thế nhưng, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không có bạo phát cái gì thần uy, cũng không có cái gì chìm nổi dị tượng, càng là không có trấn áp chư thiên, vạn cổ duy ta vô địch khí thế.

	Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương liền so trong tưởng tượng yếu đi, trên thực tế, quản chi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hay không tận trời thần uy, hay không vạn cổ vô địch khí thế, nhưng mà, khi bọn hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia lúc, sợ trên người bọn họ phát ra từng luồng khí tức, vẫn là ép tới người không thở nổi.

	Mà vào lúc này, ngồi ở thần xe lên Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nở nụ cười, nhìn thoáng qua Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, tùy theo ánh mắt rơi vào trên hòn đảo.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, có thật nhiều tu sĩ cường giả đưa ánh mắt theo Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên người chuyển dời đến hòn đảo lên.

	Tại hòn đảo lên, có một nham thạch to lớn, tại đây trên nham thạch cắm một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này lúc này bị lửa khói thiêu nướng.

	Mà lửa khói chính là theo trong nham thạch phát ra, không sai, cái này nham thạch chính là cuồn cuộn nổi lên một cổ lại một cổ lửa khói, từng cổ một lửa khói giống như là có sinh mạng giống nhau, chúng nó tựa như đầu lưỡi giống nhau, một lần lại một lần nơi cạo liếm quá thanh trường kiếm này.

	Cái này nham thạch to lớn chính là ma hắc sắc, toàn bộ nham thạch rất thô ráp, tựa hồ có vô số hạt cát giống như vậy, lồi lõm bất bình, hình như là có vô số bệnh mắt hột giống nhau.

	Thế nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, cái này ma hắc nham thạch thô ráp mặt ngoài, đây cũng không phải là hạt cát, càng giống như là một cái lại một bùa văn, tựa hồ cái này một cái lại một cái ma đen phù văn như là theo sâu trong lòng đất tràn ra tới, cuối cùng ngưng kết thành một viên nham thạch to lớn, cho nên, nếu là tỉ mỉ nhìn, cũng làm người ta cảm thấy như vậy một khối nham thạch chính là bởi vô số phù văn ngưng tố mà thành, tựa hồ đây là một khối nham mẹ giống như vậy, đại đạo phù văn điểm bắt đầu.

	Mà từng cổ một hỏa diễm chính là từ cái này nham thạch như cát trong mắt từng cái một tiểu lõm trong hầm bốc lên đi ra ngoài, bốc lên đi ra ngoài hỏa diễm cũng chưa chắc có nhiều sôi nổi, cũng không có cái gì phóng lên cao liệt diễm.

	Bốc lên đi ra ngoài lửa khói thoạt nhìn là phù hắc sắc, hình như là phù văn trong chỗ bốc lên đi ra ngoài quang mang, mà một đám một đám hỏa diễm đang nhảy nhót lúc, giống như là tại liếm thanh trường kiếm này giống nhau.

	Làm phù này đen hỏa diễm thổi qua trường kiếm lúc, ở nơi này trên trường kiếm để lại rất nhạt rất nhạt văn lộ, mỗi một đạo văn lộ đều bất quy tắc, thậm chí có chút là lộn xộn, thế nhưng, theo từng đường nhàn nhạt văn lộ tích lũy lúc, tựa hồ cái này đúng là tạo thành đại đạo văn chương.

	Nếu là nhận ra thanh trường kiếm này người, vậy cũng sẽ cảm thấy khó tin, bởi vì thanh trường kiếm này chính là Bành đạo sĩ tổ truyền bảo kiếm.

	Bành đạo sĩ tổ truyền bảo kiếm bay vào kiếm hải, dĩ nhiên là cắm vào nơi đây.

	Mặc dù nói, trên tảng đá chỗ bốc lên đi ra ngoài hỏa diễm thật giống như nhiệt độ hỏa giống nhau, căn bản là đối người không tạo thành uy hiếp.

	Trên thực tế, đây là mười phần sai, chỉ cần vừa nhìn trên nham thạch tro tàn cũng biết phát sinh qua chuyện gì, mặc dù nói, trên tảng đá tro tàn không thể bảo lưu lại tất cả hình dạng, thế nhưng, có thể theo lưu lại tro tàn liền có thể nhìn ra được, cái này bị đốt thành tro bụi vật, trong đó có cường đại lão tổ, vô địch vũ khí, cũng có kỳ vật dị bảo.

	Thấy trên nham thạch chất đống nhiều như vậy tro tàn, tất cả mọi người minh bạch, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều đã từng đã nếm thử đi đem cắm ở trên tảng đá thần kiếm lấy xuống, thế nhưng, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

	Bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vô song lão tổ, còn là bọn hắn tuyệt thế vũ khí, chỉ sợ còn không có tới gần cắm ở trên tảng đá thần kiếm, đều đã bị lửa khói thiêu thành tro tàn.

	"Kiếm của ta ——" thấy tự mình tổ truyền bảo kiếm cắm ở trên tảng đá, đi theo Lý Thất Dạ mà đến Bành đạo sĩ cũng không khỏi kêu một tiếng, thế nhưng, vào lúc này hắn cũng giống vậy không dám tới gần, lúc này đây cũng không phải là hắn đủ khả năng chuyện.

	Quá một lúc lâu, rất nhiều tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại.

	"Không sai, đây cũng là Vạn Thế Kiếm." Tính là ở đây tu sĩ cường giả cũng không biết Vạn Thế Kiếm lớn lên là dạng gì, nhưng mà, bọn họ đều ý thức được, trước mắt thanh trường kiếm này chính là Vạn Thế Kiếm, nếu không, không có gì thần kiếm có thể đồng thời kinh động Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Hơn nữa, thấy trước mắt một màn này, mọi người cũng đều ý thức được, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, đều là lấy chẳng được cái thanh này Vạn Thế Kiếm, xem trên tảng đá tro tàn, tất cả mọi người minh bạch, bất kỳ tới gần Vạn Thế Kiếm vật, đều bị đốt cháy thành tro bụi, bất luận là vô địch hạng người, còn là tuyệt thế binh.

	Nếu như có thể gánh vác được trên tảng đá phù hắc diễm hỏa, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã sớm đem Vạn Thế Kiếm lấy đi, cũng không cần chờ tới bây giờ.

	Theo trên tảng đá tro tàn liền nhìn ra được, cướp đoạt Vạn Thế Kiếm đủ loại phương pháp, chỉ sợ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đủ loại phương pháp đều đã đã nếm thử, cũng có cường đại lão tổ chết thảm ở trong đó, bị đáng sợ lửa khói thiêu thành tro tàn.

	Không chỉ là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có vô song lão tổ bị đốt cháy thành tro, bọn họ chỉ sợ đã không biết có bao nhiêu tuyệt thế binh bị đốt cháy thành tro.

	"Cái này đến tột cùng là vật gì, thậm chí có đáng sợ như vậy uy lực." Nhìn trên tảng đá tro tàn, tất cả mọi người không khỏi là nói thầm nói.

	Không hề nghi ngờ, Vạn Thế Kiếm đang ở trước mắt, thế nhưng, vậy cũng phải có thực lực đó đem lấy xuống mới được.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều ở nơi này, cũng không có thể đem cái này Vạn Thế Kiếm lấy xuống, nhìn ra được, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đã là sử xuất tất cả vốn liếng, đều lấy chẳng được vạn thế giới, bằng không, cũng không cần đợi không được lúc này.

	Nếu như nói, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều lấy chẳng được Vạn Thế Kiếm, vậy còn có người nào có thể đạt được xuống cái thanh này Vạn Thế Kiếm đây.

	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau, nếu như nói, vào lúc này, coi như là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không ngăn trở bất kỳ tu sĩ nào cường giả, ai cũng có thể tiến lên lấy Vạn Thế Kiếm, như vậy, lại có ai có thể đạt được xuống cái thanh này Vạn Thế Kiếm đây?

	Ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất kỳ đại giáo cương quốc, cũng không dám nói tự mình so Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương càng cường đại hơn, so Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành rất có năng lực, liền Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương không làm được sự tình, tự mình cũng có thể làm đạt được.

	Cho nên, giờ này khắc này, chỉ sợ là Vạn Thế Kiếm đang ở trước mắt, đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn cũng đều hai mặt nhìn nhau, tính là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nguyện ý để bất luận kẻ nào tiến lên rút Vạn Thế Kiếm, lại có mấy người dám đi nếm thử đây?

	Sau một lát, phục hồi tinh thần lại, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ.

	Nếu như nói, làm gặp phải chuyện không thể nào, tại giờ này khắc này, mọi người đều là không hẹn mà cùng nghĩ tới Lý Thất Dạ.

	Tựa hồ, bất kỳ chuyện không thể nào, chỉ có Lý Thất Dạ kỳ tích như thế này chi tử mới có thể sáng tạo kỳ tích, tựa hồ, chỉ có hắn nhân vật như vậy, mới có thể đem bất kỳ chuyện không thể nào trở thành khả năng.

	Hiện tại liền Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều lấy không được Vạn Thế Kiếm, như vậy, có thể chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể gỡ xuống Vạn Thế Kiếm.

	"Lý Thất Dạ có thể lấy xuống a?" Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng không khỏi là nói thầm một tiếng, mọi người lại không khỏi có mấy phần chờ mong, hoặc ở, cái này thực sự sắp sửa có kỳ tích sinh ra.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng, Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói: "Sông lớn biển, sau chạy đuổi trước chạy. Chúng ta già như vậy cốt, nếu so với không lên người tuổi trẻ."

	"Đây cũng là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thời đại đang thay đổi, người mới thay người cũ, nếu như một đời không bằng một đời, thế giới này chỉ biết sa đoạ. Cho nên, hiện tại ly khai, còn kịp."

	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi hơi lạnh, hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này bá đạo đến rối tinh rối mù.

	Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai dám cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nói lời như vậy? Trước mặt người trong thiên hạ, liền muốn để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương ly khai, đây không phải là muốn cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cụp đuôi làm người a? Như vậy đến sự tình, lại chỗ nào khả năng đây?

	Dù sao, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là hiện nay nhất vô địch tồn tại, nếu như chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ một câu nói, liền cụp đuôi trái lại chạy trốn, như vậy từ đó về sau, bọn họ là uy danh quét rác, cái này đem để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như thế nào uy hiếp thiên hạ?

	"Bá đạo." Coi như là uy danh hiển hách đại nhân vật, lúc này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Dù sao, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, thành danh hạng người, tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, thậm chí có thể là nơm nớp lo sợ, chớ nói chi là bá đạo như vậy.
Kết chương.