Chương 116 : Giàu N đại.
“Lão Mạnh, ngươi không phải đang nói đùa chứ? 10 triệu?”

Căn thúc cùng còn lại bốn vị cổ đông ngồi đối diện vẻ mặt trợn mắt hốc mồm.

“Ngay từ đầu ta cũng tưởng rằng nói đùa, không qua người ta đều đã đem 30 vạn tiền đặt cọc đánh tới……”

Lão Mạnh cũng có chút im lặng nhìn bên cạnh bình chân như vại Mạnh Lãng.

Có trời mới biết đây rốt cuộc công ty gì, hợp đồng cũng còn không có ký, tiền đặt cọc trước hết đập tới hai cái trại nuôi heo……

Nhưng là cái này không nghi ngờ gì theo khía cạnh nói rõ người đầu tư “tài đại khí thô”, cực lớn tăng cường có độ tin cậy.

Nếu không phải gọi điện thoại lặp đi lặp lại xác nhận qua tài khoản của mình số dư còn lại, lão Mạnh cũng tuyệt không thể tin được thiên thạch lớn như vậy đĩa bánh liền nện ở bọn hắn trên đầu.

“30 vạn?!”

Cái này vàng ròng bạc trắng tổng không làm được giả, chờ xác nhận qua lão Mạnh đưa cho bọn họ nhìn điện thoại tới sổ tin nhắn, Căn thúc mấy người mới rốt cục tin mấy phần.

“Lão Mạnh, không phải ta đa nghi a, chúng ta cái này trại nuôi heo hết thảy mới đầu tư 15 vạn, cái nào ông chủ lớn sẽ ném 10 triệu tới chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc.

Có nhiều như vậy tiền, người ta tội gì mà không trực tiếp tự mình một lần nữa xây một tòa trại nuôi heo?

Nghe nói gần nhất lừa gạt phạm đặc biệt hung hăng ngang ngược, chúng ta cũng đừng lấy người ta đạo a!”

“Đúng vậy a đúng vậy a, lão Mạnh, nếu như là cái gì bao da công ty vậy chúng ta nhưng phải coi chừng điểm.” Những người còn lại cũng đều gật đầu phụ họa.

Không phải bọn hắn đa nghi, thật sự là chuyện này có chút vượt qua bọn hắn nhận biết.

“Khục!” Mạnh Lãng biết, là nên chính mình ra mặt giải thích rõ thời điểm.

“Căn thúc, các vị, cái này 10 triệu cũng không phải lập tức liền đầu tư tới, dù sao cũng phải có cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nhưng là ta dùng cha ta nhân cách đảm bảo, đây tuyệt đối không phải cái gì cạm bẫy.”

Lão Mạnh liếc mắt, tiểu tử ngươi làm chuyện tốt, tại sao phải dùng ta nhân cách đảm bảo?

“Mọi người thấy, 30 vạn tiền đặt cọc, nếu như nếu là không yên tâm, có thể dùng 2 lần giá cả bán ra trong tay cổ phần, tại chỗ thu tiền, cái này tổng không có nguy hiểm a?

Về phần công tác đại gia cũng không cần lo lắng, liền dùng mướn hợp đồng, tiền lương tại đại gia lúc đầu trên cơ sở gấp bội, khẳng định không thể để cho đại gia ăn thiệt thòi.”

Nghe được lời nói của Mạnh Lãng, Căn thúc mấy người nghĩ nghĩ cũng là, chính mình cũng không có cổ phần, cho người ta làm công tổng không đến mức còn có nguy hiểm gì.

Cái gật đầu này, 30 vạn liền có thể phân cho đại gia, tiền lương trả lại gấp bội, nếu là lừa gạt phạm bọn hắn mưu đồ gì nha? Liền vì bọn hắn cái này trại nuôi heo?

“Tiểu Lãng, công ty của các ngươi lão bản đến tột cùng là ai a? Người ta liền hiện trường đều không đến liền phải đầu tư, đây cũng quá trò đùa a?

Chúng ta cái này muốn cái gì không có gì, hiện tại thị trường lại là cái dạng này, cũng đừng đến lúc đó bồi thường tiền muốn tới tìm chúng ta phiền toái a?” Căn thúc hỏi.

“Ai nói chúng ta cái này muốn cái gì không có gì? Chúng ta Mạnh gia thôn đây chính là có rất nhiều đầu tư ưu thế.

Ngài nhìn a, chúng ta đây có phải hay không là tiện nghi, nhân lực tiện nghi, bên cạnh còn có một cái 1200 vạn hơn nhân khẩu Võ Thị?

Trại nuôi heo xây ở chỗ này, kia là muốn thị trường có thị trường, muốn người lực có nhân lực, đúng không?

Người ta muốn đầu tư, vậy khẳng định là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, ngươi cho rằng người ta làm lão bản sẽ ngu như vậy lấy tiền đổ xuống sông xuống biển sao?

Đây cũng chính là lão bản của chúng ta người tín nhiệm ta thành phẩm, nghe nói quê nhà ta là Võ Thị xung quanh, thế là liền xin nhờ ta giúp hắn khảo sát khảo sát, kia ta đương nhiên là ưu trước tiên nghĩ chúng ta Mạnh gia thôn rồi.

Dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài, đúng không!

Ngài cứ yên tâm đi, công ty của chúng ta lão bản chính là giàu N đại, 10 triệu cũng chính là tài khoản số dư còn lại số lẻ, không đến mức vì chút tiền như vậy hố người.”

“Giàu N đại?”

“A! Chính là loại kia mấy đời người tích lũy tiền, tích lũy tới hắn đời này liền căn bản không thiếu tiền cái chủng loại kia.”

Thật sự là hắn cũng coi là giàu N đại.

Cái gọi là tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát, không có phía trước hơn mười vị các huynh đệ tre già măng mọc đất là công ty vơ vét của cải, tại sao có thể có Mạnh Tiểu Lãng hôm nay?

Cho nên nói, nguyên thủy vốn liếng tích lũy…… Luôn luôn đẫm máu……

Các ngươi yên tâm, ta sẽ ôm một quả lòng cám ơn đi dùng tiền…… A không đúng! Là vì tiếp xuống các huynh đệ mưu phúc chỉ!

Hắn ngược cũng không phải là cố ý phải ẩn giấu mình mới là chân thực người đầu tư đến giả heo ăn thịt hổ, chủ yếu là nông thôn nơi này nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp đây chính là so thành thị phức tạp nhiều.

Một khi bị người ta biết hắn hiện tại là đại gia nhiều tiền, đừng nói hắn Mạnh Lãng, toàn bộ Mạnh gia kế tiếp cũng đừng nghĩ yên tĩnh.

Xa không nói, áo khoác ca đẫm máu giáo huấn liền bày ở trước mắt.

Đầu năm nay, người sợ nổi danh heo sợ mập, người tốt khó xử.

Huống chi bí mật trên người hắn, có thể chịu không được bị người đặt ở kính lúp ra đời sống.

Mong muốn trường trị cửu an có thể tiếp tục phát triển, liền phải lấy cố gắng tự cứu làm trung tâm, kiên trì điệu thấp nội liễm, kiên trì khoa học kỹ thuật tự cường.

Đây chính là Mạnh thị “một trong đó, hai cái cơ bản điểm”!

“Ân…… Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy việc này hoàn toàn chính xác có chạy đầu! Tiểu Lãng ngươi đứa nhỏ này, từ nhỏ không có phí công thương ngươi, có tiền đồ còn nghĩ thôn!”

Căn thúc mấy người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ hưng phấn.

Bán cổ phần? Kia làm sao có thể bán!

“Tiểu Lãng a, thật là cái này tiền vào, ai để ý tới cái này trại nuôi heo a?” Lão Mạnh lại là nhíu nhíu mày.

Tuy nói có thể kéo đến như thế lớn một bút đầu tư, bọn hắn trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn cơ bản liền biến thành người làm công.

“Kia còn có thể là ai, đương nhiên là Mạnh quản lý ngài, a, Phó quản lý chính là Căn thúc!” Mạnh Lãng đương nhiên đạo.

“A?!” Lão Mạnh cùng Căn thúc đều ngây ngẩn cả người.

“Lão bản của chúng ta không phải yêu quản sự, liền phụ trách ném tiền, cảm thấy hạng mục không tệ liền ném, trên TV những thiên sứ kia người đầu tư nhìn qua a, hắn liền cái này một cái.”

“Cái gì liền cái này một cái a! 10 triệu đầu tư đâu, hai chúng ta đâu thèm qua xí nghiệp lớn như vậy.”

Mạnh Lãng nói tùy ý, lão Mạnh lại là có chút luống cuống.

“Không có quản qua thế nào? Lão bản của chúng ta thường nói một câu nói chính là, cái mông quyết định đầu, tiền cho đủ, không là nhân tài cũng biến thành nhân tài!”

“Ân! Lời nói này có trình độ, lão bản của các ngươi xem xét chính là làm đại sự!” Căn thúc mừng rỡ thấy răng không thấy mắt.

10 triệu xí nghiệp a! Phó quản lý a! Mấu chốt nhất là…… Tiền cho đủ a!

Thế nào như là đang nằm mơ đâu?

“Đương nhiên, cái này đầu tư cũng không phải cho không, chẳng mấy chốc sẽ có người đến cùng đại gia ký hợp đồng, cũng có mấy cái bổ sung điều kiện.

Ngoại trừ khoản này tiền đặt cọc dùng để thu mua đại gia trong tay bằng lòng bán ra cổ phần bên ngoài, tiếp theo khoản tiền cũng biết rất nhanh tới vị.

Lão bản chỉ có hai cái yêu cầu, một là tìm một nhà chuyên nghiệp cơ cấu, cho chúng ta lượng thân thiết kế một bộ sinh thái có thể tuần hoàn trại nuôi heo chỉnh thể quy hoạch, hai là mau chóng mở rộng sản xuất quy mô!” Mạnh Lãng nghiêm túc nói.

Hắn làm cái này sinh thái trại nuôi heo, mục đích có mấy tầng lầu nhiều như vậy.

Một cái là uống nước không quên người đào giếng, Mạnh gia thôn không lớn, một cái cỡ lớn trại nuôi heo, cơ bản cũng liền có thể mang theo toàn thôn nhân cùng một chỗ chạy về phía hạnh phúc cuộc sống mới.

Thuận tiện giải quyết phụ mẫu dưỡng lão, tiểu muội đồ cưới vấn đề.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, xem như giải quyết nỗi lo về sau.

Có cái này cái xí nghiệp, sở hữu cái này làm con trai, làm ca ca, cũng liền có thể yên tâm đi lãng, dù sao mình công ty tàn tật suất cao như vậy, nói không chừng ngày nào liền không có ở đây……

Hai là chuẩn bị cho sau này mình nơi dưỡng lão tăng lên một chút phát triển kinh tế trình độ.

Cũng không thể mấy chục năm về sau, chính mình khập khễnh đi ra ngoài còn muốn phòng bị dẫm lên cứt chó a?

Không nói làm thành chim hót hoa nở dưỡng lão cơ cấu, thế nào cũng phải là mới nông thôn cái kia tiêu chuẩn.

Thứ ba chính là chế tạo một cái tận thế căn cứ sinh tồn, một khi tự mình giải quyết tự thân “cuồng nhân bệnh”, chính mình cùng người nhà cũng có thể có một cái an toàn, đủ để tự cấp tự túc cư trú chỗ.

Cái cuối cùng mục đích, chính là xem như Trường Thanh sinh vật vắc xin căn cứ thí nghiệm.

2018 năm 8 nguyệt, Châu Phi Z virus sắp xâm lấn.

Tính toán thời gian, hiện đang khuếch đại nuôi dưỡng quy mô, đến lúc đó vừa vặn có thể gặp phải cùng Trường Thanh sinh vật gọi phối hợp.

Đã có thể giải quyết vắc xin thí nghiệm vấn đề, lại có thể nhường trại chăn nuôi chiếm trước một bộ phận thị trường, vẹn toàn đôi bên.

“Hai cái điều kiện này nào tính điều kiện a! Chúng ta hoàn toàn tiếp nhận!” Căn thúc mấy người tranh thủ thời gian gật đầu đồng ý.

Người ta cố ý mở rộng trại chăn nuôi quy mô, vậy bọn hắn còn có cái gì không vui.

“Ai đúng rồi Tiểu Lãng, đầu tư này nhà công ty kêu cái gì tên a?”

“A! Lão bản của chúng ta chuẩn bị thành lập một nhà công ty mới, danh tự đi……” Ánh mắt của Mạnh Lãng lướt qua nhà máy, rơi vào toà kia nhất ngọn núi cao vút phía trên.

“Liền gọi mạnh sơn!”
Kết chương.