Chương 1726 : Ta quá khó khăn!.
Tại Viên công tử chỉ điểm xuống, Tử Lân Yêu Vương ý thức được mình không cần bồi dưỡng nhân tài, có thể bồi dưỡng thú tài, huống hồ không cần tu luyện Võ đạo, chỉ cần cung cấp ăn là được!

	Quá đơn giản!

	Trong ngày, a Tử đi tìm tông chủ, tương lai ý cáo tri, tuỳ tiện liền được cho phép.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý nhân loại thú loại, chỉ cần đi vào Vạn Cổ tông, dĩ nhiên chính là người một nhà.

	"Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương mang theo Ngưu lão bọn người từ Vạn Cổ giới bay ra, bắt đầu du lịch tại hạ tầng vũ trụ, tìm kiếm thiên tư không sai Thú Tộc thiên tài.

	Về phần Quân Thường Tiếu, thì đem tâm tư đặt ở Vạn Cổ giới khai hoang bên trên, ngẫu nhiên cùng Lý Thanh Dương nghiên cứu thảo luận một chút thành trì quy hoạch.

	Nói đến thành trì, không thể không nói một chút vừa xây thành mệnh danh Thiết Cốt thành.

	Từ 'Thiết cốt' hai chữ đó có thể thấy được, là vì kỷ niệm Thiết Cốt Tranh Tranh phái, kỷ niệm đã chết Vương chưởng môn.

	Tông môn mặc dù sớm đổi tên, nhưng đại điện treo có khắc 'Thẳng thắn cương nghị' bốn chữ bảng hiệu, sẽ vĩnh viễn tồn tại, thậm chí bị các đệ tử coi là tín ngưỡng.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão nói: "Thiếu hạt giống nha."

	Trong khoảng thời gian này, hắn mang theo thành viên làm xanh hoá, lấy thành trì cùng tông môn làm trung tâm khu vực đã sớm phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Nhưng là

	Vẻn vẹn vì một góc của băng sơn.

	Muốn cho lớn như vậy Vạn Cổ giới phóng nhãn nhìn lại xanh mơn mởn, tự nhiên cần thời gian.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Từ cái khác Vị diện cấy ghép cỏ cây không được sao? Không phải mình loại?

	Trên thực tế, Ngụy lão chưa từng nghĩ tới, về sau bác bỏ, bởi vì hắn mục tiêu là, đem Vạn Cổ giới toàn trồng lên dược liệu, dù là ngày thường gặp phải một gốc cỏ, dù là rơi xuống một mảnh diệp, đều có cực cao dược dụng giá trị.

	Muốn chơi.

	Liền chơi lớn!

	"Bản tọa thông tri Mua Sắm đường, để bọn hắn đi các Vị diện mua sắm."

	"Càng nhiều càng tốt!"

	. . .

	Các Đại trưởng lão ngay tại vội vàng bồi dưỡng thiên tài, liền ngay cả Linh Thú đường đều hành động, cái khác đường khẩu cũng không có nhàn rỗi, tỉ như Chiến Kỵ đường, còn tại thời khắc thao luyện cơ giáp.

	Phát triển quy phát triển.

	Phương diện chiến lực cũng không thể ngừng.

	Phải biết, Quân Thường Tiếu sớm muộn sẽ cùng Tinh Linh giới phát sinh xung đột, đến lúc đó khẳng định không thể dựa vào một người, còn phải dựa vào tông môn cùng cơ giáp lực lượng.

	"Tông chủ."

	Phạm Dã Tử tới gặp, nói: "Cái này Vị diện mặc dù có cường đại thiên địa thuộc tính, nhưng cũng cũng không đủ phong phú khoáng thạch, ta Chú Tạo đường về sau lấy cái gì luyện chế trang bị a."

	Tốt a.

	Hắn khả năng cảm thấy mình rất thanh nhàn.

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau cũng sẽ có."

	Vạn Cổ tông an trí tại Vạn Cổ giới, đơn giản ở vào cất bước giai đoạn, thiếu khuyết cái gì, đến tiếp sau khẳng định nghĩ biện pháp làm ra, tối thiểu trong lúc chiến đấu đợi, trang bị vật tư theo kịp.

	"Thượng tầng vũ trụ hẳn là có lấy khoáng thạch làm chủ thế giới, nếu như đi ngang qua, có thể cầm Linh thạch hối đoái." Quân Thường Tiếu suy tư nói.

	Hắn chỉ phụ trách tại hạ giới tìm kiếm thiên tài, tài nguyên phương diện muốn đi phía trên làm.

	. . .

	Thành trì kiến tạo, tông môn phát triển, giao tất cả cho nhân sĩ liên quan, Quân Thường Tiếu trở lại Vạn Cổ hào, tiếp tục du lịch tại hạ tầng vũ trụ, đồng thời cũng đi bái phỏng một chút lão bằng hữu, tỉ như Cửu Thiên đại lục Mạc Thương Sinh.

	Thời gian nửa tháng.

	Tử Lân Yêu Vương mang theo một đám thủ hạ trở về, tìm kiếm không ít gà vịt dê bò.

	"Tử Đường chủ."

	Liễu Uyển Thi đứng tại nhà ăn trước, một bên gặm lấy hạt dưa, vừa nói: "Làm sao ngươi biết ta Thiện Thực đường gần nhất thiếu thịt tài nha."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương quay đầu, gầm thét lên: "Bọn chúng đều là bản đường chủ tìm kiếm thú tài, không phải dùng để ăn nguyên liệu nấu ăn!"

	"Nha."

	Liễu Uyển Thi lên tiếng, cười nói: "Lấy ra làm đồ ăn hương vị nhất định rất tốt."

	"Keng!"

	Mã Vĩnh Ninh rút ra đồ ăn trên bảng đao cụ, nói: "Ta đi giết."

	"Mau mau cút!"

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng mang theo một đám tiểu động vật trở về Linh Thú phong, bởi vì lo lắng lọt vào Thiện Thực đường hãm hại, mệnh Ngưu lão toàn diện phong tỏa, hết thảy người không có phận sự cấm chỉ đi vào.

	Sau đó.

	Linh Thú đường họa phong thay đổi.

	Trước kia đại gia hỏa đều tại học may y phục, hiện tại tất cả điều giáo tiểu động vật.

	"Ngồi xuống!"

	"Ba!"

	Một đầu sư tử con chó ngồi xuống, miệng bên trong ngậm xương cốt, cái đuôi trên mặt đất quét tới quét lui.

	"Đường chủ."

	Ngưu lão sầu mi khổ kiểm nói: "Những này thú tài mặc dù rất nghe lời, nhưng chỉ dựa vào ăn thú đan, thu lấy thiên địa thuộc tính, hóa hình người tối thiểu cần nhiều năm, đến lúc đó Châu Phong đại bỉ tổ chức, chúng ta chẳng lẽ muốn phái bọn chúng xuất chiến sao?"

	Tử Lân Yêu Vương tức giận nói: "Không phải phái ai đi?"

	". . ."

	Ngưu lão trầm mặc.

	Vừa nghĩ tới chư phong thi đấu ngày ấy, các ngọn núi lớn trưởng lão suất lĩnh đệ tử uy phong bát diện đi vào hội trường, lão đại của chúng ta mang theo một đám gà vịt dê bò theo ở phía sau, hình tượng không chỉ có không đành lòng nhìn thẳng, sẽ còn bị cười đến rụng răng.

	"Đương nhiên."

	Tử Lân Yêu Vương nâng lên cái cằm, chân thành nói: "Chúng ta phải đi xem bọn hắn nhân loại là thế nào bồi dưỡng đệ tử, có lẽ có thể học để mà dùng."

	. . .

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tụ Tinh phong, trên diễn võ trường.

	Tiểu Hải đánh ra một bộ Sơn Băng Địa Liệt quyền, quyền phong lạnh lùng, băng tiếng như lôi.

	Loại quyền pháp này là tại hạ giới phát triển đến trung kỳ hối đoái ra, bây giờ mới nhập môn đệ tử nhảy qua Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng chờ sơ cấp Võ kỹ, trực tiếp đem nó dung hội quán thông, đủ để thể hiện thiên địa thuộc tính nồng đậm chỗ tốt.

	Đương nhiên.

	Cảnh giới phương diện cũng tặc nhanh.

	Nhập môn trước tiểu Hải cũng mới Khai mạch giai đoạn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã đột phá Võ Vương, hơn nữa còn không ăn tăng lên cảnh giới Đan dược, thuần túy dựa vào người lực lĩnh ngộ.

	Cho nên nói.

	Thượng tầng vũ trụ thực lực tổng hợp mạnh, bắt nguồn từ cường đại hoàn cảnh.

	Nếu như cho tầng dưới vũ trụ sinh linh giống nhau đãi ngộ, bọn hắn chưa hẳn liền sẽ rơi vào nhân sau.

	"Không tệ, không tệ."

	Công Tôn Hầu ngồi tại trên ghế bành, nhìn xem đệ tử thuần thục đánh ra quyền pháp, trong ánh mắt nổi lên vui mừng.

	Tiểu tử này không uổng công mình từ nhà ăn đuổi tới nhà xí, lần thứ nhất chư phong thi đấu khẳng định hội nở rộ hào quang, vì chính mình vì Tụ Tinh phong tăng thể diện!

	Ngoại trừ tiểu Hải ngoại, hắn trả chiêu mộ không ít đệ tử mới.

	Bởi vì tất cả đều là Quân Thường Tiếu từ các đại Vị diện chọn lựa, tư chất tuyệt đối không thể nói, chỉ cần có lương sư chỉ đạo, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Vạn Cổ tông đời thứ hai bên trong trụ cột.

	Nhất đại là ai?

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt bọn người.

	Liền ngay cả Mao Tiểu Đạo cùng Tĩnh Tri Hiểu cũng bị chia làm đệ tử đời một.

	Nói cách khác, từ Lâm Nghị cùng Diệp Phong nhập môn bắt đầu tính, đến tiếp sau tiến đến đều đem coi là đệ tử đời hai.

	"Thấy rõ không?"

	Nơi xa trong bụi cỏ, Tử Lân Yêu Vương truyền âm nói.

	"Ây. . ."

	Ngưu lão một mặt sụp đổ nói: "Thấy thì thấy minh bạch, nhưng giống như không thể dùng tại thú tài trên thân a."

	Cái này hai ngồi xổm ở Tụ Tinh phong rất lâu, toàn bộ hành trình mắt thấy Công Tôn Hầu bồi dưỡng đệ tử.

	Ai.

	Làm khó hắn nhóm.

	"Là ai, lén lén lút lút?"

	Lúc này, Công Tôn Hầu đã nhận ra, ánh mắt sắc bén nhìn về phía bụi cỏ.

	"Rút lui!"

	"Xoẹt xẹt!"

	"Xoẹt xẹt!"

	Tử Lân Yêu Vương cùng Ngưu lão cấp tốc biến mất, bởi vì đi quá vội vàng, đồng phục bị nhánh cây vạch phá, đau lòng kém chút khóc ra thành tiếng.

	Thôi, thôi.

	Trở về bồi bổ còn có thể mặc ba năm.

	. . .

	Sau đó thời gian, a Tử thường xuyên tiềm phục tại Trưởng Lão phong, đem bọn hắn phương thức tu luyện ghi lại, sau khi trở về đem thành viên gọi tới, tiếp thu ý kiến quần chúng thương thảo bồi dưỡng kế hoạch.

	Chư phong thi đấu.

	Các Đại trưởng lão bận bịu thong thả không biết, nhưng Tử Đường chủ tuyệt đối thật.

	"Ta quá khó khăn!"

	Ngày nào, đứng tại trên ngọn núi, Tử Lân Yêu Vương lấy rống to đến phát tiết tâm tình của mình, kết quả dùng sức quá mạnh, vừa may vá đồng phục lập tức bị đầy người khôi ngô cơ bắp cho nứt vỡ.
Kết chương.