Chương 1026 : Đây chính là một cái yêu quái.
"Lợi hại!"

	"Hai người tại nhục thân rèn luyện trên đều khác hẳn với thường nhân!"

	"Bọn hắn đến cùng tu luyện thế nào?"

	Không có xuất chiến Địa tự cường giả, mắt thấy Quân Thường Tiếu cùng Khổ Hành tăng cường thế đối bính nhục thân chi lực, lập tức tự ti mặc cảm.

	"Bành!"

	Đột nhiên, trầm đục âm thanh truyền tới.

	"Đăng đăng đăng!"

	Khổ Hành tăng hướng về sau lui nhanh mấy bước, cả kinh nói: "Nhục thể của ngươi cường độ, không tại ta phía dưới!"

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đủ nói đến."

	". . ."

	Đám người khóe miệng có chút run rẩy.

	Gia hỏa này đến cùng là tại khiêm tốn, vẫn là đang trang bức?

	Như hỏi Vạn Cổ tông, ai nhục thân tối cường?

	Rất nhiều người có thể sẽ vô ý thức nghĩ đến Tiêu Tội Kỷ, dù sao không chỉ có chủ tu còn trùm Tanker.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn đệ tử.

	Nếu như đem phạm vi mở rộng đến toàn tông môn, nhục thân tối cường không thể thiếu Tử Lân Yêu Vương, cũng không thiếu được Quân Thường Tiếu!

	Cẩu Thặng phòng ngự thuộc tính cao không chỉ có bắt nguồn từ Tố Thể đan, Tố Tạo phòng cùng Lịch Luyện tháp, còn có một cái quan trọng hơn nguyên tố, đó chính là thu hoạch được Thánh Viêm chi thể lúc, trải qua mấy chục chúng Thánh phẩm, Thần phẩm Hỏa chủng rèn luyện quá!

	Long Hổ Tranh Bá ngạnh kháng Thượng giới chưởng ấn, Vị Diện Chiến trường ngạnh kháng Thượng giới lôi kiếp.

	Nguyên nhân ngay tại ở nhục thân nội tình đả phi thường tốt, nếu không coi như có các loại phòng ngự trang bị cũng chống đỡ không nổi.

	Hệ thống nói: "Về sau ai lại nói Cẩu Thặng dựa vào mặt tiếp chưởng, đừng trách ta. . . Trở tay điểm tán!"

	. . .

	"Đạp!"

	Khổ Hành tăng lần nữa cất bước mà xuất, hai tay đan xen vào nhau, mặc trên người tương tự cà sa đồng dạng trường bào Vô Phong từ lên.

	"Ong ong!"

	Không gian chấn động, phật khí lượn lờ.

	"Lập địa thành Phật!"

	Khổ Hành tăng hét lớn một tiếng, hội tụ lên đỉnh đầu phật khí trước diễn hóa xuất '' chữ, sau đó cấp tốc hội tụ một cái ước chừng cao ba, năm trượng kim sắc pháp tướng đến!

	"Động át chủ bài rồi?"

	"Nhìn qua rất mạnh bộ dáng!"

	Đám người nghị luận.

	"Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, dần dần thực chất hóa kim sắc pháp tướng hai tay triển khai, lập tức huyễn hóa ra sáu cánh tay cánh tay, sau đó hội tụ đầy trời phật ấn đè xuống!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu du tẩu tại phật ấn bên trong, khi thì nâng quyền chống lại, khi thì hội tụ Khí tường ngăn cản, thậm chí lợi dụng Không Gian chi lực tiến hành quy mô nhỏ tránh né, đả phấn khích xuất hiện lại hoa mắt!

	Loại này cao tiết tấu chiến đấu, đừng nói Huyền tự cấp độ, dù là Địa tự cấp độ cường giả đều có chút đáp ứng không xuể!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sau nửa canh giờ, Khổ Hành tăng đình chỉ thế công, thở hồng hộc đứng ở nguyên địa, trụi lủi trên đầu che kín mồ hôi.

	Hắn là trước mắt một cái duy nhất có thể cùng Quân Thường Tiếu đại chiến mấy trăm lần khép cường giả, nhưng bởi vì tốc độ đánh quá nhanh, tiêu hao quá mạnh, không những không có đem cái sau đánh bại, ngược lại đem chính mình mệt mỏi tinh bì lực tẫn.

	"Còn đả sao?"

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa hỏi.

	Từ trạng thái đến xem, tựa hồ một chút việc nhi không có.

	Đã mệt đến tinh bì lực tẫn Khổ Hành tăng thấy thế, ở trong lòng bất lực ngao gào to: "Đây chính là một cái yêu quái!"

	"Không đánh, không đánh!"

	Hắn một bên khoát tay, một bên nhảy xuống giao đấu đài.

	Đây cũng là một cái duy nhất mình xuống dưới, không phải bị đánh đi ra.

	"Đại sư."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời tiến về đằng sau giao nạp Linh thạch hoặc khoáng thạch."

	". . ."

	Khổ Hành tăng khóe miệng vi rút, nhưng cũng đi qua, đem chủng loại không đồng nhất tổng cộng trên trăm cân khoáng thạch đem ra.

	"Ngươi cấp nhiều."

	"Cấp nhiều tựu cấp nhiều a."

	Khổ Hành tăng không có đem dư thừa khoáng thạch thu hồi, kéo lấy suy yếu thân thể rời đi.

	Từ bóng lưng trung không khó coi xuất, mặc dù không làm sao được Quân Thường Tiếu, nhưng một trận này đả rất sung sướng!

	Đây là, thực đại sư.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Hôm nay chiến đấu đến đây là kết thúc, ngày mai tiếp lấy chiến."

	Đừng nhìn gia hỏa này một mặt phong khinh vân đạm, kỳ thật người đã rất hư, dù sao vừa mới bước vào kiếm võ Song Thánh tựu liên tiếp đơn đấu hơn mười danh Địa tự, một lúc sau khẳng định gánh không được.

	"Cái này kết thúc?"

	"Ta còn tưởng rằng Quân tông chủ muốn toàn đánh xong đâu?"

	"Gần trăm tên Địa tự đứng xếp hàng đi lên, dù là đổi lại Thiên tự cũng gánh không được a."

	. . .

	Không có xuất chiến Địa tự cường giả cũng có chút khó chịu, nhưng là người ta đánh nhiều như vậy tràng, đi nghỉ ngơi một đêm cũng hợp tình hợp lý, cho nên cũng cưỡng ép tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

	"Ngày mai gặp."

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, sau đó trở về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Các Vị diện Võ giả cũng không có đứng lên đi, bởi vì bọn hắn sợ rời đi về sau, ngày mai lại tới lại lấy tiền!

	"Tông chủ."

	Đinh lão nói: "Quan Chiến đài Võ giả không ai rời đi."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bọn hắn không đi, ta ngày mai làm sao lấy tiền?"

	Quả nhiên.

	Không phải các Vị diện Võ giả quá mức chú ý cẩn thận, mà là con hàng này thật có lại cái khác lấy tiền dự định!

	. . .

	Hôm sau.

	Quan chiến tịch nội hội tụ nhịn một đêm Võ giả!

	Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra ngoài, sau đó chắp tay nói: "Ngày thứ hai chiến đấu hiện tại bắt đầu."

	Mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, một tên Địa tự cường giả bay ra ngoài, chắp tay nói: "Quân tông chủ, xin chỉ giáo."

	"Mời!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người trong nháy mắt chiến.

	Nghỉ ngơi một đêm Quân Thường Tiếu trạng thái khôi phục, đả cũng là phá lệ ra sức.

	Ước chừng một lát, chỉ có có thể so với Tứ phẩm Võ Thánh cấp bậc Địa tự cường giả tựu bị đánh bay ra ngoài.

	Cái này vẻn vẹn bắt đầu.

	Lần lượt đi lên bảy tám danh Địa tự, đều không ngoại lệ toàn bộ bại trận, cũng kính dâng xuất các loại khoáng thạch tới.

	"Đinh! Đinh!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu lúc chiến đấu, bên tai mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ vang lên Chú Tạo các tiếng nhắc nhở.

	Ba kiện Long Nha vũ khí lần lượt luyện chế ra lô.

	Đương nhiên.

	Loại chuyện này, Cẩu Thặng không có đi làm, toàn có Tiêu Tội Kỷ phụ trách an bài hòa luyện chế.

	Hắn chỉ cần chiến thắng đối thủ, thu hoạch luyện chế khoáng thạch vật liệu mấy khỏa.

	Đánh hai canh giờ về sau, ngày thứ hai giao đấu kết thúc.

	Quy củ cũ.

	Tiếp tục đi cứ điểm nghỉ ngơi.

	Về phần đám kia quan chiến Võ giả, vẫn tọa tại nguyên chỗ không chịu rời đi.

	Như thế đến nay, hoàn toàn không cho Quân Thường Tiếu cái khác lại đi lấy tiền cơ hội a.

	Ngày thứ ba.

	Lôi đài chi chiến tiếp tục, cường giả khắp nơi lần lượt đăng tràng, lần lượt thất bại, lần lượt kính dâng khoáng thạch.

	Trong thời gian này, ba loại Long Nha vũ khí riêng phần mình luyện chế ra trên trăm chuôi, cũng trữ hàng dùng để chế tạo khoáng thạch vô số, hoàn toàn có thể luyện chế càng nhiều tới.

	Mỗi ngày cũng đều sẽ có đối thủ mạnh mẽ xuất hiện, Quân Thường Tiếu tuy nhiên có thể thắng được, nhưng cần nỗ lực cái giá không nhỏ, nhất là đối mặt một tên có thể so với Lục phẩm Võ Thánh Địa tự, vận dụng các loại trang bị mới lấy chiến thắng.

	Như thế liền có thể xác định, vừa mới đột phá Kiếm Vô Song thánh hắn, sức chiến đấu hoàn toàn không kém hơn trung tầng cấp bậc Địa tự, đối mặt cao tầng Địa tự, chỉ cần có trang bị bên trên ưu thế, vẫn như cũ có thể thắng được.

	"Tông chủ."

	Ngày thứ sáu, Đinh lão nhìn xem bên ngoài còn thừa không nhiều cường giả, nói: "Hôm nay không sai biệt lắm có thể đánh xong."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Mấy cái này thực lực tương đối mạnh kình, mà lại quan chiến lâu như vậy, hẳn là đối ta có hiểu biết, muốn chiến thắng bọn hắn chỉ sợ có chút khó khăn."

	"Ta tới."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói.

	Mấy ngày nay một mực tại bên cạnh quan chiến, nhường hắn phi thường muốn đi cùng Địa tự cường giả đánh một trận.

	"Chờ bản tọa chiến thắng bọn hắn, hai ta tốt đánh một trận." Quân Thường Tiếu nói.

	Tử Lân Yêu Vương khẽ giật mình, lúc này lắc đầu nói: "Tông chủ không phải là đối thủ của ta, cũng đừng tự rước nấy tới nhục."

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nói: "Tự tin như vậy a?"

	Dứt lời, liền muốn tiêu sái nhảy hướng ngoại giới giao đấu đài.

	Nhưng vào lúc này, thanh âm hùng hậu tại thương khung gian vang lên: "Linh Nguyên đại lục tại Sát Lục Tu La tràng làm trái quy tắc, đặc biệt hạ xuống trừng trị, lấy đó làm gương!"
Kết chương.