Chương 737 : La Gia.
Sẽ ở cái kia hồng quang trong, một cái bảy, tám tuổi nam đồng bị ông già kia trảo ở trên tay, lão nhân ưng trảo giống như ngón tay đặt tại nam đồng đỉnh đầu, hồng quang đem lão nhân cùng nam đồng bao bọc lại, nam đồng trên đầu cùng trên người, vẽ đầy từng cái từng cái màu đỏ Ác ma chi nhãn con mắt, lại như một cái quỷ dị nghi thức, nam đồng ở điện giật như thế giẫy giụa, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc, mềm mại da thịt, đang từ từ trở nên tuyệt vọng, khô quắt, biến thành màu đen, cả người sinh mệnh lực như là không ngừng đang trôi qua.

	Mà ông già kia thì lại ngược lại, ở nam đồng sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua thời điểm, trên mặt lão nhân cùng trên trán nếp nhăn, tựa hồ đang bị một luồng kỳ dị lực lượng san bằng, lão nhân nguyên bản phát xám sắc mặt chính lộ ra một luồng nhàn nhạt hồng hào ánh sáng lộng lẫy, một ít lão nhân ban chính đang tại làm nhạt, thậm chí liền ngay cả lão nhân tóc bạc trắng phía dưới chân tóc, đều có một ít bắt đầu biến thành đen, lão nhân thân trên nguyên vốn có chút thả lỏng da thịt cùng bắp thịt, cũng biến thành căng mịn một chút, trường bào dưới bụng dưới phía dưới cái kia nguyên bản lỏng lẻo béo bụng, bất tri bất giác, thật giống cũng nhỏ đi một điểm.

	Hồng quang cuối cùng tiêu tan, lão nhân trong tay nam đồng đã kinh biến đến mức như một cổ thây khô, trên mặt còn có thần sắc thống khổ, mà lão nhân thì lại tinh thần phấn chấn, mặt mày hồng hào, thoạt nhìn khí sắc khá hơn nhiều.

	"Hô. . ." Lão nhân thở ra một hơi thật dài, đứng lên đến, một cái tay nhấc theo cái kia nam đồng thi thể, lão nhân đi đến phòng một góc, đẩy cửa ra, phía sau cửa, chính là một cái hơn mười mét hồ sâu, trong đầm sâu có nước, từng con từng con cá sấu ngay khi đầm nước trong, nghe được mở cửa động tĩnh, những kia đói bụng đỏ cả mắt cá sấu bắt đầu quay cuồng lên, quấy nhiễu đầm nước một mảnh vẩn đục.

	Sau đó, ông già kia lại như vứt rác rưởi như thế, đem bộ kia nam đồng thi thể ném vào đến trong đầm sâu, ở những kia cá sấu lăn lộn cắn xé trong, cái kia nam đồng thi thể chớp mắt liền biến mất ở dưới nước, một điểm cặn đều không có còn lại.

	Lão nhân một lần nữa trở về phòng, xuyên thấu qua trong phòng gương, ngửa mặt lên, nhìn mình trên người trường bào dưới mặt lần nữa khôi phục một chút thanh xuân thân thể cùng khuôn mặt, trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu nụ cười, trái lại chau mày, "Cái này sinh mệnh lấy ra pháp thuật hiệu quả càng ngày càng yếu ớt ở, chỉ có trước đây một phần năm, nhất định phải nắm giữ cao cấp hơn sinh mệnh lấy ra pháp thuật. . ."

	Nói đạo sinh mệnh lấy ra pháp thuật, trên mặt của ông lão hiển lộ hiện ra vẻ dữ tợn cuồng nhiệt vẻ.

	Đối với những kia không cam lòng người tới nói, đối với thời gian, già yếu cùng sợ hãi tử vong, sẽ nhượng bọn họ hoàn toàn cuồng loạn, liều lĩnh. . .

	Nghĩ như thế, lão nhân đi tới gian phòng một cái bàn phía sau, đang muốn ấn xuống một cái bàn dưới mặt nút màu đỏ, cửa phòng bị người từ bên ngoài tùng tùng tùng nhẹ nhàng vang lên mấy lần.

	"Đi vào. . ." Lão nhân thu tay về, hướng về phía bên ngoài nhẹ nhàng hô một câu.

	Cửa phòng mở ra, canh giữ ở bên ngoài phòng, là mấy cái thân hình lóe lên nhàn nhạt hồng quang cho gọi ra đến chiến binh.

	Một cái ăn mặc màu đen dạ phục, đánh nơ, áo mũ chỉnh tề khí độ ung dung, trên mặt da thịt nhẵn nhụi không có một tia nếp nhăn, tuổi thoạt nhìn sáu mươi, bảy mươi tuổi chỉ có không ít tóc bạc nam nhân từ bên ngoài đi vào trong phòng, hướng về phía lão nhân khẽ khom người.

	"Phụ thân, khách mời đã lại đến gần đủ rồi, ngài đã thời gian rất lâu không có ở thủ đô vòng trường hợp công khai từng xuất hiện, đêm nay không ít người tới nơi này đều là nghĩ bái phỏng ngài, muốn biết một chút ngài khỏe mạnh tình huống, ngài xem, chờ một lúc ngài có phải không đi lên cùng mọi người chào hỏi?" Đi vào nam nhân tuổi cũng không nhỏ, nhưng cùng bên trong lão nhân này so ra, xác thực xem như là tuổi trẻ.

	Nếu như có nước Đại Viêm những người khác ở đây, nhìn thấy trong phòng này hai khuôn mặt, nhất định sẽ khiếp sợ tại bọn họ thân phận, trong phòng này hai người, một cái được xưng là nước Đại Viêm truyền kỳ Triệu hoán sư, nước Đại Viêm đệ nhất cường giả, quốc gia cột trụ, mà mặt sau đi vào cái kia, càng là nước Đại Viêm đã từng là nhân vật số một.

	Lão nhân chính là La Chấn Tiêu, mà mặt sau đi vào người này, chính là con trai của hắn, La Đình.

	Cái này hai cha con, ở nước Đại Viêm thủ đô vòng, vẫn là truyền kỳ giống như tồn tại, La gia, cũng tự nhiên thành nước Đại Viêm đỉnh cấp gia tộc một trong.

	"Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi lên trước đi, chờ một lúc ta sẽ đi lên. . ." La Chấn Tiêu nhẹ nhàng phất phất tay.

	"Còn có một việc?" Đi vào nam nhân hơi do dự một chút.

	"Chuyện gì?"

	"Ta mới vừa nhận được tin tức, tin tức nói tối hôm nay, ngay khi nửa giờ trước, Lý Trọng Dương đến đảo Kiếm Môn, chúng ta thật vất vả mới đem Vương Hi Hòa lão già kia từ Ủy ban quản lý quân đội bên trong đá đi, chính một chút tiêu trừ lão già kia ở Ủy ban trật tự quốc gia sức ảnh hưởng, hiện tại chính đang tại từ Vương Hi Hòa thủ hạ người thân trên đánh quãng đê vỡ, phụ thân ngài xem cái này Lý Trọng Dương đến đảo Kiếm Môn là có ý gì, chúng ta muốn hay không làm điểm chuẩn bị?" Đi vào nam nhân hỏi.

	Lão nhân khẽ nhíu mày, ánh mắt tinh mang tránh nhúc nhích một chút, "Lý Trọng Dương đến đảo Kiếm Môn, một người, vẫn là mang người?"

	"Chỉ một mình hắn, vì lẽ đó chúng ta cũng không biết Lý Trọng Dương đến cùng cùng Vương Hi Hòa nói chuyện cái gì, quãng thời gian trước Vương Hi Hòa đi tới một chuyến Châu Âu, trong lúc còn biến mất rồi nửa tháng, có tin tức nói Vương Hi Hòa lặng lẽ hội kiến Châu Âu hội nghị bên trong mấy cái cứng rắn phái đại biểu cùng Pilisis thân vương, ta hoài nghi, nhà chúng ta ở Châu Âu ngân hàng bên kia tài khoản tình huống, có thể đã bị Vương Hi Hòa nắm giữ, lão già kia là nhất ngoan cố lại giảo hoạt, có thể đã phát hiện cái gì. . ."

	"Không sao, cái này nguyên vốn không phải là bí mật, chỉ cần Châu Âu hội nghị bên kia dự luật không thông qua, chúng ta liền không có vấn đề, mọi người ngầm hiểu ý mà thôi, coi như Lý Trọng Dương biết cái gì, hắn là người thông minh, hiện tại cũng không dám lộn xộn, Lý Trọng Dương muốn lộn xộn, cái này thủ đô vòng liền có thể lật lại đến, chúng ta liền nhân cơ hội làm khó dễ. . ." Trên mặt của ông lão là loại kia nhìn quen sóng gió bình tĩnh không gợn sóng, còn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Nhìn chăm chú khẩn Quân quản hội văn phòng tình huống bên kia còn có Lưu tư lệnh vị trí, chỉ cần hai địa phương này không thành vấn đề liền không thành vấn đề, đồng thời để Nội vụ Giám sát bộ bên kia nắm chặt, lão già kia trên người không tìm được kẽ hở, ta liền không tin người đứng bên cạnh hắn cũng không có kẽ hở, chỉ cần từ người đứng bên cạnh hắn cùng thủ hạ tìm tới kẽ hở đem lỗ hổng xé ra là được, chỉ bằng lão già kia, hiện tại còn không lật nổi sóng lớn, thật muốn đến lúc cần thiết, ta tự mình đi tìm hắn một chuyến, hắn còn không phải là đối thủ của ta, đến thời điểm liền ngụy trang thành Ác ma chi nhãn người ra tay là có thể "

	"Vâng!" La Đình gật gật đầu, "Đúng rồi, ngày hôm nay Mộc gia cùng người của Tô gia cũng tới. . ."

	"Hừm, ta biết rồi, chờ một lúc ta liền thấy thấy bọn họ, nhượng bọn họ an tâm. . ."

	"Được rồi, vậy ta đi lên!"

	"Ừm!"

	La Đình sau đó rời khỏi phòng, còn thuận lợi đóng cửa lại.

	Chờ đến La Đình rời đi, lão nhân ngẩng đầu, nhìn vách ngăn, trong mắt hàn mang lấp lóe, "Vương Hi Hòa, hi vọng ngươi đừng tìm chết, có vài thứ, ngươi không ngăn được. . .", nói xong, lão nhân một lần nữa đưa tay, ấn xuống bàn dưới nút màu đỏ.

	Bên cạnh bàn một bức tường lặng yên mở ra, lộ ra bên trong một gian mật thất, trong mật thất có một cái tế đàn, tế đàn vị trí trung tâm, còn cung phụng một cái khuôn mặt dữ tợn pho tượng.

	Lão nhân đi tới tế đàn kia bên cạnh, cắt ra ngón tay, dùng trên ngón tay của chính mình máu tươi giọt đến pho tượng kia bên trên, sau đó quỳ trên mặt đất, trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ là thời gian trong chớp mắt, lão nhân lại như ngủ như thế, tiến vào trong mộng.

	Đang lúc này, bên cạnh trong phòng, Hạ Bình An thân hình, liền từ gian phòng một mặt vách tường mặt sau, như một cái bóng như thế, bình tĩnh đi ra.

	"Đây chính là nước Đại Viêm La gia. . ." Hạ Bình An thất vọng lắc lắc đầu, sau đó bình tĩnh đi tới chính quỳ gối trong tế đàn pho tượng trước La Chấn Tiêu bên cạnh, nhìn một chút cái này hắn từ nhỏ đã ở truyền hình cùng các loại đưa tin bên trong từng thấy không chỉ một lần khuôn mặt, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

	Giờ khắc này La Chấn Tiêu, ở trong mắt Hạ Bình An, lại như một cái nằm sấp trên mặt đất giòi.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia cái bức tượng, trong mắt mới tinh mang lóe lên, "Mộng Ma, rốt cuộc tìm được ngươi. . ."

	Trước mắt cái này tế đàn cùng pho tượng, chính là Linh giới bí pháp một loại, có thể để người thông qua đặc thù nghi thức cầu khẩn cấp tốc nhập mộng, cũng ở trong mơ chủ động cùng Mục Linh giả liên lạc tới. . .

	Trước mắt La Chấn Tiêu, đối với Mộng Ma tới nói, tuyệt đối là nước Đại Viêm bên trong có giá trị nhất mục tiêu, La Chấn Tiêu cùng La gia sa đọa cùng phản bội, xem ra cũng không phải hoàn toàn ngẫu nhiên.

	Hạ Bình An khóe miệng hơi vểnh lên, nắm ra bản thân trận bàn, trước tiên đem cả phòng bao phủ bảo vệ lại đến, sau đó hắn đến đưa tay ra, đặt tại La Chấn Tiêu trên đầu, vừa nhắm mắt lại, trong chớp mắt, liền tiến vào Linh giới. . .
Kết chương.