Chương 1395: Nuốt vào một vầng mặt trời
 
 	Thật vất vả, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người bò lên, ở thời điểm này bọn hắn đứng lên đều run rẩy, tựa như tám mươi tuổi lão đầu, đứng đều có chút không vững.
 
 	Về phần trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên, lại là lặng yên im ắng, bởi vì hắn biết Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cũng còn có nội tình không có móc ra, hắn cũng muốn để Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người trước thử một lần Lý Thất Dạ át chủ bài! Bởi vì Lý Thất Dạ quá huyền ảo, hắn đều nhìn không thấu!
 
 	"Họ Lý, ngươi lợi hại, ngươi cường đại!" Cuối cùng, Thái Dương Vương không khỏi hận hận nói một câu, một chiêu chiến bại, đối với bọn hắn hai người tới nói, đều là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Là chính các ngươi duỗi ra cổ đến để cho ta chém xuống đầu, hay là ta đi qua lấy xuống đầu của các ngươi đây?" Lý Thất Dạ rất tùy ý nói.
 
 	Đừng nói là Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng, liền xem như Mộng Trấn Thiên hắn đều không có để ở trong lòng, hắn làm sao cần đi để ý Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương là thế nào tâm thái đâu.
 
 	"Ha ha, a, ha. . ." Bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, Lâm đạo trưởng là giận quá mà cười, hắn cuồng tiếu nói ra: "Họ Lý, mặc dù ngươi rất cường đại, nhưng, cũng không phải là liền mang ý nghĩa chúng ta liền là  thịt cá trên thớt gỗ, mặc ngươi xâm lược! Nếu như muốn chiến, như chúng ta có thể tái chiến một trận, chúng ta chưa sợ qua ai!"
 
 	Lâm đạo trưởng nếu như vậy để ở đây không ít người trong nội tâm khẽ giật mình, một chút Mị Linh trong nội tâm càng là vui vẻ, bọn hắn lúc này cũng không khỏi có chút mong ngóng mà nhìn xem Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương, bọn hắn đều có chút khát vọng Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương có thể sáng tạo một lần kỳ tích, có thể nghịch chuyển thế cục.
 
 	Đối với Mị Linh nhất tộc tới nói, Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng mặc dù không phải thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài, nhưng là, cũng là sắp xếp bên trên danh hào, nếu như nói, hai người bọn họ liên thủ đều bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh bại, như vậy, đây đối với bọn hắn tới nói, thậm chí là đối với toàn bộ Mị Linh tộc tới nói, đều thật sự là quá oan uổng!
 
 	"Nguyên lai còn có đòn sát thủ còn không có ra nha." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Vậy liền đem đòn sát thủ thả ra đi, ta hữu hiệu như cũ, mặc kệ các ngươi có cái gì đòn sát thủ, các ngươi có thể chống qua ta ba năm chiêu, ta liền ban thưởng các ngươi một cái đại tạo hóa!"
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy để Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng tức giận đến thổ huyết, một chiêu thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cái kia đều đã là vô cùng nhục nhã, hiện tại còn bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã!
 
 	Lúc này, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người nhìn nhau một chút, bọn hắn cắn răng một cái, quyết tâm, không thèm đếm xỉa, Thái Dương Vương hung ác âm thanh nói ra: "Lý Thất Dạ, chúng ta không chết không thôi!"
 
 	Vừa dứt lời bên trên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Thái Dương Vương lấy ra một cái thần hộp, thần hộp mở ra thời điểm, một cái mặt trời hiển hiện.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, ngay cả đại địa đều khô nứt, đáng sợ liệt diễm thiêu đốt đốt đại địa, bùn đất vậy mà thoáng cái bị đốt nứt.
 
 	Một vầng mặt trời hiển hiện, tất cả mọi người nhượng bộ lui binh, đáng sợ thái dương tinh hỏa tựa hồ ngay cả Thần Hoàng đều có thể thiêu chết!
 
 	Nhìn xem như thế một vầng mặt trời đang phun ra nuốt vào lấy thái dương tinh hỏa, rất nhiều trong lòng người đánh run một cái. Mặc dù nói, trước mắt vầng mặt trời này so với treo ở trên bầu trời chân chính mặt trời đó là nhỏ rất nhiều, nhưng là, vầng mặt trời này bao hàm có thái dương tinh hỏa tựa hồ có thể thiêu hủy một cái thế giới.
 
 	"Vầng mặt trời này chứa bao nhiêu thái dương tinh hỏa? Một khỏa bình thường mặt trời một phần mười, hay là hai ba phần mười?" Nhìn thấy dạng này một vầng mặt trời, rất nhiều người đều không khỏi hãi nhiên, thế hệ trước đều rất kiêng kị.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Thái Dương Vương chống đỡ thụ thương thân thể điên cuồng bộc phát mình Thái Dương thể, cuối cùng hắn há miệng nuốt vào vầng mặt trời này.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, khi Thái Dương Vương nuốt vào vầng mặt trời này về sau, toàn thân nổ lên lửa đến, tiếp lấy nghe được "Răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn âm, Thái Dương Vương toàn thân xuất hiện từng đạo vết nứt, đáng sợ thái dương tinh hỏa từ Thái Dương Vương vết nứt ở giữa phun ra ngoài.
 
 	Lúc này, Thái Dương Vương cả người tựa như là nổi điên núi lửa bộc phát, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc, nếu như hắn thật muốn bạo tạc, đây tuyệt đối là có thể nổ nát nơi này hết thảy.
 
 	"A ——" Thái Dương Vương kêu thảm một tiếng, tại từng đợt răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn bên trong, Thái Dương Vương thân thể vết nứt là càng lúc càng lớn, tựa hồ hắn nuốt xuống mặt trời muốn đem toàn thân hắn no bạo.
 
 	Nhưng là, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thái Dương Vương điên cuồng thúc giục mình Thái Dương thể, thể phách quang mang càng ngày càng sáng.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" từng đợt tiếng kim loại âm vang lên, ở thời điểm này, Thái Dương Vương lấy thái dương tinh hỏa pháp tắc điên cuồng trói buộc lại thân thể của mình, hắn là muốn đem thân thể của mình khóa lại, không cho mặt trời no bạo thân thể của mình, đồng thời, thể phách của hắn điên cuồng thôn phệ hấp thu thái dương tinh hỏa.
 
 	Nguyên lai, Thái Dương Vương đi vào Cốt Hải, đạt được một cái cơ duyên không nhỏ, từ một bộ to lớn bạch cốt khung xương ở bên trong lấy được một vầng mặt trời, truyền ngôn nói, vầng mặt trời này là một con Kim Ô nội đan.
 
 	Đạt được vầng mặt trời này về sau, Thái Dương Vương dự định chậm rãi hấp thu vầng mặt trời này thái dương tinh hỏa, nếu như có thể hắn có thể đem vầng mặt trời này tinh hỏa hấp thu sạch sẽ, cái này sẽ để thực lực của hắn tăng lên mấy cái cấp độ.
 
 	Bất quá, vầng mặt trời này tinh hỏa uy lực cực kỳ cường đại, hắn muốn hoàn toàn tiêu hóa nó, ít nhất là trên mười năm thậm chí là mấy chục năm.
 
 	Nhưng là, lần này Thái Dương Vương bị bức phải nổi điên, nếu như hắn không đòi lại sỉ nhục hôm nay, về sau Thiên Linh giới liền khó có hắn nơi sống yên ổn, cho nên, tại cuồng nộ phía dưới, Thái Dương Vương liều lĩnh hậu quả, nuốt vào vầng mặt trời này.
 
 	Đối với Thái Dương Vương tới nói, hôm nay hắn muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không thôi, không phải hắn chết, liền là Lý Thất Dạ vong!
 
 	Lúc này, Lâm đạo trưởng lấy ra một cái bình nhỏ, cái bình này cổ hương cổ sắc, xem xét cái bình này liền có không nhỏ năm tháng, mà lại cái bình này bị từng cái bảo phù chỗ bịt lại, bị như thế bảo phù như thế phong tồn, để cho người ta vừa nhìn liền biết trong cái bình này chứa không tầm thường đồ vật.
 
 	Lúc này, Lâm đạo trưởng mở ra phong tồn bảo phù, mở ra nắp bình, nắp bình vừa mở ra, "Ông" một tiếng vang lên, toàn bộ bảo bình dâng trào ra quang mang, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo thánh khiết vô cùng quang mang vọt lên bầu trời.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thánh pháp quang trụ phía dưới, bầu trời đều lay động, thánh khiết vô cùng quang mang xông lên bầu trời thời điểm, trên bầu trời tựa như có một đóa to lớn vô cùng hoa sen nở rộ, rơi đầy trời thánh quang quang mang, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều đắm chìm trong cái này thánh khiết quang mang phía dưới.
 
 	Cùng lúc đó, bảo bình bên trong vang lên tiên âm, tựa hồ có tiên nhân đang thiện xướng, từng đạo thật nhỏ pháp tắc từ bảo bình nổi lên, giống như là từng cái tinh linh từ trong bảo bình bay ra đến, phe phẩy trong suốt cánh.
 
 	Giữa giây phút này, Lâm đạo trưởng cầm trong tay bảo bình, hắn tựa hồ là hóa thành tiên nhân, mà chỗ của hắn, thì là hóa thành Tiên Thổ.
 
 	"Đây là vật gì ——" nhìn xem thần kỳ như vậy một màn, để rất nhiều người đều nhìn ngây người, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người minh bạch, Lâm đạo trưởng vật trong tay là tuyệt thế vô song, tuyệt đối là Tiên phẩm.
 
 	Rất nhiều người ngu ngốc mà nhìn trước mắt một màn này, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thậm chí có người không khỏi tim đập thình thịch, cái này bảo bình đồ vật tuyệt thế vô song, nếu như có thể đoạt tới, vậy liền phát tài.
 
 	"Đại thành Tiên thể thọ huyết!" Có một tôn lão Thần Vương thấy cảnh này, biết cái này bảo bình bên trong chứa là vật gì, hắn không từ một cái giật mình, thì thào nói.
 
 	"Đại thành Tiên thể thọ huyết!" Nghe được vị này lão Thần Vương, không ít người vì đó nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số nhìn qua Lâm đạo trưởng bảo bình người đều không khỏi thèm nhỏ nước dãi, thậm chí có người là vô ý thức liếm liếm đầu lưỡi! Đại thành Tiên thể thọ huyết, liền xem như đồ đần đều biết thứ này là Tiên phẩm!
 
 	Một vị đại thành Tiên thể thọ huyết, giá trị không cách nào đánh giá!
 
 	Phải biết, Tị Trần Dương Thủy tổ thế nhưng là một vị Vô Cấu thể đại thành Tiên thể, mà Vô Cấu thể có thể nói là thập nhị Tiên thể bên trong nhất ôn hòa thể chất, loại này đại thành Tiên thể thọ huyết , có thể nói là thập nhị Tiên thể bên trong nhất ôn hòa thọ huyết, ăn vào loại này đại thành Tiên thể thọ huyết, đối một vị tu sĩ tổn thương sẽ xuống đến thấp nhất.
 
 	Đổi lại là cái khác Tiên thể, cảnh giới không đủ cường đại, cưỡng ép ăn vào đại thành Tiên thể thọ huyết, chỉ sợ sẽ để nhận đại thành Tiên thể thọ huyết thương tích, mà Vô Cấu thể đại thành Tiên thể thọ huyết, nó mười phần ôn hòa, liền xem như cưỡng ép ăn vào, tạo thành tổn thương đều là có hạn.
 
 	Thử nghĩ một chút, dạng này đại thành Tiên thể thọ huyết, ai không thèm nhỏ nước dãi đâu? Mặc dù mọi người không biết Lâm đạo trưởng cái này bảo bình bên trong có bao nhiêu thọ huyết, nhưng, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, quản chi là một giọt Vô Cấu thể đại thành Tiên thể thọ huyết, chỉ cần ăn vào, cũng có thể làm cho bọn hắn cả một đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Lúc này, nhìn xem Lâm đạo trưởng trong tay bảo bình, rất nhiều người đều vô ý thức liếm liếm đầu lưỡi, đương nhiên, không người nào dám xuất thủ đi đoạt Lâm đạo trưởng bảo bình.
 
 	Lâm đạo trưởng nhìn xem mình bảo bình, trong nội tâm cũng là một trận đau lòng, phải biết, bọn hắn Tị Trần Dương cũng liền chỉ còn lại có như thế một điểm cuối cùng thọ huyết, từ khi hắn tổ sư truyền cho hắn về sau, hắn vẫn không nỡ dùng, nhưng là, hôm nay hắn không thể không không thèm đếm xỉa!
 
 	Cuối cùng, Lâm đạo trưởng cắn răng một cái, há miệng liền đem bảo bình bên trong một điểm cuối cùng thọ huyết toàn bộ ăn vào!
 
 	"Ông ——" một tiếng, toàn thân Lâm đạo trưởng tách ra thánh khiết vô cùng quang mang, trên người hắn quang mang là càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng chói, giống như cả người hắn đều được thắp sáng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo, Lâm đạo trưởng cả người vọt lên một cỗ cường đại vô cùng cột sáng, cỗ này cột sáng trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, làm cho cả thiên địa trở nên mười phần thánh khiết, làm cho tất cả mọi người đều mộc li tại thánh khiết quang mang phía dưới.
 
 	Lúc này, Lâm đạo trưởng cả người nhìn giống trong suốt, tựa hồ là hóa thành một đoàn quang mang, ở thời điểm này thân thể của hắn đều thấu hóa, thậm chí xiêm y của hắn, trên người hắn hết thảy đều lập tức thấu phát.
 
 	Lúc này trên bầu trời lại là giáng xuống đóa đóa hoa sen, hoa sen mười phần thánh khiết, một đóa hoa sen càng là tại Lâm đạo trưởng dưới chân nở rộ, chậm rãi nâng lên Lâm đạo trưởng. ----------------------------------------------
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.