Chương 292 : Người ăn thịt bỉ.
Nhìn hai người bộ dáng, Mưu Kỳ Trọng khóe miệng lộ ra một tia nụ cười đắc ý, nếu như lại không trấn áp được Mirkhay, thế thì bán máy bay chuyện thật đã có thể tuyên cáo thất bại.

	Hắn rất rõ ràng, đối với những thứ này Xô Viết đám quan liêu mà nói, cái gì dễ sử dụng nhất, đó chính là cấp bậc cao hơn bọn họ quan liêu.

	Về phần nói như đến Gorbachev như vậy chí cao tồn tại, chỉ là bọn họ dùng qua, đi qua, ở qua một vài thứ, đối với những thứ này Xô Viết quan liêu mà nói, đều mang một tia thần thánh khí tức.

	Một điểm này kỳ thực không chỉ là Xô Viết, thậm chí ở toàn thế giới cũng thông dụng.

	Lãnh đạo tối cao đề tự, chụp chung hiệu lực tựa như cho người độ tầng kim y bình thường, có thể nói là chư tà tránh lui, quần ma đền tội, cái gì ngưu quỷ xà thần cũng không dám tìm tới cửa.

	Thậm chí liền chỉ tấu lên trên, cũng có thể xem như bùa hộ mệnh dùng.

	Hắn chính là chuyện này người được lợi, nếu như lúc ấy không phải hắn chợt nảy ra ý, viết phong đơn xin vào đảng đưa lên, hắn bây giờ sợ rằng đã sớm hóa thành đất .

	Càng chưa nói Điếu Ngư Đài nhà khách loại này tương đương với điện Kremli bên cạnh mai quý hi nhóm biệt thự địa phương.

	Mặc dù hai người chủ yếu chức năng đều là tiếp đãi chính yếu, nhưng là Mirkhay bọn họ không biết là, Hoa Hạ tiến vào cải cách mở ra sau, giống như Điếu Ngư Đài nhà khách, Đại Hội Đường chỗ như vậy có thể đối ngoại mở ra, chỉ cần không phải đặc thù ngày, coi như là dân chúng bình thường đều có thể vào ở tới.

	Về phần nói mai quý hi nhóm biệt thự lại vẫn không có hướng người đời biểu diễn qua nó chân thật khuôn mặt, nhưng vẫn bị phủ lên một tấm màn che bí ẩn, ngay cả Mirkhay cao cấp như thế quan viên, cũng chưa từng thấy qua mai quý hi nhóm biệt thự nội bộ chân thật bộ dáng, chẳng qua là từng tại bên ngoài xa xa xem qua mấy lần.

	Bất quá, Điếu Ngư Đài nhà khách cũng không tất cả đều là ưu điểm, Điếu Ngư Đài nhà khách khuyết điểm lớn nhất, chỉ sợ sẽ là quá mẹ nó đắt.

	Tiện nghi nhất tiêu chuẩn giữa 498 đô la một ngày một đêm, về phần nói chính yếu nhóm chân chính trú ngụ địa phương, cũng là toàn Hoa Hạ nhất xứng danh phòng tổng thống, một ngày 5998 đô la.

	Như vậy con số đừng nói là đô la , chính là Hoa Hạ tiền, đó cũng là quý đến chân trời, bây giờ bình thường quán trọ phòng trọ, có thể tắm tắm nước nóng mới bất quá một ngày hai mươi đồng tiền mà thôi.

	Về phần nói hắn bao xuống tới, dùng làm triển hội , cũng đồng dạng là Điếu Ngư Đài nhà khách lớn nhất một căn lầu, đã bình thường cử hành cỡ lớn hội nghị, buổi họp báo tin tức, tiệc rượu, yến hội mùi thơm uyển.

	Dù là hắn nhờ quan hệ đánh một chút chiết khấu, một ngày cũng phải ba mươi ngàn đồng tiền.

	Mùi thơm uyển chi phí, Mirkhay ở tại phòng tổng thống chi phí, cùng với Wahishi, Andre chờ một ít người tiền thuê dùng, vân vân toàn bộ bừa bộn cộng lại, một ngày một trăm ngàn đồng tiền cũng hơn.

	Đây quả thực là ở đốt tiền, cho nên hắn dĩ nhiên là hi vọng Mirkhay có thể ở Hoa Hạ thiếu đợi mấy ngày, bằng không coi như ví tiền của hắn chịu được , nhưng là trái tim cũng chịu không nổi.

	Đổi thừa đến Điếu Ngư Đài nhà khách chuyên dụng trên xe, nhìn chung quanh màu xanh biếc sum suê, đầy cành rậm rạp, cầu nhỏ nước chảy, tràn đầy thi ý hình ảnh, Mirkhay đột nhiên cảm thấy tâm tình thay đổi rất khá hơn.

	Dù sao, đây chính là chủ tịch Gorbachev ở qua địa phương.

	Ở Moscow, đừng nói ở tiến vào, chính là đi đi thăm đi thăm, hắn cũng không muốn nghĩ.

	Mưu Kỳ Trọng cũng không có trực tiếp mang theo Mirkhay đi mùi thơm uyển, mà là tới trước đến phòng tổng thống.

	Nhìn trước mắt, vàng son rực rỡ, tràn đầy xa hoa khí tức phòng tổng thống, Mirkhay hài lòng gật đầu một cái, đích xác rất tốt, hắn rất hài lòng.

	Wahishi mấy người mặc dù có chút nóng mắt, nhưng vẫn là một bộ bình tĩnh bộ dáng, tốt như vậy địa phương, đương nhiên phải Mirkhay tự mình ở , coi như là Mưu Kỳ Trọng để cho bọn họ tới ở, bọn họ cũng không dám.

	Sợ trở về bị Mirkhay làm khó dễ không nói, trọng yếu nhất là, nhiều năm như vậy quan liêu sinh hoạt, đã để bọn họ thói quen loại này nghiêm khắc cấp bậc khác biệt, cấp bậc gì hưởng thụ cái dạng gì đãi ngộ, hạ cấp quan viên không phải vượt qua, nếu thật là để cho giữa bọn họ bình đẳng đứng lên, bọn họ ngược lại không có thói quen, thậm chí thấp thỏm lo sợ.

	Mưu Kỳ Trọng vừa cười vừa nói: "Nơi này chính là chủ tịch Gorbachev ngày đó ngày đó chỗ ở."

	Mirkhay ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, khó có thể tin nói: "Có thật không?"

	Mặc dù là nghi ngờ khẩu vị, nhưng là này trong mắt nét cười, làm thế nào cũng không che giấu được.

	Thậm chí ngay cả Wahishi, Andre mấy người cũng đột nhiên có loại ở nơi này mãnh liệt xung động, dù sao đây là chủ tịch Gorbachev ở qua địa phương.

	Trong lúc bất chợt, toàn bộ không gian cũng tràn ngập một cỗ thần thánh khí tức.

	Mưu Kỳ Trọng lúc này trong đầu chợt nhô ra một từ, người ăn thịt bỉ, không thể nghĩ xa.

	Nói thật, nơi này có phải là Gorbachev hay không ở qua địa phương, hắn cũng không biết, hắn có thể nắm giữ tin tức, chính là Gorbachev đã tới nơi này, về phần nói ở nơi nào, loại này cơ mật vấn đề, không phải hắn có thể biết .

	Năm đó, Gorbachev tới thời điểm, có thể nói hết thảy đều là bí mật tiến hành, cũng không có ở Đại lễ đường Nhân dân cử hành nghi thức hoan nghênh, mà là ở phi trường.

	Thậm chí bởi vì sợ làm cho oanh động, liền Đại Hội Đường thảm đỏ cũng không có điều tới, Gorbachev là ở phi trường nền xi măng bên trên kiểm duyệt Hoa Hạ ba quân nghi trượng đội.

	Đi Đại Hội Đường thời điểm, cũng không có đi Trường An phố, mà là túi tốt mấy vòng.

	Biết Xô Viết người lãnh đạo có ôm thói quen, nhưng là vì không đưa tới Âu Mỹ quốc gia kịch liệt phản ứng, chuyện bên ngoài chỗ kịch liệt thảo luận, Thái Tông tự mình chỉ thị, không ôm, chỉ bắt tay, nhưng vẫn lẫn nhau xưng đồng chí.

	Có thể nói Gorbachev thăm hoa, như vậy đánh vỡ Hoa Hạ cùng Xô Viết giữa ba mươi năm đóng băng, giống như là năm 1972 tổng thống Mỹ Nixon thăm hoa đại sự như vậy tình, nhưng lưu lại rất rất nhiều tiếc nuối.

	Về phần nói Mirkhay có thể hay không nhìn ra sơ hở, hắn cảm thấy sẽ không.

	Ở Mưu Kỳ Trọng như vậy kinh nghiệm nhiều năm trong, các quan viên là dễ dàng nhất lừa gạt , có lúc đơn giản ngu xuẩn buồn cười, liền một con lợn cũng không bằng, để cho người hoài nghi này chẳng những óc đầy bụng phệ, thậm chí đầy đầu đều là cứt.

	Đang chạy quan mua quan bên trên bị lừa người có, công khai đòi hối lộ có, tự giác Thiên lão đại, Địa lão nhị, hắn lão Tam có, thậm chí đem mình bao nuôi tình nhân, như thế nào tham ô nhận hối lộ trên tiệc rượu nói ra được đâu đâu cũng có.

	Cầu thần bái phật, phong kiến mê tín, trông cậy vào cái gì đại sư giúp mình thăng quan phát tài càng là nhiều nhập cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Đối với xã hội bây giờ bên trên cực nhiệt khí công triều, không phải là từ trên xuống dưới mới phát triển khai.

	Càng làm hắn tức giận chính là, vì sao thân cư cao vị đều là những thứ này ngu xuẩn, mà giống như hắn như vậy có đại trí tuệ người lại không thể lấy được trọng dụng, thậm chí ngược lại thân hãm ngục tù.

	Bất quá, không sao, chờ mình đem đầu cơ trục lợi máy bay chuyện làm thành, đến lúc đó không chỉ có thể kiếm được kếch xù lợi nhuận, càng là có thể dắt ngút trời chi thịnh tên, dòm ngó công quyền.

	Phóng viên truyền thông, thậm chí xưởng in ấn hắn đều đã liên hệ được rồi, chỉ chờ hắn đầu cơ trục lợi máy bay chuyện làm thành, hắn liền phát động tuyên truyền thế công, vì bản thân tạo thế, đến lúc đó thiên hạ bỏ hắn này ai.

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng nhìn về phía Mirkhay ánh mắt thì càng thêm nóng bỏng, hết thảy thành bại sẽ phải đều xem Mirkhay .

	"Mirkhay bộ trưởng, ngài trước ở chỗ này nghỉ ngơi, chờ buổi trưa, ta cho ngài bày tiệc đón khách, buổi chiều ta lại đi triển hội nhìn một chút." Mưu Kỳ Trọng cười híp mắt nói.

	Lúc này, hắn cũng không tiếp tục phục trước cúi người gật đầu, thậm chí trăm chiều dáng điệu siểm nịnh, hắn bây giờ đã hoàn toàn thăm dò Mirkhay mạch lạc, có thể nói hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
Kết chương.