Chương 9 : Đáp lễ.
Trăm thước cao màu sắt đen kim loại tường cao, trên tường thành là từng tòa nặng dày pháo tháp, thành nội cao cao đứng vững thuốc phiện song bên trong, toát ra cháy hắc bên trong lộ ra tinh lam sắc vật chất nồng yên.

	Cũ kỹ chưa tu sửa đường phố, cùng với hai bên đường trên bậc thang, khắp nơi có thể thấy được người nhặt rác, tiểu thâu, lính đánh thuê, sát thủ, lưu oanh, đây hết thảy, hợp thành tiền tuyến thành lớn, Thiết Bảo thành.

	Nếu như đem Thú tộc trận doanh bên trong tất cả thành lớn xếp hạng, kia tại trị an, văn minh trình độ bên trên, Thiết Bảo thành tuyệt đối là hạng chót tồn tại, ở phương diện này, cũng liền Lang Chu thành có thể cùng phân cao thấp, nhưng này ngồi tới gần Chiến trường chính, cũng tới gần Cổ lão di tích thành thị, nhưng lại có loại cơ hình phồn vinh.

	Tô Hiểu đi trên đường phố, phát hiện hai bên đường nhiều nhất là tửu quán, quán trọ, cùng với sòng bạc, nhu cầu quyết định thị trường, nơi này gần như dán vào Chiến trường chính, tới này chỉnh đốn, cơ bản đều là mới từ Chiến trường chính bên trên xuống tới Thú tộc, Chiến trường chính mang đến cao áp, để bọn hắn nhu cầu cấp bách cồn gây tê, cùng với nhục dục phát tiết, lâu dần, liền dẫn đến Thiết Bảo thành cái này đặc thù cảnh tượng.

	Trước đó tại Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành lúc, Tô Hiểu đã ở bên kia cảm nhận được mấy phần mùa thu lạnh lẽo, nhưng bây giờ đến Thiết Bảo thành, thì là giưa hè khốc nhiệt, cái này rất bình thường, toàn bộ Thú tộc lãnh thổ bên trong, cùng một thời gian, khác biệt địa khu có thể kiếm đủ toàn bộ bốn cái mùa.

	Thiết Bảo thành không có Chủ thành lớn như vậy, Tô Hiểu ngồi lên xe buýt đoàn tàu phía sau, nửa giờ trái phải liền đến thành nam Truyền tống tháp, đến nỗi đi cái nào, vậy dĩ nhiên là hồi Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành.

	Tuy nói muốn tại Thiết Bảo thành khu ổ chuột chiêu mộ thủ hạ, nhưng Tô Hiểu có cái quen thuộc, chính là điều kiện cho phép tình huống dưới, báo thù tận lực không cách đêm, vây giết hắn Hải tộc quân đoàn, đã bị hắn trảm sát hơn chín thành, mà trù mưu này sự tình kẻ sau màn, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Cả kiện sự tình nói đến, mở đầu vẫn là tại cùng Đại Thống Soái · Kane hợp tác bên trên, song phương trong hợp tác cho rất đơn giản, đối phương thừa nhận Tô Hiểu Lãnh chúa địa vị, lại tại Tô Hiểu trận doanh danh vọng khôi phục lại chính giá trị phía sau, liền dành cho hắn Lãnh chúa địa vị tương ứng đất phong.

	Tô Hiểu để ý tự nhiên không phải Lãnh chúa chi vị, mà là đất phong, có đất phong, thực tế có thể làm quá nhiều chuyện, tổng cộng như sau:

	1. Tổ kiến tối đa năm cái Thú tộc quân đoàn, lại để cái này năm cái Thú tộc quân đoàn xuất chinh Chiến trường chính, tại cái này về sau, mỗi ngày liền có thể thu hoạch được đại lượng trận doanh danh vọng, đây là thực hiện Lãnh chúa chức trách lợi tức, nếu như dưới trướng Thú tộc quân đoàn có chỗ công tích, còn có ngoài định mức danh vọng lợi tức.

	2. Có đất phong phía sau, có thể lặng yên phát triển Trùng Tộc.

	3. Có được rất nhiều thời gian ở không, có đất phong Lãnh chúa cực kỳ thanh nhàn, đến lúc đó liền có thể hoàn thành "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", cùng với tranh đoạt "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, nếu như trong lúc đó gặp được to lớn lực cản, có thể cân nhắc đem Chiến trường chính bên trên quân đoàn điều tới.

	Trước mắt, Tô Hiểu phải xử lý, là đạt được Lãnh chúa chi vị phía sau, mang đến phiền phức, không thể nghi ngờ, hắn bị cuốn vào đến Thú Vương cùng gia tộc thế lực ở giữa trong tranh đấu, lần này hắn bị truyền tống đến Hải tộc hoang dã trên truyền tống trận, chính là Thú tộc bảy đại gia tộc bên trong, Hồ Lang cùng Xà Vu gia tộc trong bóng tối xuất thủ.

	Đến mà không trả lễ thì không hay, Tô Hiểu trong lúc suy tư, đã đến thành nam Truyền tống tháp trước, hắn lần này không có xuất ra Lãnh chúa huy chương, mà là xuất ra khối Linh Hồn kết tinh (đại), đem nó lặng yên vứt cho không gian tháp trước tiểu đội trưởng.

	Dã Trư đầu nhỏ Đội trưởng ho nhẹ một tiếng, liền ngóc lên trùng thiên mũi, đầy là cứng rắn lông hai tay ôm vai, phảng phất trên trời có cái gì tốt xem đồ vật, dưới trướng hắn cái khác Dã Trư tộc, cũng đều là cùng kiểu tư thế, đợi Tô Hiểu đi vào không gian tháp phía sau, Dã Trư tiểu đội trưởng mới khôi phục trước đó kia nghiêm túc dáng vẻ.

	Không gian đỉnh tháp tầng, cùm cụp đát giòn vang âm thanh truyền đến, theo Tô Hiểu điều tiết khay tròn mức độ, truyền tống trận dần dần bị kích hoạt, cuối cùng khởi động.

	Xung quanh hết thảy đều mơ hồ sẽ, theo không gian hôi vụ tán đi, xung quanh hết thảy thay đổi rõ ràng, Chủ thành đầu thu lạnh lẽo thuận lấy cửa sổ miệng bay tới, Tô Hiểu đi ra Truyền tống tháp phía sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đã tại đây đợi, nguyên bản bọn chúng ba cái muốn đi Thiết Bảo thành bên ngoài vùng ngoại ô tiếp viện, nhưng Tô Hiểu để bọn chúng lưu tại Chủ thành, điều tra mấy món sự tình.

	Thấy Tô Hiểu đi ra Truyền tống tháp, Bahar bay tới, nói: "Lão đại, ta đều điều tra rõ ràng, chuyện này là Hồ Lang, Xà Vu hai nhà làm ra, còn có Thiết Văn gia tộc cái bóng, nhưng ta đánh giá, Thiết Văn gia tộc chỉ là cung cấp không gian kỹ thuật, tình huống cụ thể, bên này hẳn là không rõ lắm."

	Bahar điều tra đến tình báo, cùng Hải tộc người lùn phó quan nói tới tương tự, chuyện này sau màn đầu têu liền tam phương, Hồ Lang gia tộc, Xà Vu gia tộc, cùng với Hải tộc bên kia Hải Thần giáo, cái này tam phương lẫn nhau liên hợp, dùng lẫn nhau chi thủ, loại bỏ kẻ thù của mình.

	Hải Thần giáo bên kia, Tô Hiểu tạm không định lý giải, bên kia bản thân liền là đối địch phương, cùng hắn đối nghịch rất bình thường, nhưng Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc, nhưng là đội hình bên trong phe bạn, loại này phía sau đâm đao hành vi, trước hết thu thập.

	Tới đến Bố Bố Uông đặt khách sạn, không thể không nói, tại Bản thế giới bên trong, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hành động đều cực kỳ thuận tiện, nơi này là Thú tộc quốc gia, IQ cao khuyển loại sinh vật không hiếm thấy, biết nói chuyện ưng loại càng nhiều, đến nỗi A Mỗ, không biết, đều cho rằng nó là người địa phương đâu.

	Tại khách phòng tắm phòng tắm nước nóng phía sau, Tô Hiểu mỏi mệt càng mạnh, cầm lấy Bahar điều tra tới tình báo, kiểm tra xem xét một phen, phát hiện thời gian coi như có dư, chờ ngủ tỉnh lại nói, tối hôm qua xuyên lấy Thị Huyết Chiến Giáp giết địch cả đêm, hiện tại trầm tĩnh lại, cả người hắn đều hơi có thoát lực cảm giác.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã là vào lúc giữa trưa, hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, là kiểm tra xem xét tự thân tư liệu, quả nhiên, đã theo huyết hồng biến thành ám hồng - 17 điểm mị lực thuộc tính, rốt cuộc nhịn không được, trượt xuống đến- 18 điểm.

	Tối hôm qua gần như trảm diệt một cái Hải tộc quân đoàn, dẫn đến mị lực thuộc tính theo màu đỏ sậm, đã hướng hắc sắc chuyển biến, xem dáng vẻ, khi mị lực thuộc tính -20 điểm lúc, biểu hiện mị lực thuộc tính trị số, liền sẽ biến thành đen tuyền.

	So sánh lực lượng, nhanh nhẹn chờ chân thực thuộc tính chỗ hiện ra kim sắc kiểu chữ, hắc sắc mị lực thuộc tính, là dễ thấy nhất.

	So sánh mị lực thuộc tính, để Tô Hiểu không nghĩ ra là, hắn tối hôm qua giết địch nhiều như vậy, lại không rơi xuống dù là một viên bảo rương, nhưng mà tin tức tốt là, hắn trận doanh danh vọng, đã theo - 38950 điểm, biến thành - 15480 điểm, điều này đại biểu, tiêu diệt địch quân một cái quân đoàn, đại khái có thể thu được hơn 2 vạn điểm danh vọng giá trị.

	Tô Hiểu phải nhanh một chút đem danh vọng tích lũy thành chính số, đồng thời thu hoạch được 28600 điểm trở lên danh vọng giá trị, nguyên nhân là, hắn phải nhanh một chút đem Trận doanh cửa hàng bên trong 【  Linh Hồn tinh phách 】 đều hối đoái tới.

	【  Linh Hồn tinh phách 】

	Tồn kho số lượng: 22 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Lãnh Chúa cấp (đã đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 1300 điểm danh vọng giá trị.

	. . .

	Trước đó lấy được 【  Linh Hồn tinh phách 】, bị Tô Hiểu bán cho Gnome thương hội, thứ này một khỏa ước chừng tương đương 120 khỏa Linh Hồn Tinh hạch, cả hai chênh lệch giá 120 lần.

	Nhưng ở Thú tộc Trận doanh cửa hàng bên trong, 【  Linh Hồn tinh phách 】 là 1300 điểm danh vọng giá trị một khỏa, 【  Linh Hồn Tinh hạch 】 thì là 120 điểm danh vọng giá trị một khỏa, chỉ có 10 bội xuất đầu danh vọng chênh lệch giá.

	Sở dĩ có như thế lợi nhuận to lớn, cũng không phải là danh vọng cửa hàng đánh dấu giá sai lầm, mà là hối đoái đưa trước bên trong, hối đoái Linh Hồn Tinh hạch, chỉ cần đạt tới "Đầu Mục cấp" danh vọng đẳng cấp, có thể nghĩ hối đoái 【  Linh Hồn tinh phách 】, thì yêu cầu "Lãnh Chúa cấp" danh vọng đẳng cấp, chênh lệch giá to lớn nguyên nhân ngay tại cái này.

	Nếu là tại dĩ vãng, kia không cần quá gấp, "Lãnh Chúa cấp" ngưỡng cửa tại cái này bày biện, cái khác đối thủ cạnh tranh hẳn là không nhanh như vậy, nhưng Bản thế giới tình huống khác biệt.

	Tựa hồ tại từ nơi sâu xa có thể cảm ứng được, có ba đôi Vong Linh hệ con mắt, đang ngó chừng những này 【  Linh Hồn tinh phách 】, nhưng tin tức tốt là, ba người này muốn đạt được cao điểm vị, độ khó so cái khác người càng lớn, đại thế lực đều cực kỳ kiêng kị Vong Linh hệ.

	Vấn đề là, một tên chuyên dùng khoát đao gia hỏa, một tên thần côn, cùng với một tên Thâm Uyên hệ năng lực nữ cường giả, đều tại Bản thế giới bên trong.

	Dùng khoát đao tự nhiên là Ngoan Nhân huynh, Trận doanh cửa hàng bên trong "Lãnh Chúa cấp" đưa trước, thật không nhất định có thể ngăn cản gia hỏa này, có trời mới biết hắn sẽ làm ra chuyện gì.

	Cha xứ cũng muốn đề phòng, lão gia hỏa này thủ đoạn quá đa dạng, tuy là Vi Quy giả, nhưng Bản thế giới là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, đại biểu Cha xứ có thể bình thường sử dụng Trận doanh cửa hàng cùng liên lạc bình đài chờ.

	Thâm Uyên hệ năng lực nữ cường giả, tự nhiên là Ma Liêm · Talid, đối phương năng lực cường hãn không có sai, nhưng tăng lên tiêu hao, thật không thể so Vong Linh hệ, Kỹ Pháp loại, Pháp hệ thấp.

	Tình huống hiện tại đã rất rõ lãng, sói nhiều thịt ít, Tô Hiểu chưa từng cho là mình là Thiên Tuyển chi nhân, đến nỗi chỉ có chính mình có thể thu được Lãnh chúa chi vị, người khác liền không có như thế thủ đoạn ý nghĩ, càng là chưa bao giờ có, bởi vậy tại có một đám lang tình huống dưới, có thể đoạt đến 22 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 bên trong 5~10 khỏa, Tô Hiểu liền rất hài lòng.

	Còn nữa nói, Trận doanh cửa hàng sau này còn biết bổ sung, cũng chính là 【  Linh Hồn tinh phách 】 tổng tồn kho, cũng không phải là bây giờ thấy 22 khỏa.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị tay an bài Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc lúc, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Tất cả Khế Ước giả, đều đã tiến vào Bản thế giới 24 giờ, lần đầu công chứng sẽ bắt đầu. 】

	【  lần đầu công chứng nội dung là: Hư Không Chi Thụ cơ sở công chứng cơ chế, Truyền thuyết độ bảng xếp hạng. 】

	【  Truyền thuyết độ thu hoạch phương thức: Mỗi thu hoạch được một điểm trận doanh danh vọng, liền có thể thu hoạch được 10 điểm Truyền thuyết độ, Truyền thuyết độ không cách nào dùng tại hối đoái, chuyển nhượng, vẻn vẹn với tư cách xếp hạng chi dụng. 】

	【  bởi vậy vì Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, bảng xếp hạng ban thưởng tăng lên 50%. 】

	【  dựa vào Bản thế giới độ nguy hiểm, bảng xếp hạng ban thưởng tăng lên 12%. 】

	【  vòng này Truyền thuyết độ bảng xếp hạng ban thưởng như sau: 】

	Thủ vị: Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận (biên độ lớn tăng lên may mắn thuộc tính, bởi vậy vật phẩm cùng vận thế, nhân quả chờ cùng một nhịp thở, thu hoạch phía sau, đem ở vào không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng khóa lại trạng thái).

	Đệ nhị vị: Bá Giả Huy Chương (sử dụng phía sau, có thể tại tùy ý Nguyên sinh thế giới bên trong chuyển hóa thành 85%~90% Thế Giới Chi Nguyên, căn cứ thế giới cấp bậc, thế giới độ nguy hiểm chờ quyết định cụ thể thu hoạch được số lượng).

	Đệ tam vị: Nghi Thức · Linh Hồn Thức Tỉnh (nghi thức quyển trục, có thể chiều sâu cường hóa Linh Hồn hệ cơ sở năng lực).

	Đệ tứ vị: Tiệc tối thư mời (bằng này thư mời, có thể tham dự Khát Huyết tiệc tối, đồng thời tại Thú Liệp Huyết Dạ bên trong, thu hoạch được Thợ săn tư cách, thỏa thích phẩm vị đi săn chi 'Thoải mái', cuối cùng, ngươi có thể đem đoạt được chiến lợi phẩm, bán ra cho tham lam giả, từ đó thu hoạch được "Lượng lớn" Linh Hồn tệ lợi tức).

	Đệ ngũ vị: Thâm Hồng Toái Phiến (Thâm Uyên đặc tính vật phẩm).

	Đệ lục ~ người thứ mười: Có thể đạt được đối ứng 10~50 khỏa Linh Hồn Tinh hạch.

	Thứ mười một ~ người thứ năm mươi: Có thể đạt được 2000~ 9000 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Nhìn đến thủ vị ban thưởng, Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, 【  Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận 】 hắn tự nhiên nghe qua, đây là gần như chỉ ở "Khởi Nguyên thạch · Thế Giới" phía dưới thê đội Khởi Nguyên Thạch, nếu như không tính "Khởi Nguyên thạch · Thế Giới" loại này BUG cấp Khởi Nguyên Thạch, kia 【  Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận 】, hoàn toàn có thể xưng là đỉnh tiêm Khởi Nguyên Thạch.

	Chỉ bất quá, dựa vào 【  Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận 】 đặc tính, thu hoạch được phía sau càng không có cách nào chuyển nhượng, cùng Hắc Vương Hộ Tí hoặc Lang huyết · Nguyệt Sức tương tự, một khi thu hoạch được, liền tiến hành linh hồn khóa lại, mà 【  Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận 】 tiến hành, là nhân quả phương diện khóa lại.

	Có một vấn đề là, cái này Khởi Nguyên Thạch, thật có thể buff Diệt Pháp vận thế? Thậm chí May Mắn Nữ Thần loại này tối cường may mắn hệ Thần Linh, đều không có gì biện pháp buff Diệt Pháp vận thế, trừ phi lấy tiêu hao Thần huyết làm đại giá, mới đạt thành tạm thời buff.

	Bởi vậy Tô Hiểu đánh giá, hắn thu hoạch được cái này 【  Khởi Nguyên Thạch · Cực Vận 】, tỉ lệ lớn là không có gì trứng dùng, không đúng, hữu dụng, dùng nó đem Trảm Long Thiểm cường hóa +14, khẳng định là 100% thành công, nhưng luôn cảm giác, đây là tại phung phí của trời.

	So sánh đem Trảm Long Thiểm theo + 13 tăng lên tới +14, thứ hai ban thưởng 【  Bá Giả Huy Chương 】, rõ ràng càng tốt, sau này tại cái khác Cửu Giai thế giới bên trong sử dụng thứ này, tối thiểu nhất có thể tăng lên 35~ 40 điểm Chân thực điểm thuộc tính lợi tức.

	Thứ ba 【  Nghi Thức · Linh Hồn Thức Tỉnh 】, đây đối với Tô Hiểu không có tác dụng gì, hắn không có Linh Hồn hệ "Cơ sở năng lực", "Cơ sở năng lực" cùng "Cơ Sở Bị Động" là lưỡng chủng khái niệm.

	Thứ tư 【  tiệc tối thư mời 】 cũng không tệ, nhưng không bằng 【  Bá Giả Huy Chương 】 lợi ích thực tế.

	Như thế xem tới, Tô Hiểu lần này rất có tất yếu dũng tranh giành đệ nhị, đây là có thể đem lợi tức tối đại hóa phương thức, nhìn đến liên lạc trong bình đài, thông tin danh sách bên trong Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, Du Hiệp tổ bốn người, Solomon, Vong Linh Muội, Lộc Giác nam, Cha xứ, Hắc Ma, Tô Hiểu cảm thấy tranh giành đệ nhị áp lực không nhỏ, hắn lựa chọn kiểm tra xem xét hiện tại bảng xếp hạng.

	【  xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Thủ vị: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), 85500 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ hai: Ma Liêm · Talid (Thánh Quang Nhạc Viên), 85410 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ ba: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), 72900 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ tư: Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): 718 50 điểm Truyền thuyết độ.

	Hạng năm: Enzo (Tử Vong Nhạc Viên), 689 50 điểm Truyền thuyết độ.

	Hạng sáu: Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên), 623 50 điểm Truyền thuyết độ.

	Hạng bảy: Hắc Ma (Luân Hồi Nhạc Viên), 58320 điểm Truyền thuyết độ.

	Hạng tám: Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên), 46600 điểm Truyền thuyết độ.

	. . .

	. . .

	Thứ ba trăm sáu mươi chín tên: Phong (Luân Hồi Nhạc Viên): 1 điểm Truyền thuyết độ.

	Thứ ba trăm bảy mươi tên: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): - 154 800 điểm Truyền thuyết độ.

	. . .

	Tô Hiểu ánh mắt, tại phong cái tên này bên trên dừng lại thêm vài giây, ngược lại nghĩ đến đại khái là chuyện gì, liền không lại quan tâm quá nhiều.

	Dựa vào bảng xếp hạng mở ra, Tô Hiểu phát hiện liên lạc kênh bên trong đặc biệt náo nhiệt, hắn mở ra liên lạc kênh trước, đầu tiên là kiểm tra xem xét một bên Khế Ước giả danh sách, phát hiện cái này danh sách nhân số nhiều rất nhiều, hiển nhiên là nhóm thứ hai Khế Ước giả đã tiến vào Bản thế giới, hắn hướng phía dưới kiểm tra xem xét, tùy tiện quét mắt phía sau quan bế.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị mở ra liên lạc bình đài lúc, hắn con ngươi híp mắt lên mấy phần, lại lần nữa mở ra Khế Ước giả danh sách, lật đến trung hạ vị trí, ba cái danh tự hiện lên ở trong tầm mắt của hắn, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy một phen phát tài đập vào mặt.

	Tô Hiểu một lần nữa mở ra liên lạc kênh.

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Vi Quy giả kết thành đồng minh, có hay không Liệp Sát giả, Tử Vong Du Hiệp, hoặc là Chiến Đấu Thiên Sứ quản quản."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Lại có này sự tình? Nói kĩ càng một chút, ngươi ở đâu? Gặp mặt đàm."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ách ~, có thể hay không đổi người quản cái này sự tình."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi là không tín nhiệm với tư cách Liệp Sát giả ta sao?"

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ca, trước thế giới, Tuyết Vực, cô thành, đống lửa, cạnh đống lửa bên trên treo ngược lấy chính là ta, ngươi quên sao, là ai đem ta treo lên đi đâu? Là ai bắt chẹt. . . Là ai hướng ta yêu cầu 5 vạn Linh Hồn tệ."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "A, nguyên lai là ngươi, vậy chúng ta còn rất có duyên, nhưng mà ngươi biết, là trước đây không lâu ta, hiện tại ta, đã thống cải tiền phi, cho nên đừng lo lắng, nói cho ta vị trí của ngươi, ta giúp ngươi đối phó Vi Quy giả, ta người này, tối hận Vi Quy giả, nói đi, ngươi ở đâu."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ca, ngươi ác ý, đều sắp muốn tràn ra tới."

	Ma Liêm · Talid (Thánh Quang Nhạc Viên): "Vị trí."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đã cùng hưởng vị trí, lần này được cứu rồi, vây quanh ở bên ngoài mấy vị, còn không đi sao?"

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Coi như số ngươi gặp may."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ai, nhân tâm bất cổ a, ta có thành ý như vậy, vậy mà không tin ta."

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Các vị, ta có một vấn đề, muốn thỉnh giáo các ngươi."

	Vong Linh Muội (Luân Hồi Nhạc Viên): "Nói nghe một chút?"

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ngươi lại đắc tội ai?"

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đây không phải bên ta chiến lực đảm đương sao, ngươi làm sao nhận ra ta?"

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ta làm sao có thể không biết Họa Chi Thế Giới thẳng truyền bá hoa tỷ muội, đại danh của ngươi, ta tại "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại cát điêu sự kiện bảng đơn" bên trên gặp qua, lần này, ngươi lão phụ thân Byakuya cũng tại."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Lão phụ thân?"

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Nói chính sự tình, ta. . . Ta có người bằng hữu, nàng tiếp cái nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này khởi xướng phương, cùng nàng có chút. . . Không quá hữu hảo, nhưng cũng tuyệt không tính đối địch quan hệ, hỏi, sao có thể không đại giới từ bỏ nhiệm vụ này đâu?"

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không được, ta đã nhịn không được bắt đầu nở nụ cười."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Riêng là nhìn đến 'Ta có người bằng hữu' câu này, liền biết sự tình không đơn giản a."

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Có không ít phương pháp, nhưng ngươi nếu dám dùng."

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ta là Chiến Đấu Thiên Sứ, sẽ không dùng Vi Quy phương pháp, vô luận là Chiến Đấu Thiên Sứ, vẫn là Tử Vong Du Hiệp, hoặc là Liệp Sát giả, đều có điểm mấu chốt."

	Enzo (Tử Vong Nhạc Viên): "Lời nói này, ta có chút tự ti mặc cảm."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Làm thịt nhiệm vụ khởi xướng phương, nhiệm vụ tự nhiên sẽ giải trừ."

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không đến mức, không đến mức, huống hồ ta cùng nhiệm vụ khởi xướng phương thực lực sai biệt rất lớn."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Nhiệm vụ khởi xướng mới là cái nào trận doanh?"

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Hải tộc."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ra cái ta giá vừa ý, ta có thể giúp ngươi diệt trừ này người."

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Cái này sao, thật không phải vấn đề tiền."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha, ta muốn cười chết."

	Phong: "╰(*°▽°*)╯ "

	. . .

	Quan bế liên lạc bình đài, Tô Hiểu xuất ra Chủ thành địa đồ, đúng lúc này, tiếng đập cửa truyền đến, A Mỗ mở cửa phía sau, phát hiện ngoài cửa một mảnh hắc ám, để người rùng mình đen kịt nồng sương mù tỏa khắp trong hành lang, nháy mắt sau, toàn bộ khách sạn, không, là toàn bộ thành khu, đều bị bao phủ tại cái này hắc ám bên trong.

	A Mỗ nhìn đến, trong hành lang đẩy toa ăn phục vụ viên, ngây ra như phỗng đứng tại hắc vụ bên trong, vô luận là nhục thể vẫn là linh hồn, vẫn là ý thức, đều bị dừng lại trong nháy mắt này, tại cái này hắc ám bên trong, thời gian ngừng lại trôi qua, duy chỉ có Tô Hiểu chỗ trong phòng khách, chưa bị khói đen che phủ.

	Một đạo thân mang hơi có vẻ phá nát quần áo nhân ảnh, dừng bước tại bên ngoài phòng khách, kia là sinh linh không thể thẳng nhìn tới tồn tại, A Mỗ dựa vào cùng tới người đối mặt, trên người nó lập tức mọc ra đen kịt mộc chất hóa nhánh chạc, không chỉ có như thế, cặp mắt của nó cũng có trắng bệch dấu hiệu, cũng may tới người đưa tay, để A Mỗ trên thân mộc chất hóa nhánh chạc rách nát, tàn lụi, A Mỗ trôi qua sinh mệnh lực, cũng một lần nữa tụ lại trở về.

	Tới từ này trong ngực móc ra một vật, hướng Tô Hiểu ném tới, này vật ở giữa không trung lưu lại một chút khói đen, cái này khói đen dẫn đến trong phòng khách không gian cùng thời gian, cũng bắt đầu không ổn định.

	Tới người kỳ thật không phải ngoại nhân, là Bất Tử Lão Nhân, đừng nhìn tại Tinh Không Tọa bên trong, vị này là tên quần áo có chút phá nát, thân hình khô khô héo lão nhân, nhưng ở ngoại giới, vị này là không thể thẳng xem kinh khủng tồn tại, chỉ cần tới đối mặt, vô trí tuệ sinh linh sẽ lâm vào hỗn loạn, có trí tuệ sinh linh thì lâm vào điên cuồng, vị này chính là thường xuyên ăn Cổ Thần tồn tại.

	Tạch tạch tạch ~

	Bất Tử Lão Nhân xung quanh không gian, phát ra thủy tinh sắp vỡ tan thanh âm, điều này nói rõ, Bản thế giới tại bài xích nó.

	Để thời gian đình trệ hắc vụ bên trong, Bất Tử Lão Nhân đối Tô Hiểu gật đầu, liền đi vào sau lưng vết nứt không gian bên trong, ly khai cái này không ngừng bài xích thế giới của nó.

	Rất ngắn thời gian bên trong, đem toàn bộ thành khu đều bao phủ hắc vụ bốc hơi, vừa mới còn tư duy đình trệ đám người, không chút phát giác tiếp tục làm ra vừa rồi chưa làm xong sự tình, đối hết thảy đều không có phát giác.

	Tô Hiểu ước lượng trong tay tinh chế thể, này vì 【  Dung khí hạch tâm 】, là trước kia Không Tọa Yến lúc, Bất Tử Lão Nhân hứa hẹn giao dịch vật.

	Lấy ra 【  Bản Nguyên Dung Khí 】, dùng 【  Dung khí hạch tâm 】 cùng nó đụng vào, một giây sau, 【  Dung khí hạch tâm 】 liền dung nhập trong đó, lúc này lại nhìn 【  Bản Nguyên Dung Khí 】 thuộc tính.

	【  Bản Nguyên Dung Khí 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Chủng loại: Vật chứa (trang bị tại đặc thù trang bị rãnh, liền có thể có tác dụng).

	Độ bền: 816/ 850 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh, Ngân Nguyệt Lang.

	Trang bị hiệu quả: Hấp thu (hạch tâm · bị động), có thể tự hành hấp thu xung quanh 1000 m bên trong phiêu tán Bản nguyên năng lượng.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có thể ngắn ngủi kích hoạt, kích hoạt phía sau hấp thu phạm vi tăng lên 70~80 lần, này trạng thái tiếp tục 30 giây, mỗi ngày tự nhiên, chỉ có thể kích hoạt một lần, nhiều lần kích hoạt, đem dẫn đến này trang bị độ bền trên phạm vi lớn tiêu hao.

	Đã dự trữ Bản nguyên năng lượng: 0%.

	. . .

	Tô Hiểu "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh", là thông qua giết địch phía sau, Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu địch nhân còn chưa tiêu tán Bản nguyên năng lượng, dùng cái này chuyển hóa thành Hồn năng, khi Hồn năng đạt tới 100% lúc, hắn liền thu hoạch được 1 điểm Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng.

	Tô Hiểu tự thân cũng là có cực hạn, bởi vậy giết địch phía sau, rất khó hoàn toàn hấp thu hết phiêu tán tại xung quanh Bản nguyên năng lượng, muốn lãng phí rất nhiều, nếu như cùng rất nhiều địch nhân hỗn chiến, căn bản không còn thời gian đi hấp thu, chỉ có thể mặc cho bằng xung quanh xuất hiện Bản nguyên năng lượng tiêu tán, ví dụ như tối hôm qua, hắn liền không có hấp thu đến cái gì Bản nguyên năng lượng, phân không ra tinh lực làm việc này.

	Nhưng có 【  Bản Nguyên Dung Khí 】 liền không giống, chỉ cần đem nó trang bị tại "Đặc thù trang bị rãnh", hỗn chiến bên trong giết địch phía sau, thứ này có thể tự hành hấp thu xung quanh xuất hiện Bản nguyên năng lượng.

	Nếu như tối hôm qua có này vật, nhất định có thể thu được đại lượng Bản nguyên năng lượng, nhưng cũng không phải là tất cả sự tình đều sẽ tận như nhân ý, trước mắt kích hoạt cái này trang bị, cũng không tính là muộn.

	Đem 【  Bản Nguyên Dung Khí 】 trang bị tại "Đặc thù trang bị rãnh" phía sau, Tô Hiểu lấy ra Chủ thành địa đồ, bắt đầu chuẩn bị an bài Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc, tại Chủ thành 190 cái thành khu bên trong, cái này hai đại Thú tộc gia tộc, một cái tại sáu thành khu, một cái tại mười thành khu.

	Kỳ thật vô luận là Hồ Lang gia tộc, vẫn là Xà Vu gia tộc, bọn hắn đương nhiệm Gia chủ, đều tại riêng phần mình trên phong địa, cũng chính là thuộc về bọn hắn Cao tường thành bên trong, không tại Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, nhưng này sẽ dẫn đến một chút, những gia tộc này càng phát rời xa trung tâm quyền lực, cũng càng ngày càng đơn độc lập.

	Song phương vì để tránh cho điểm này, bảy đại gia tộc tiền nhiệm Gia chủ, sẽ dời cư đến Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, đồng thời tại phồn vinh nhất vài cái thành khu bên trong, đạt được một tòa trang viên.

	Trước mắt Tô Hiểu muốn thu thập, chính là hai phe này hai tên tiền nhiệm Gia chủ, hắn vứt cho Bahar một viên Linh Hồn Tinh hạch, Bahar song trảo bắt lên thời khắc này đầy Không gian văn ấn Linh Hồn Tinh hạch, đem nó kích hoạt phía sau, tỏa định đã sớm thiết lập ở sáu thành khu lâm thời tọa độ.

	Oanh một tiếng trầm đục phía sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar xuất hiện tại một chỗ u ám trong tầng hầm ngầm, Tô Hiểu một tay ấn lên chuôi đao, xác nhận Ma Nhận năng lực chưa ở vào làm lạnh giai đoạn, trước mắt Nhận Chi Ma Linh thôn phệ qua hai con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, bởi vậy trảm sát đồng dạng địch nhân phía sau, không bao lâu, liền sẽ kết thúc ngủ say.

	Tô Hiểu thả ra Nhận Chi Ma Linh, theo hắn điều khiển, Nhận Chi Ma Linh chìm vào đến Bố Bố Uông thể nội, một giây sau, Bố Bố Uông hai mắt hóa thành hắc lam sắc, nó nghiêng đầu, hai hàng bản sắc hiển thị rõ, đại biểu nó lúc này vẫn chưa bị Ma Linh khống chế, là Tô Hiểu cố ý như thế.

	Tô Hiểu lấy ra một cái hộp gỗ, Bố Bố Uông cẩu trảo đè lên, một cỗ u lục sắc yên vụ theo trong hộp gỗ tuôn ra ra, dựa vào Bố Bố Uông thể nội gửi lại Nhận Chi Ma Linh, trọng yếu hơn là, này vì Tô Hiểu Nhận Chi Ma Linh, u lục sắc yên vụ dần dần lui trở về trong hộp gỗ.

	Phát hiện không có xuất hiện kịch biến, Bố Bố Uông mới đưa cái này mộc hạp thu nhập đến chính nó tiểu hào Không gian chứa đựng bên trong, về sau dung nhập hoàn cảnh bên trong, ly khai cái này đen kịt tầng hầm.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, gần sau một giờ, Bố Bố Uông mới trở về.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là sự thành, thấy vậy, Tô Hiểu lại lấy ra khỏa khắc đầy Không gian văn ấn Linh Hồn Tinh hạch, đem nó vứt cho Bahar, Bahar bóp nát phía sau, tỏa định mười thành khu lâm thời tọa độ.

	Không gian truyền tống sau khi hoàn thành, xung quanh vẫn như cũ hắc ám, Tô Hiểu lần nữa lấy ra một cái hộp gỗ, lần này bên trong phiêu tán ra, là dù là ở trong bóng tối, y nguyên lộ ra vô cùng đen kịt hắc sắc yên khí, tại kia trong đó, có một chút tinh hồng.

	Vẫn là nguyên bản quy trình, Ma Linh thả ra, chìm vào Bố Bố Uông thể nội, về sau Bố Bố Uông cẩu trảo đặt tại cái hộp gỗ, xác định vô sự phía sau, Bố Bố Uông lại dẫn mộc hạp ly khai.

	Lần này Bố Bố Uông tại hơn hai giờ phía sau mới trở về, thấy Bố Bố Uông trở về, Tô Hiểu kích hoạt trên mặt đất một lần không gian trận đồ, đi hướng ba thành khu, bên kia Bahar cũng định rồi tọa độ.

	Xế chiều hôm đó năm điểm, Đại Thống Soái · Kane dinh thự, đèn hoa mới lên, sảnh tiệc bên trong ánh đèn một mảnh sáng trưng, Đại Thống Soái · Kane, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, cùng nhau cùng đi ăn tối, đêm đó bữa ăn kết thúc lúc, người hầu bưng bên trên nhạt trà.

	"Byakuya, Hồ Lang cùng Xà Vu kia hai nhà tính kế ngươi sự tình, cứ như vậy thôi đi?"

	Đại Thống Soái · Kane nâng chung trà lên, vừa mới chuẩn bị khẽ thưởng thức một ngụm.

	"Đương nhiên không, xế chiều hôm nay, ta đã để bọn hắn trả giá đắt."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Đại Thống Soái · Kane cũng không ngoài ý muốn, xế chiều hôm nay Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc, đều có chỗ rối loạn, chỉ bất quá, Kane thủ hạ, còn không có tra minh bên kia vì sao mà rối loạn, cho nên dứt khoát đối Tô Hiểu thăm dò.

	"Ngươi dùng thủ đoạn gì? Hạ độc sao?"

	Đại Thống Soái · Kane mang theo vài phần ý cười mở miệng, song phương kết bạn, cũng là bởi vì Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc, đối Tô Hiểu hạ độc.

	"Ta cái này có hai kiện Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật, buổi chiều lúc, cho hai gia tộc kia đưa qua."

	Nghe nói này lời, vừa muốn khẽ thưởng thức một ngụm nhạt trà Đại Thống Soái · Kane, kém chút đem trà rót tiến trong lỗ mũi, cũng không phải là hắn không đủ trầm ổn, mà là chỗ nghe được sự tình, quá mức thiên băng địa liệt.

	"Ngươi. . . Chiêu này, đủ hung ác."

	Cho dù Đại Thống Soái · Kane là lão hồ ly, mắt bên trong cũng không nhịn được mang lên một chút khoái ý, nhưng cái này khoái ý chỉ giằng co 0. 01 giây, liền tan biến, hắn nghĩ tới một vấn đề khác, chính là, dù là Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc là đối địch phương, nhưng cũng là Thú tộc trận doanh một viên, nói cách khác, hiện tại tương đương với, Thú tộc tới rồi hai cái "Cha hoang" ?

	Xác định điểm này phía sau, Đại Thống Soái · Kane huyết áp tăng vọt, hắn vừa muốn mở miệng, Bahar liền an ủi đến:

	"Đừng quá để ý Nguyên Tội Vật, kỳ thật chúng ta còn có một cái, ngươi xem cái này đệ tam kiện, chúng ta đưa đến cái nào Thú tộc gia tộc?"

	Nghe nói như thế, Đại Thống Soái · Kane trước mắt sự vật bóng chồng tức thì, hắn một tay vịn chỗ ngồi tay vịn, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

	Thấy vậy, Bahar vừa cười vừa nói: "Xem đem ngươi lão hồ ly này cao hứng, nói cho ngươi cái tin tức tốt, chúng ta có người bằng hữu, cũng nhanh tới rồi, hắn kia, còn có một cái Nguyên Tội Vật, tính như vậy xuống tới, chúng ta liền có bốn kiện Nguyên Tội Vật."

	Nghe tới Bahar này lời, Đại Thống Soái · Kane trong đầu ông một tiếng.

	"A đúng rồi, nếu là cái kia cùng chúng ta là địch cũng là bạn gia hỏa, cũng là Thú tộc trận doanh, vậy coi như bên trên Ma kính, chúng ta bên này liền năm kiện Nguyên Tội Vật, kinh hỉ hay không? Lão hồ ly, thân thể ngươi lắc cái gì?"

	Một lát sau, sảnh tiệc bên trong truyền đến một trận lũ tôi tớ tiếng kinh hô, cùng với chỗ ngồi ngã xuống âm thanh, về sau là một tên hầu gái mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Người tới đây mau, Kane đại nhân té xỉu rồi!"

	(tấu chương xong)

AS: Nếu mà Tiên Cổ Mặt Nạ chạy đi tìm main thì chúng ta có 5 cái Cha hoang cùng 2 cái bán Cha Hoang rồi :))
Nếu sau chương này tác ra chương mới thì ta cũng kịa mịa tác, ngủ đã... Mai bắt đầu bù truyện tất cả...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.