Chương 633 : Tiến vào không gian ý thức chi pháp.
Giang Tiểu Tịch đối Lâm Tịch mà nói đương nhiên là không tin.

	Phú khả địch quốc.

	Ngươi nhanh đừng khoác lác.

	Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Tiếp xuống chúng ta phải nói chuyện chính.

	"Ừm ừm. " Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	"Ngươi vừa mới có phải hay không đối ta đặc biệt oán hận?"

	"Giống như có một điểm. " Giang Tiểu Tịch rất bất an nói: "Bởi vì ngươi đem ta vứt xuống, ta vậy mà lại có loại muốn giết người dục vọng."

	Chiếu Dạ sư tử nghe xong bỗng nhiên bò dậy, khí tức uy nghiêm, màu xanh thẳm tròng mắt trung lưu lộ ra mấy phần hung nộ.

	Hắn hiển nhiên là minh bạch cái gì.

	Lâm Tịch gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ đây."

	"Hiện tại không có việc gì, chính là một chút chuyện nhỏ, còn không đến mức chém chém giết giết nghiêm trọng như vậy. " Giang Tiểu Tịch không có ý tứ cười ngây ngô một thoáng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vậy liền không sai, ngươi nhìn thấy cái kia đẹp mắt tỷ tỷ, lợi dụng đặc thù pháp môn tại trong lòng ngươi gieo xuống hạt giống cừu hận. Trong bất tri bất giác ảnh hưởng tính cách của ngươi cùng ý nghĩ, cũng may mắn là ngươi, nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ lúc này đã hạ thủ đánh lén ta."

	Giang Tiểu Tịch kinh hãi: "Là dạng này sao, thế nhưng là ta có thú vương ấn hộ thân."

	"Thú vương ấn chỉ có thể hộ thức hải ngươi không việc gì, nhưng lại không có biện pháp chống đỡ ý thức tầng thứ xâm lấn, đây là cực kỳ hiếm thấy pháp môn. " Lâm Tịch nói.

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng có chút may mắn.

	Bởi vì hắn đối Giang Tiểu Tịch là không có bao nhiêu phòng bị.

	Nếu như đối phương thật trong bóng tối tập kích, kia chính mình chỉ sợ thật muốn gặp nặng.

	May mắn Giang Tiểu Tịch là cái không quá sẽ che giấu mình tâm tình người.

	Mà lại bởi vì tâm tư quá mức trong trẻo, dẫn đến nội tâm sát ý hiện lên tốc độ phi thường chậm.

	Cho nên Lâm Tịch thoáng cái liền phát hiện dị thường.

	"Tại sao có thể như vậy. " Giang Tiểu Tịch có chút không dám tin.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Nhân tâm hiểm ác."

	"Trách không được sư tôn đều không cho ta cùng người xa lạ tiếp xúc, nguyên lai nguy hiểm như vậy. " Giang Tiểu Tịch có chút nghĩ lại mà sợ: "Vậy ta hiện tại không có chuyện a?"

	"Không có việc gì, giấu ở ngươi ý thức chỗ sâu cừu hận hạt giống đã bị ta hủy đi. " Lâm Tịch nói.

	Lúc này Chiếu Dạ sư tử ngửa mặt lên trời thét dài lên.

	Sư hống âm thanh kinh thiên động địa.

	Vương giả chi uy bung ra.

	Thiên địa biến sắc, toàn bộ Phong Vân Sơn đều tùy theo chấn động.

	Phẫn nộ tâm tình đột phá chân trời.

	Giang Tiểu Tịch xác thực không có việc gì.

	Nhưng hắn có chuyện.

	Cũng dám ở trước mặt của hắn đối Giang Tiểu Tịch bên dưới loại này âm hiểm ám chiêu, cái này không thể nghi ngờ cực lớn kích thích Chiếu Dạ sư tử , khiến cho cuồng nộ không thôi.

	Sau đó Chiếu Dạ sư tử cúi đầu, như bạch ngọc đại sơn áp bách mười phần nhìn về phía Lâm Tịch.

	"Yên tâm, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua người này. " Lâm Tịch trong mắt sát cơ hiện lên.

	Nghĩ thao túng Giang Tiểu Tịch tới giết chính mình.

	Cái này cũng đã là đại thù.

	"Ngươi còn nhớ mùi của nàng sao? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Chiếu Dạ sư tử gật đầu.

	"Tốt, chúng ta đi tìm nàng. " Lâm Tịch lại quay đầu nói với Giang Tiểu Tịch: "Ngươi trước tiên lưu tại nơi này."

	"Vì cái gì, ta cũng muốn đi. " Giang Tiểu Tịch bất mãn nói.

	"Ngươi sẽ che giấu khí tức pháp môn sao?"

	"A. . . Không biết."

	"Vậy ngươi có thể bảo chứng chính mình không còn bị nữ tử kia mê hoặc sao?"

	"Ta đại khái có thể a."

	"Tốt, đừng sính cường, thành thật ở lại đây a. " Lâm Tịch nói.

	Chiếu Dạ sư tử cũng cọ xát Giang Tiểu Tịch, ra hiệu đối phương không muốn đi theo.

	Giang Tiểu Tịch một mặt bất đắc dĩ: "Tốt a tốt a."

	Thân là tại ngự thú phương diện có được thiên phú như vậy thiên tài, Giang Tiểu Tịch tại cái khác phương diện thủ đoạn có thể nói là thiếu thốn cực kỳ.

	Nàng không tu bất luận cái gì che giấu khí tức pháp môn.

	Cũng không hiểu thần thức công kích.

	Cũng không đủ cường đại thân pháp.

	Càng không có các loại loạn thất bát tao pháp bảo.

	Khuyết điểm tương đương rõ ràng.

	Cho nên tại nhiều khi nàng sẽ có vẻ giật gấu vá vai, đây đối với một vị tu sĩ tới nói khẳng định không phải một chuyện tốt, bởi vì một cái tu sĩ thường thường sẽ gặp phải rất nhiều phức tạp khốn cảnh.

	Tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ thân kiêm số pháp, để tránh gặp gỡ khó có thể đối phó tình huống.

	Giang Tiểu Tịch hiển nhiên liền là loại kia đi cực đoan con đường tu sĩ.

	Dạng này tu sĩ, tại ở một phương diện khác sẽ vô cùng mạnh mẽ, nếu như trèo tới đỉnh phong, thậm chí có thể một pháp phá vạn pháp, đây chính là sở trường cường đại.

	Nhưng đi loại này con đường, chết yểu khả năng cũng là cực lớn.

	Đừng nhìn Giang Tiểu Tịch hiện tại thậm chí có được ngạnh kháng hóa thần tu sĩ thực lực.

	Nhưng gặp gỡ một chút có được thần dị pháp môn tu sĩ, rất dễ dàng liền sẽ lấy đối phương nói.

	Cực đoan, hạn mức cao nhất là thật cao, hạn cuối cũng là thật thấp.

	Vậy đại khái cũng là Giang Tiểu Tịch sư tôn không nhượng nàng cùng người xa lạ tiếp xúc nguyên nhân.

	Càng lớn trình độ là bên trên vì tại Giang Tiểu Tịch chân chính trưởng thành phía trước bảo hộ hắn.

	Giang Tiểu Tịch bất đắc dĩ lưu lại

	Mà Lâm Tịch cùng Chiếu Dạ sư tử tắc cùng nhau bay ra ngoài.

	Chiếu Dạ sư tử toàn thân run lên, thân hình cấp tốc thu nhỏ, hóa thành bình thường Bạch Sư lớn nhỏ, nhưng vẫn uy phong lẫm lẫm, thuần trắng lông bờm hiện lộ rõ ràng bá đạo.

	Một đôi thuần trắng hoàn mỹ hai cánh từ phía sau lưng mở ra.

	Vỗ cánh mà lên, vậy mà có mấy phần thánh khiết.

	Hắn cái mũi ngửi ngửi, sau đó liền hướng một cái phương hướng cấp tốc bay tới.

	Hiển nhiên là đã biết vừa mới cái kia cung trang nữ tử hướng đi.

	Lâm Tịch cũng không chút do dự quan tưởng ra Kim Sí bằng, cưỡi Kim Sí bằng theo sát phía sau.

	Chiếu Dạ sư tử nguyên bản vì chiếu cố Lâm Tịch, cho nên cố ý bay chậm một chút.

	Nhưng hắn lại phát hiện, Kim Sí bằng rất dễ dàng theo tới, mà lại lộ ra không chút phí sức, vì vậy hắn tăng lên tốc độ, quả thực như một đạo bạch sắc lưu tinh hóa thành bầu trời.

	Kim Sí bằng hóa thành một vệt kim quang, theo sát phía sau, nửa điểm không có kéo xuống.

	Cái này khiến Chiếu Dạ sư tử có chút kinh ngạc.

	Theo Lâm Tịch cảnh giới tăng lên, năm kiện bản mệnh pháp bảo tại bản nguyên ôn dưỡng bên dưới, tự nhiên cũng có tăng lên, Kim Sí Bằng tượng đã vô cùng tiếp cận tại Linh Bảo.

	Kim Sí bằng cảnh giới tự nhiên cũng tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc.

	Tốc độ phi hành càng là thật to tăng lên.

	Bản thân phi cầm loại yêu thú độn tốc tựu viễn siêu những yêu thú khác, cho nên dốc hết toàn lực, cũng có thể đuổi theo Chiếu Dạ sư tử tốc độ phi hành, phi thường không đơn giản.

	Mà Lâm Tịch lúc này ngồi tại Kim Sí bằng trên lưng, tiến vào Liễu Không linh trạng thái.

	Vừa mới công pháp tự động vận chuyển, trợ giúp hắn tiến vào rừng tiểu Tịch không gian ý thức.

	Cái này tự nhiên rất không tầm thường.

	Cho nên hắn phải cẩn thận nghiên cứu một phen.

	Vừa mới cảm giác lại chưa từng rút đi.

	Lâm Tịch lần nữa vận chuyển công pháp, sau đó ý thức mơ mơ màng màng lần nữa bị cuốn vào một cái hư vô không gian.

	Nơi này là một mảnh mê vụ.

	Cảm giác rất quen thuộc.

	"Chính là chỗ này, ta không gian ý thức. " Lâm Tịch rất là kinh ngạc.

	Mỗi một lần hàng phục ma tu pháp bảo lúc, đều sẽ tiến vào nơi này.

	Bất quá mỗi một lần đều là bị động tiến vào, lần này là chủ động.

	"Có thể tiến vào người khác không gian ý thức, đây cũng là một loại không tầm thường thủ đoạn. " Lâm Tịch hơi trầm ngâm: "Vậy ta về sau chẳng phải là cũng có thể giống nữ tử kia đồng dạng, lặng yên không tiếng động ảnh hưởng đến người khác ý thức?"

	Cơm nắm dò xét sách

	Lâm Tịch không nghĩ tới, chính mình phát hiện ma tu công pháp tự mang một loại không tầm thường thần thông.

	Cái này cần chính mình đi mở mang.

	Mà không phải công pháp tự nhiên bày biện ra tới.

	Lâm Tịch lột ra mê vụ, mơ hồ nhìn thấy nơi xa tám cái to lớn thân ảnh, trong thoáng chốc hắn lại trở lại cao minh đến Dạ La Sát tượng đêm đó mộng cảnh.

	Tám cái khủng bố cực kỳ sinh linh tại phóng thích chính mình khí tức.

	Lẫn nhau tầm đó, có không hề tầm thường liên hệ.

	Nếu như Lâm Tịch không có đoán sai, thượng cổ ma tu pháp bảo là nên có tám cái, mà lại tám cái hợp nhất sẽ thành cực kỳ khó lường bảo vật.
Kết chương.