Chương 261 : Dị động.
Chương 261: Dị động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Theo treo cổ đến chết đi thời điểm đã hơi dài, tiếp cận chừng bốn giờ, Dương Gian trên thi thể đã bắt đầu xuất hiện thi ban .

	Không biết có phải hay không là bởi vì dùng quỷ dây thừng treo cổ nguyên nhân, thân thể của hắn bên trên thi ban so với người bình thường chết đi muốn nhiều .

	Trải rộng toàn thân .

	Nhưng mà so với cái này, chuyện đang xảy ra mới càng thêm quỷ dị cùng kinh khủng .

	Dương Gian thi thể đối mặt với mặt này một người cao quỷ kính, bị gắt gao bám vào ở trên, mà xuyên thấu qua mặt kính bên cạnh một góc, có thể trông thấy, tại tấm gương kia ở trong đột nhiên nhiều hơn rất nhiều cặp kinh khủng tay, có tay đã độ cao mục nát, có tay tựa hồ ngâm ở trong nước vài ngày, sưng vù biến thành màu đen, chảy xuống hôi thối thi nước, có tay trắng bệch cứng ngắc, có tay cháy đen một mảnh . . .

	Những thứ này tay có lớn có nhỏ, tiểu nhân giống như là hài nhi, lớn như là ác quỷ, mọc ra đen nhánh móng tay .

	Mỗi một cánh tay đều không kịp chờ đợi đập, đụng chạm lấy mặt này quỷ kính, phảng phất muốn từ bên trong vươn ra, đem dán tại trên gương Dương Gian thi thể kéo vào trong đó .

	Lúc đầu dựa theo quỷ kính quy tắc, chỉ cần trong gương lưu lại hình ảnh của mình, sau khi chết liền có thể trong gương sống lại .

	Nhưng mà Dương Gian tình huống nhưng không giống, hắn là chết, thế nhưng là thi thể bị quỷ ảnh khống chế, không cách nào thuận lợi sống lại .

	Không thể tại quỷ trong kính sống lại liền mang ý nghĩa quỷ kính ở trong quỷ không có cách nào thoát khốn .

	Theo tình huống trước đã đó có thể thấy được, những thứ này tấm gương ở trong quỷ thủ phía sau kỳ thật đều đại biểu cho từng cái kinh khủng thần bí ác quỷ .

	Hơn nữa số lượng là rất kinh người .

	Quỷ kính thần bí mà quỷ dị, cái kia vô số song ác quỷ tay đập, đụng chạm lấy tấm gương, lại không cách nào cho cái gương này mang đến một chút xíu tổn thương, phảng phất tựa như là từng cái cái bóng, liền xem như biểu hiện hung mãnh hơn nữa, cũng không cách nào đối với hiện thực vật thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng .

	Nhưng là, tại quỷ kính chính giữa, một cái cùng Dương Gian giống nhau như đúc người đồng dạng nhắm mắt an tường, giống như là chết đi một dạng đứng ở đó .

	Kính bên ngoài Dương Gian thi thể, cùng trong kính người lẫn nhau giống như là muốn trùng hợp, nhưng lại cách một mặt đơn bạc pha lê .

	Nhìn như trong kính bóng người là Dương Gian thi thể cái bóng .

	Kỳ thật căn bản cũng không phải là .

	Trong kính Dương Gian là lệ quỷ biến hóa mà thành, nó cần đem Dương Gian đổi tiến vào quỷ kính bên trong, để cho bản thân thoát khốn, rời đi cái gương này .

	Nhưng mà vô luận là trong kính vô số song quỷ thủ, hoặc là biến thành Dương Gian bộ dáng trong kính quỷ, bọn chúng đều không thể đem Dương Gian thi thể mang vào quỷ kính ở trong .

	Bởi vì quỷ ảnh tồn tại .

	Không biết chừng nào thì bắt đầu, từ trên thân Dương Gian nhỏ giọt xuống chất lỏng màu đen đã bao trùm cả phòng .

	Những này là không đầu quỷ ảnh một phần thân thể .

	Giờ phút này chút bóng đen trên mặt đất ngọ nguậy, giống như là một cái hình người hình dáng trên mặt đất giãy dụa bò .

	Rất nhanh .

	Bóng đen này từ từ bắt đầu đứng lên, nó bao trùm đến này quỷ kính giá đỡ bên trên, sau đó thuận chi này đỡ lại bắt đầu bao phủ mặt kính .

	Quỷ ảnh cướp đi Dương Gian thi thể còn chưa đủ, đã còn tham lam muốn cướp đi quỷ kính ở trong quỷ .

	Tựa hồ cùng Dương Gian thi thể so ra, tấm gương ở trong những thứ này lệ quỷ mới càng thêm phù hợp quỷ ảnh yêu cầu .

	Thế nhưng là quỷ ảnh bao trùm tại quỷ kính bên trên sau lại không cách nào tiến nhập cái gương này ở trong .

	Tấm gương ngăn cách hết thảy .

	Bên trong lệ quỷ ra không được, quỷ ảnh cũng ra không được .

	Nhưng mà, Dương Gian lại là ngoại lệ .

	Thi thể của hắn giờ phút này trở thành kết nối quỷ kính cùng ngoại giới duy nhất môi giới .

	Quỷ ảnh tại tranh đoạt, trong gương quỷ cũng tại tranh đoạt .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Dương Gian thi thể y nguyên âm u đầy tử khí dán tại quỷ mặt kính trước, không có bất kỳ cái gì một tia sống lại dấu hiệu .

	Điều này nói rõ, quỷ ảnh vẫn là chiếm cứ thượng phong, nó không có bị trước mắt mặt này quỷ kính chỗ đánh tới .

	Chỉ là ngắn ngủi thượng phong không có nghĩa là lâu dài thắng lợi .

	Quỷ ảnh đã khôi phục, nó tuy rằng kinh khủng, kinh khủng đến có thể không chút kiêng kỵ cướp đoạt mặt khác lệ quỷ thân thể, chắp vá ra thuộc về mình thân thể, nhưng bây giờ nó còn không có như phía ngoài quỷ anh một dạng thuận lợi trưởng thành .

	Quỷ kính ở trong tuy rằng có rất nhiều quỷ, có thể nó vào không được, không cách nào phát huy ưu thế của mình .

	Cho nên hiện tại quỷ ảnh có thể khống chế cũng chỉ có Dương Gian thi thể mà thôi .

	Rất nhanh .

	Treo giữa không trung bên trong Dương Gian thi thể lại có biến hóa .

	Bình tĩnh mặt kính giống như là nước hồ một dạng thế mà nổi lên một tia gợn sóng, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi chìm vào trong gương, tựa hồ muốn bị ăn vào đi .

	Mà bên trong vô số kinh khủng tay nhưng phảng phất không kịp chờ đợi một dạng nắm lấy y phục của hắn muốn Dương Gian thi thể rút ngắn cái này kinh khủng tấm gương thế giới, mà trong gương cái kia Dương Gian cũng bắt đầu xuất hiện động tác, hai chân của nó đang bước đi, tựa hồ muốn theo quỷ trong kính thoát khốn .

	Bao trùm tại quỷ kính bên trên bóng đen bắt đầu chậm rãi lui đi .

	Màu đen quỷ ảnh giờ phút này nhanh chóng dung nhập Dương Gian trong thi thể, cái kia dần dần rơi vào quỷ kính ở trong Dương Gian vừa quỷ dị bị lôi kéo hướng sau, đang muốn lui ra ngoài .

	Trời ạ ~!

	Quỷ kính cùng quỷ ảnh thế mà đang lợi dụng Dương Gian thi thể với tư cách môi giới tiến hành một trận kéo co đọ sức .

	Khủng bố như vậy một màn chỉ tiếc không có người trông thấy .

	Bởi vì điện thoại đã lượng điện hao hết tự động đóng cơ, không cách nào quay chụp xuống .

	Biệt thự càng là không có một ai, phụ cận an tĩnh đáng sợ, ngẫu nhiên có đi ngang qua bóng người, nhưng này đều tuyệt đối không phải cư dân của tiểu khu này, mà là không biết cái nào giai đoạn quỷ anh, chẳng có mục đích du đãng tới .

	Cho nên cũng càng thêm không có khả năng có người bất ngờ xâm nhập gian phòng này, nhìn thấy một màn như thế .

	Ngay tại này quỷ cùng quỷ duy trì liên tục đấu thời điểm .

	An toàn trong phòng .

	Vương Tiểu Minh gắt gao nắm vuốt trong tay cái kia cơ hồ lượng điện hao hết điện thoại, phi thường không cam tâm .

	Hắn không phải không cam tâm Dương Gian có thành công hay không hay là thất bại .

	Mà là không cam tâm chính mình không cách nào tận mắt nhìn đến trận này kinh khủng nghi thức kết quả sau cùng, đôi này một cái nghiên cứu lệ quỷ đại giáo viên mà nói là phi thường thống khổ một việc .

	Nhưng Dương Gian loại hành vi này nhưng thay Vương Tiểu Minh mở ra một cái hoàn toàn mới khống chế lệ quỷ phương pháp .

	Một loại xác suất thành công phi thường đáy, nhưng một khi thành công rất có thể sẽ sinh ra ra một loại so ngự quỷ giả còn có đáng sợ tồn tại .

	Chỉ là Dương Gian phương pháp tồn tại quá nhiều không ổn định tính, lợi dụng nhiều con quỷ đụng vào nhau cuối cùng sẽ sinh ra một cái dạng gì kết quả, ai cũng không tưởng tượng nổi .

	"Hành vi của hắn tuy rằng không thể tưởng tượng, nhưng muốn đạt tới hiệu quả hẳn là ta cùng giai đoạn thứ hai quỷ quan tài nghiên cứu không mưu mà hợp ." Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng lại đối với Dương Gian cảm nhận được một loại khâm phục .

	Trên đời thế mà còn có như thế người thông minh .

	Đối với Vương Tiểu Minh loại tâm lý này biến hóa, không có người quan tâm .

	An toàn trong phòng những người khác tâm sự nặng nề .

	Giang Diễm ôm chân cuốn rúc vào tại trong một cái góc, đầy đầu đều đang nghĩ lấy Dương Gian tình huống .

	"Đại tỷ, ngươi yên tâm, liền xông chân ca thao tác, hắn khẳng định sẽ không có chuyện gì ." Một bên Trương Vĩ an ủi .

	Giang Diễm nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lập tức nhìn thấy Trương Vĩ nơi đũng quần cao cao nâng lên, nhìn lại cái kia một bộ nghiêm túc quan tâm bộ dáng của mình,   lập tức một bàn tay đánh qua: "Biến hoá ~! Ta thế nhưng là Dương Gian người, cách ta xa một chút ."

	Trương Vĩ sờ lấy phát đau khuôn mặt, một mặt mờ mịt .

	"Cha, ta có phải hay không nói sai lời gì rồi?"

	Trương Hiển Quý nhìn thấy Trương Vĩ cái kia nơi đũng quần thế mà đồng thời vừa rơi xuống , tức giận đến lại một cái tát đánh tới, giận dữ nói: "Đồ hỗn trướng ."

	Tiểu tử thúi này, lúc nào thế mà đối Giang Diễm phát tình, này Giang Diễm là ai?

	Cùng Dương Gian ở chung mấy tháng người, nếu là cùng Dương Gian không có quan hệ gì đánh chết hắn cũng không tin .

	"Ta đây rốt cuộc là làm sao vậy?" Trương Vĩ muốn khóc, che lấy hai bên mặt .

	Nhất là chính mình lão ba một bàn tay, càng là đau rát .

	Trương Vĩ giờ phút này cảm giác được gì, chợt sờ lên đũng quần .

	Một cái chiếc hộp màu vàng óng bị lấy ra .

	"Vừa rồi cái hộp này có phải hay không chính mình mở ra?" Trương Vĩ có chút hồ nghi không chừng, tựa hồ ngay tại vừa rồi này hộp đóng bị chống ra, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong đi ra .

	Mà bây giờ nhưng lại đã không có động tĩnh .

	Thế nhưng là khi hắn cầm quan sát một chút thời điểm, lại phát hiện trên cái hộp khóa nhưng cho đứt đoạn, quấn quanh ở phía trên lá vàng cũng bị xé rách .

	Trong đó một góc lộ ra một khối nhỏ màu nâu đen trang giấy .

	Kia là da người giấy một góc .

	Trương Vĩ nhanh lên đem thứ này nhét đi vào, sau đó đóng kỹ .

	Da người giấy lần thứ hai yên lặng tại trong hộp .

	Chỉ là giờ phút này, tại đen tối trong hộp, da người trên giấy nhưng nổi lên một nhóm chữ: Hắn muốn thành công, nhưng vì cái gì không có đem ta mang theo bên người? Ta mất đi một cái cơ hội rất tốt . . . Chỉ có chờ lần sau .

	Chữ viết rất nhanh lại tại đen tối bên trong biến mất .

	Chiếc hộp màu vàng óng không hề truyền đến dị động . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.