Chương 3894 : Tiểu Hoàng thân phận chân thật.
Kiếm thành nguy nga, tựa hồ bất luận kẻ nào đều không thể công phá, thậm chí có thể nói, dùng phòng thủ kiên cố đều không đủ hình dung trước mắt như thế một tòa kiếm thành, là trọng yếu hơn là, kiếm trên thành, chính là thần kiếm treo cao, làm thần kiếm một vòng lại một vòng chuyển động thời gian, kiếm đạo diễn hóa.

	Kiếm đạo ngang trời, vượt qua tuyên cổ, xuyên thấu cổ kim, kiếm đạo treo cao, có thể chém chư thần, có thể tàn sát vạn giới, kiếm đạo treo ở chỗ ấy, để cho người ta sợ hãi, càng làm cho người không dám đi tới gần một bước.

	Trên thực tế, cả tòa kiếm thành tản mát ra đáng sợ kiếm khí, đạo hạnh sâu tu sĩ cường giả đều có thể nhìn ra được, cả tòa kiếm thành đều là kiếm đạo một bộ phận.

	Tại kiếm khí nhẫm nhiễm dưới, bất luận kẻ nào tới gần, cũng không khỏi sởn tóc gáy, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là thế gia nguyên lão, đều rất rõ ràng đi cảm thụ được, nếu như mình đến gần rồi kiếm thành, sẽ trong nháy mắt bị đáng sợ kiếm đạo chém giết, mặc kệ là dạng gì phòng ngự, chỉ sợ cũng không đở nổi treo cao kiếm đạo chém xuống.

	Kiếm thành, đây là Kim Xử Kiếm Hào cố gắng cả đời sáng chế vô thượng thuật, tự nhận là nếu là một ngày kia hắn có thể leo lên đỉnh, hắn môn công pháp này tuyệt đối là có thể khiêu chiến Đạo Quân vô thượng thuật, cho nên, Kim Xử Kiếm Hào, đối với mình vô thượng kiếm đạo, chính là tràn đầy lòng tin.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía tiểu Hoàng.

	Tại nguy nga kiếm thành trước, tiểu Hoàng như thế một đầu lão Hoàng cẩu, tựa hồ có vẻ hơi nhỏ bé, tựa hồ tùy tiện một ánh kiếm chém rụng, đều có thể đem chém giết, đầu chó rơi xuống đất.

	"Uông ——" đối mặt kiếm thành, lúc này, tiểu Hoàng phệ một tiếng, ngạo nghễ mà đứng dáng dấp, ngạo thị liếc mắt nguy nga kiếm thành.

	Tiểu Hoàng như vậy tư thái, điều này làm cho ở đây thiên thiên vạn vạn cường giả cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, tất cả mọi người còn không biết đầu này lão Hoàng cẩu là lai lịch gì, nhưng, kêu ngạo như vậy nhưng đích tư thái, để bao nhiêu đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng không khỏi trở nên thẹn thùng.

	Tại Kim Xử Kiếm Hào kiếm dưới thành, đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng không khỏi bị run rẩy, ở trong lòng cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, thậm chí là không người nào dám tới gần, thế nhưng, giờ này khắc này, tiểu Hoàng dĩ nhiên là miệt thị thần thái.

	Nếu là ở trước đây, nhất định sẽ có người cho rằng, như thế một đầu lão Hoàng cẩu là không biết trời cao đất rộng, chính là tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng không ai dám nói lời như vậy, dù sao, Lý Thất Dạ thế nhưng thánh chủ, chúa tể toàn bộ Phật Đà thánh địa tồn tại, đến từ chính Thánh Sơn hắn, có thể nói là thâm bất khả trắc, hắn mang đến sủng vật, có thể giản đơn a?

	Cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả suy đoán, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử, bọn họ ở trong lòng đều cho rằng, tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc, đó nhất định là theo Thánh Sơn đi theo xuống thần thú, có thể, đây là Thánh Sơn thần thú giữ nhà đều nói chuẩn đây.

	"Gào ——" liền tại không ít người hai mặt nhìn nhau thời gian, tại giờ này khắc này, chỉ thấy tiểu Hoàng hướng về phía vòm trời hét lên một tiếng, tại nó điên cuồng hét lên dưới, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy tiểu Hoàng ngửa mặt lên trời miệng há to phun đã tuôn ra một cột sáng, như thế một cột sáng chính là loá mắt chói mắt, tựa hồ, vào giờ khắc này tiểu Hoàng là muốn phun ra vô thượng nội đan như nhau.

	Ngay sau đó, không gian run, tại trong chớp nhoáng này chỉ thấy tiểu Hoàng thân thể đang thay đổi lớn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, tại trong nháy mắt, vốn là một đầu chó vàng lớn nhỏ tiểu Hoàng thân thể dĩ nhiên trở nên như một tòa núi cao cao lớn như vậy.

	Vào giờ khắc này, tiểu Hoàng toàn thân lông dựng lên, như tràn đầy lực lượng cùng phẫn nộ như nhau, theo tiểu Hoàng thân thể thoáng cái biến thành một tòa núi cao khổng lồ như vậy thời gian, toàn thân nó nộ thụ lông thoạt nhìn giống như là từng nhánh cự bắn như nhau đâm vào trên thân thể của nó.

	Mà lúc này, tiểu Hoàng cặp mắt trở nên so với đèn lồng còn muốn thật lớn, nó lớn vô cùng hai mắt, vừa nhìn tới thời gian, giống như là rũ xuống quang mang như nhau.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, cái này thanh thúy vô cùng kim minh hưởng thanh âm, hình như là từng thanh thần kiếm ra khỏi vỏ như nhau.

	Nhưng, nhìn kỹ, không phải là cái gì thần kiếm ra khỏi vỏ, mà là tiểu Hoàng bốn chân đều lộ ra móng vuốt, một chỉ cái móng vuốt vô cùng sắc bén, đen thùi lợi trảo chớp động sắc bén vô cùng quang mang, tựa hồ mỗi một sợi chỗ chớp động đi ra ngoài quang mang, đều có thể trong nháy mắt xuyên thấu bất luận cái gì phòng ngự, tựa hồ mỗi một con đen thùi lợi trảo đều so với bất luận cái gì thần kiếm muốn sắc bén như nhau.

	Ở phía sau, tiểu Hoàng bốn chân vừa dùng lực, lợi trảo hung hăng bắt bỏ vào to trong đất, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

	Tại tiểu Hoàng lợi trảo dưới, nó chỉ cần thoáng vừa dùng lực, đại địa đều chỉ một cái bị xé nứt.

	Tựa hồ, chỉ cần tiểu Hoàng lợi trảo hung hăng kéo xuống, có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai trong nháy mắt xé thành hai nửa, riêng là thấy như vậy một màn, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Thử nghĩ một hồi, như vậy sắc bén lợi trảo trong nháy mắt vỗ tại trên người của mình thời gian, giống như là một thanh lợi kiếm như nhau trong nháy mắt đem mình chém thành hai khúc.

	"Thật là cao to nha." Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tiểu Hoàng, đặc biệt nhìn tiểu Hoàng nổ tung thông thường lông, giống như hàng tỉ cự mũi tên nhắm thẳng vào hướng thiên không, đó là cỡ nào tràn ngập lực lượng cảm giác.

	"Đây là cái gì dạng thần thú?" Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đánh run một cái.

	Tiểu Hoàng cao lớn như núi cao, ở phía sau, uy vũ không gì sánh được, nó đã hoàn toàn không cần bất luận cái gì cuồng nộ cảm xúc, nó đứng ở nơi đó thời gian, đều đã sợ đến mọi người rợn cả tóc gáy, không biết sợ đến bao nhiêu người hai chân run lập cập.

	Có Vân Nê học viện học sinh thấy tiểu Hoàng hung mãnh uy vũ dáng dấp, chính là trực tiếp than ngồi dưới đất, sắc mặt như đất, hoảng sợ, nói rằng: "Ta má ơi, ta chưa bao giờ biết một con như vậy chó vàng là cao lớn như vậy."

	Trước đó, tiểu Hoàng, tiểu Hắc tại Vân Nê học viện ăn vụng một ít học sinh tọa kỵ thời gian, không biết có bao nhiêu học sinh là lòng đầy căm phẫn đây, thậm chí có một ít Vân Nê học viện học sinh đang suy nghĩ thế nào đem Lý Thất Dạ cái này hai cái bàng vật lén lút làm thịt.

	Hôm nay, thấy được tiểu Hoàng chân thân lúc, đó là hù dọa phá bọn họ mật, may là lúc đó tại Vân Nê học viện có hay không len lén đi tể tiểu Hoàng, nói cách khác, lấy bọn họ tiểu thân bản, cho tiểu Hoàng bỏ vào không đủ để nhét kẽ răng.

	"Cái này, đây là cái gì dạng thần thú đâu" có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nhịn không được hỏi một ít càng cường đại hơn đại giáo lão tổ, thấp giọng nói rằng: "Tiền bối biết trên thánh sơn nuôi dưỡng có nhiều thần thú a?"

	Đối với vấn đề như vậy, bao nhiêu đại giáo lão tổ là hai mặt nhìn nhau, bọn họ đáp không được, bởi vì bọn họ đều chưa từng đi Thánh Sơn, không leo qua Thánh Sơn bọn họ, lại nào biết nói trên thánh sơn nuôi dưỡng như thế nào thần thú.

	Ở phía sau, có già đời vô cùng thế gia nguyên lão trầm ngâm một lúc lâu, thấp giọng nói rằng: "Cái này, đây là hỗn độn nguyên thú nha, hẳn là, hẳn là là Liệt Địa Bệ Ngạn!"

	"Đây là cái gì dạng cấp bậc đâu Thiên Giai thượng phẩm a?" Có vãn bối là lần đầu tiên nghe được như vậy hỗn độn nguyên thú, không khỏi giật mình hỏi.

	"Không, đây là Vương Giả!" Vị này thế gia nguyên lão thần thái ngưng trọng.

	Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi trở nên ngẩn ra, nói rằng: "Có, có Vương Giả như vậy thuyết pháp a?"

	Hai bên trái phải liền có đại giáo lão tổ nói rằng: "Đó là ngươi quá vô tri, đối với chân chính đỉnh tồn tại mà nói, Thiên Giai thượng phẩm, đây chẳng qua là khởi bước mà thôi. Hỗn độn nguyên thú cũng là như vậy, Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả, như vậy hỗn độn nguyên thú kinh khủng, là là vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi."

	"Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả, Liệt Địa Bệ Ngạn." Có cương quốc Vương gia sợ hãi, nói rằng: "Nghe ta tổ gia nói, hắn lúc còn trẻ từng xa xa thấy qua một đầu Liệt Địa Bệ Ngạn đại chiến, một móng liền giết chóc một đầu Thiên Giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú!"

	Nghe được nói như vậy, bao nhiêu người không khỏi sởn tóc gáy, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Thiên Giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú đều kinh khủng như vậy, hiện tại Liệt Địa Bệ Ngạn một móng giết chóc, cái này là cỡ nào cường đại.

	"Giết ——" ở phía sau, kiếm trong thành, vang lên rống to một tiếng, Kim Xử Kiếm Hào rống to hơn thanh âm vang dội thiên địa.

	"Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, ở phía sau, kiếm thành trên bầu trời, tụ tập hàng tỉ thần kiếm, hàng tỉ thần kiếm luân chuyển, tựa như là một cái đại dương mênh mông kiếm hải thật lớn vòng xoáy.

	Theo một tiếng rống to sau đó, cái này đại dương mênh mông trong kiếm hải thật lớn vòng xoáy trong nháy mắt trùng kích mà xuống, hàng tỉ thần kiếm trong nháy mắt như vỡ đê hồng thủy đánh thẳng tới, có phá hủy kéo hủ xu thế, tựa hồ có thể ở trong chớp mắt hủy diệt như nhau.

	Hàng tỉ thần kiếm đánh thẳng tới, như hồng thủy như nhau bao phủ tất cả, nhưng, so với hồng thủy càng thêm đáng sợ, nó có thể xông hủy tất cả, là đáng sợ đến bực nào sự tình.

	Mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Uông ——" ở phía sau, Liệt Địa Bệ Ngạn, cũng chính là tiểu Hoàng, hướng về phía như hồng thủy vậy hàng tỉ thần kiếm phệ một tiếng, thân thể hắn run lên.

	Trong nháy mắt, "Sưu, sưu, sưu" tiếng xé gió vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy tiểu Hoàng trên người từng cây một giống như cự mũi tên lông trong nháy mắt bắn ra.

	Tên lớn thông thường lông nộ bắn hướng thiên không, như hàng tỉ tên lớn tề phát như nhau, uy lực không gì sánh kịp, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, cũng đã đem bầu trời xuyên thủng, thoáng cái đem bầu trời đánh thành thiên sang bách khổng, bầu trời hình như là bị đánh thành cái sàng như nhau.

	Hồng thủy như nhau hàng tỉ thần kiếm cùng nộ mũi tên thông thường hàng tỉ lông trong nháy mắt tại trên hư không đánh vào nhau, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, cảnh tượng khó tin xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Kiếm thành hàng tỉ thần kiếm, như hồng thủy thông thường đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ, thế nhưng, tại tên lớn thông thường hàng tỉ lông xạ kích dưới, cái này vô kiên bất tồi thần kiếm trong nháy mắt nhất nhất bị đánh trúng nát bấy.

	Cho nên, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên thời gian, chỉ thấy hàng tỉ thanh thần kiếm vỡ nát, vô số thần kiếm mảnh nhỏ bay tán loạn, trong suốt lóe sáng, bầu trời như chiêu nổi lên lóe sáng lưu quang như nhau.

	"Lông có thể như thế cứng rắn?" Thấy hàng tỉ lông dĩ nhiên trong nháy mắt đánh nát từng thanh thần kiếm, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem là nghẹn họng nhìn trân trối, đều không thể tin được trước mắt một màn này, cái này cũng không tránh khỏi là quá rung động đi.

	Tại bên kia, đỡ tiểu Hắc Đông Man chí cao đại tướng quân cũng là sắc mặt nghiêm túc.
Kết chương.