Chương 442 : Cho nên nói, ngươi sống rất dài rồi?.
Tống viên ngoại đem trong phủ một đám nô bộc xua đuổi trở về sau, đem ánh mắt quăng tại Tống Tiểu Xuân trên người.

	Tống phu nhân cùng Dương Ngọc Lan, Phạm Tiểu Liên cũng nhìn xem Tống Tiểu Xuân, ngược lại là không có người đi chú ý một bên Lạc Khuynh Thành.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng chỉ cảm thấy không hiểu thấu, muốn nàng đường đường Nguyên Anh tu sĩ làm sao lại có một loại khẩn trương cảm giác

	Tống Tiểu Xuân trong lòng thở dài.

	"Nàng... Kỳ thật các ngươi cũng nhận biết!"

	"Chúng ta quen biết?"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân ngơ ngẩn.

	Lúc này mới quan sát Lạc Khuynh Thành tới, giống Lạc Khuynh Thành dung mạo, tin tưởng chỉ cần là gặp qua liếc mắt một cái, liền không cách nào quên.

	Nhưng bọn hắn ấn tượng bên trong nhưng không có Lạc Khuynh Thành người này a.

	"Tiểu Xuân, ta từ nhỏ là thế nào dạy ngươi, nam tử hán liền muốn dám làm dám chịu, ngươi đưa ngươi sự tình giao cho chúng ta tính là gì!"

	Tống viên ngoại thần sắc có chút không vui, Tống phu nhân vội vàng lôi kéo Tống viên ngoại góc áo.

	Phạm Tiểu Liên xem xét tình huống.

	Liền biết Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân kỳ thật cũng không nhận ra này Lạc Khuynh Thành.

	Như vậy Tống Tiểu Xuân giải thích không thể nghi ngờ là đang trốn tránh trách nhiệm, trong lòng đối Tống Tiểu Xuân không khỏi có chút thất vọng.

	Nếu là Tống Tiểu Xuân ăn ngay nói thật lời nói, nàng còn có thể lựa chọn tha thứ.

	Kỳ thật, không tha thứ cũng không được.

	Bởi vì nàng không muốn hai cái đệ đệ giống như nàng là một cái không có cha hài tử, còn có nương...

	Phạm Tiểu Liên đột nhiên để mắt nhìn bên cạnh Dương Ngọc Lan liếc mắt một cái.

	Bây giờ, nương trong mắt tràn đầy đối Tống Tiểu Xuân quan tâm, chỉ sợ cho dù Tống Tiểu Xuân nói này xuất hiện ở trong thư phòng nữ nhân là biểu muội, nàng đều sẽ tin tưởng.

	"Phu quân, ngươi nói là chúng ta đều biết cô nương này, nhưng ta ở trong phủ nhiều ngày, cũng chưa gặp qua vị cô nương này?"

	Dương Ngọc Lan hiếu kì nhìn về phía Lạc Khuynh Thành, khuôn mặt trắng noãn hiện lên một vệt nụ cười ấm áp, lễ phép hướng Lạc Khuynh Thành gật gật đầu.

	Lạc Khuynh Thành nao nao, nữ nhân này cùng với nàng chút gì đầu, các nàng rất quen sao?

	"Ngươi nói là vẫn là ta tới nói?" Tống Tiểu Xuân nhìn về phía Lạc Khuynh Thành.

	Lạc Khuynh Thành thấy chung quanh người ánh mắt đồng thời nhìn lại.

	Nàng biết nên ngả bài, chậm rãi đứng ra âm thanh, khom người một cái, âm thanh thanh thúy êm tai.

	"Tống lão gia, Tống phu nhân, Tống công tử vẫn chưa lừa các ngươi, giữa chúng ta là nhận biết, chỉ là các ngươi cũng chưa gặp qua ta bản nhân mà thôi!"

	"Bởi vì ta chính là mấy năm trước bị các ngươi cứu được cái kia bạch miêu!"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân vừa mới bắt đầu còn có chút nghe không rõ, cái gì gọi là giữa bọn hắn nhận biết, nhưng lại chưa thấy qua bản nhân, thế nhưng là nghe tới cuối cùng, bọn hắn sửng sốt.

	"Bạch miêu?"

	Tống Nguyên vừa cùng Tống phu nhân trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, tựa như không biết rõ Lạc Khuynh Thành ý tứ trong lời nói.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn giống như nghĩ tới cái gì, ánh mắt bên trong tức khắc tràn đầy khó có thể tin.

	"Ngươi là cái kia tiểu bạch miêu?" Tống phu nhân âm thanh bỗng nhiên có chút run rẩy hỏi.

	"Không sai, Tống phu nhân, ta chính là cái kia tiểu bạch miêu!" Lạc Khuynh Thành dịu dàng cười một tiếng, hơi hơi thi cái lễ, thần thái đoan trang.

	Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên cũng kịp phản ứng, các nàng rõ ràng Tống phủ bên trong dưỡng một con bạch miêu, mà cái kia bạch miêu cũng bị Tống phu nhân gọi là tiểu bạch miêu.

	"Phu quân, ngươi nói là cô nương này là trong phủ cái kia bạch miêu?"

	Dương Ngọc Lan đồng dạng có chút chấn kinh.

	Mặc dù trượng phu trong thư phòng đột nhiên xuất hiện một cái quần áo không chỉnh tề nữ tử, sẽ để cho người sinh ra hoài nghi, nhưng nàng lại từ đầu đến cuối không có hoài nghi tới Tống Tiểu Xuân làm người.

	Dù sao, cùng giường lâu như vậy, nàng vẫn là hiểu rõ trượng phu.

	Nếu không phải lúc trước nàng chủ động, chỉ sợ trượng phu còn cùng một tấm giấy trắng vậy.

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	Được đến trả lời khẳng định, trong phòng tất cả mọi người không khỏi nội tâm run lên.

	"Làm sao có thể? Một con bạch miêu làm sao có thể biến thành người? Chẳng lẽ là yêu tinh hay sao?"

	Phạm Tiểu Liên trong miệng nhỏ giọng lầm bầm, mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhưng bây giờ trong phòng an tĩnh liền châm nhỏ rớt xuống đất âm thanh cũng có thể nghe thấy.

	Mà Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân không thể nghi ngờ là nghe thấy Phạm Tiểu Liên lời nói, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

	Bọn hắn là người bình thường, tự nhiên cũng đã nghe qua một chút dân gian lưu truyền tiểu cố sự.

	Những này cố sự giảng thuật là đã có thành tựu nữ yêu tinh huyễn hóa thành xinh đẹp nữ tử, sau đó đi câu dẫn cường tráng nam nhân, hấp thụ bọn hắn dương khí, cho đến đem nam nhân cho hút chết.

	"Cái gì nữ yêu tinh a? Ta là đường đường chính chính người!"

	Lạc Khuynh Thành có chút không vui lòng, kỳ thật đổi lại ai bị nói thành yêu tinh cũng sẽ không có sắc mặt tốt, nhất là nữ tử.

	"Ngươi là người vậy tại sao lại biến thành một con mèo?"

	Phạm Tiểu Liên phản bác, nàng thế nhưng là nhớ rõ rành mạch cái kia bạch miêu đã từng cào qua nàng.

	"Đó là bởi vì..."

	Lạc Khuynh Thành ngừng nói, hừ lạnh một tiếng, lại khôi phục cao lãnh thái độ, "Ta tại sao phải cùng ngươi một cái chỉ là Luyện Khí kỳ giải thích!"

	"Tống lão gia, Tống phu nhân, ta cũng không phải gì đó yêu tinh biến thành người, mà là một cái tu tiên giả, bởi vì một loại nào đó duyên cớ, ta bất đắc dĩ biến thành một con mèo, bị các ngươi cứu!"

	Lạc Khuynh Thành lễ phép nhìn về phía Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân.

	"Ngươi thật sự là tu tiên giả?"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hơi kinh ngạc.

	"Gia gia nãi nãi, các ngươi đừng nghe nàng, các ngươi ngẫm lại xem một người sống sờ sờ làm sao có thể là mèo biến? Ta cùng sư phụ ta tu luyện, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tu tiên giả có thể biến thành mèo!"

	Phạm Tiểu Liên rất sớm trước đó liền đem tu luyện sự tình nói cho Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nghe.

	Vừa mới bắt đầu Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân còn có chút khiếp sợ.

	Nhưng nghĩ lại.

	Trưởng trấn khi còn bé đã từng bị Huyền Thiên môn tiên nhân thu làm đệ tử, nhưng về sau bị cự tuyệt.

	Mà trưởng trấn phu nhân càng là tại tiên môn làm qua rất nhiều năm tiên nhân, liền hiểu rõ.

	Mà Phạm Tiểu Liên sở dĩ sẽ đem tu luyện sự tình nói ra, cũng còn có một chút tiểu tâm tư.

	Mẹ nàng là quả phụ.

	Mà Tống gia lại là nơi đó danh môn vọng tộc, nếu muốn cho Tống gia không coi nhẹ mẹ con các nàng hai, liền nhất định phải thể hiện ra bản thân tư bản giá trị.

	Mà nàng vốn liếng là cái gì, đó chính là tu tiên, về sau nàng sẽ trở thành tiên nhân, này liền đầy đủ.

	Này Tiểu Mãn tỷ nói với nàng.

	......

	Đối với Phạm Tiểu Liên lời nói, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nhịn không được gật gật đầu.

	Nếu liền trưởng trấn đều nói tu tiên giả không thể biến thành mèo, vậy khẳng định không thể.

	Kỳ thật Bộ Phàm nào có nói qua những lời này a, những lời này đều là Phạm Tiểu Liên bịa chuyện.

	Phạm Tiểu Liên đơn thuần chính là cảm thấy này không hiểu thấu nữ nhân gặp nguy hiểm.

	"Ngươi mới sống mấy năm a, hiểu cái gì gọi tu hành?"

	Lạc Khuynh Thành có chút đáng ghét này Phạm Tiểu Liên, bất quá nàng cũng không dám đắc tội này Phạm Tiểu Liên, dù sao này Phạm Tiểu Liên là vị kia tồn tại đệ tử.

	"Cho nên nói, ngươi sống rất dài rồi? Ngàn năm lão yêu quái?" Phạm Tiểu Liên cũng không phải ăn chay, phản bác.

	Lạc Khuynh Thành cắn răng, mặc dù nàng sống được xác thực rất dài, nhưng trên đời nhưng không có cô gái nào sẽ nói chính mình già.

	"Tiểu Liên!"

	Dương Ngọc Lan tức khắc nhẹ giọng quát lớn, sau đó hướng Lạc Khuynh Thành nhận lỗi, "Vị này... Cô nương, nữ nhi của ta cũng không phải là cố ý mạo phạm ngươi, ngươi chớ để ý!"

	Dương Ngọc Lan không biết xưng hô như thế nào Lạc Khuynh Thành, nhưng suy nghĩ một lúc, vẫn là xưng hô cô nương tốt nhất.

	"Ta thân là Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên sẽ không theo một đứa bé so đo!"

	Lạc Khuynh Thành cao lãnh cười một tiếng, trong lòng không khỏi oán thầm, hảo một đôi mẫu nữ, thế mà ở trước mặt nàng một cái mặt đen, một cái hát mặt trắng.

	Mà Phạm Tiểu Liên nghe thấy Lạc Khuynh Thành là Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng hơi kinh hãi.

	Mặc dù nàng vừa tu luyện không bao lâu, nhưng liên quan tới cảnh giới phân chia vẫn là hiểu rõ.

	Mà lại, nàng từ Tiểu Mãn tỷ trong miệng biết Nguyên Anh tu sĩ tại Đại Ngụy có thể khai tông lập phái, là lão tổ một dạng tồn tại.
Kết chương.