Chương 217 : Kiếm tiên.
Lăn lộn giang hồ lâu rồi, ai còn không có chút nào ẩn giấu bổn sự cùng pháp bảo.

	Đem làm họ Sở thư sinh nghe được "Mùng một" xưng hô thế này về sau, sẽ không lý do tâm không tĩnh đại chấn, trong lòng biết không ổn, nói không chừng chính là tên thiếu niên kia đòn sát thủ, nhưng lại không cách nào cảm giác đến vẻ này nguy cơ, lúc đầu tại nơi nào, chật vật không chịu nổi họ Sở thư sinh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cắn răng một cái, từ trong tay áo trượt ra một viên màu xanh trắng viên cầu, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, nhìn qua cũng không phải là tục vật.

	Họ Sở thư sinh năm ngón tay nắm chặt sau đó, viên kia viên cầu như ngọn nến gặp lửa hòa tan, sền sệt như thủy ngân chất lỏng, nhanh chóng từ tay hắn cánh tay chỗ lan tràn ra, nhanh chóng bao trùm toàn thân, sau một khắc, thon dài nam tử vậy mà mặc vào một cỗ trắng noãn như tuyết áo giáp, chỗ giữa miếng hộ tâm, tinh quang lòe lòe, là Quang minh khải kiểu dáng, thế tục thế giới đạo quán chùa miểu bên trong, thiên vương linh quan tượng thần nhiều mặc này giáp, ẩn chứa quang minh chính đại chi ý.

	Nếu như không phải là phát giác được tính mạng đều đã bị uy hiếp, họ Sở thư sinh dù là khôi phục chân thân, cũng không muốn sử dụng ra viên này giá trị liên thành "Giáp viên", giáp viên là binh gia chí bảo, gấp đôi tôn sùng, giá cả không có đắt tiền nhất chỉ có quý hơn, hơn nữa luôn luôn có tiền mà không mua được, chúng nó bình thường do Mặc gia cơ quan sư cùng đạo gia bùa chú phái liên thủ rèn, bình thường thu liễm vì lớn chừng quả đấm viên đan dược bộ dáng, không chiếm địa phương, thuận tiện mang theo, vừa lên chiến trường có thể đổ vào chân khí, trong nháy mắt bảo giáp hộ thân, không thể phá vỡ.

	Họ Sở thư sinh có giáp viên bảo giáp hộ thân, áo giáp mặt ngoài tản mát ra tầng một hơi hơi nhộn nhạo trắng noãn vầng sáng, như tuyết rơi nhiều đầy đất đêm trăng cảnh tượng, người đọc sách đứng người lên, so với lúc trước hơn nhiều vài phần thong dong, cười khổ nói: "Thiếu niên lang, ngươi thế nhưng là thanh ta hại thảm rồi. Nguyên bản cái này Quang minh khải, là vì dự phòng xuất hiện chia của không đều kết quả, đến lúc đó có thể dùng để chống cự Bạch Lộc đạo nhân cùng sơn thần liên thủ thế công, hiện tại sớm lộ ra chân tướng, bọn hắn nhất định sẽ càng thêm cẩn thận đề phòng, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Tuy rằng nói nhẹ nhõm, nhưng mà thư sinh không có chút nào phớt lờ, lập tức còn có chút trăm mối vẫn không có cách giải, sao thiếu niên hô lên "Mùng một" sau đó, sẽ không có bên dưới? Tức là không bảo kiếm ra khỏi vỏ, ly khai hộp gỗ, từ đối diện sương phòng bên kia bay vút tới, cũng không có gì ẩn núp trong bóng tối viện thủ đánh giết mà đến.

	Họ Sở thư sinh nghi hoặc khó hiểu.

	Trước mắt cái này trầm mặc ít nói thiếu niên lang, tuyệt đối không phải là cái ưa thích hay nói giỡn gia hỏa.

	Hai quyền thiếu chút nữa đánh cho chính mình hiện ra nguyên hình, chỉ sợ cái kia rậm rạp đụng đánh tới chém giết đại yêu lớn râu đao khách, lấy hắn bốn cảnh thực lực, đều làm không được.

	Tuy rằng "Mùng một" không có xuất hiện.

	Nhưng mà họ Sở thư sinh vẫn như cũ có thể kết luận, cái này Mùng một chỉ cần lộ diện, tất nhiên là không thể khinh thường cao thủ, hoặc là sát lực cực lớn công phạt pháp bảo.

	Trần Bình An thì là có chút căm tức, trùng trùng điệp điệp quay đánh một cái bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Hôm nay trong hồ lô cái thanh kia "Mùng một", không hiểu thấu liền tính tình đại biến, lúc trước là tánh khí táo bạo, động muốn Trần Bình An chịu khổ bị tội, có thể từ lúc ly khai núi Lạc Phách về sau, liền biến thành cái bại hoại hàng, cả ngày tĩnh mịch bất động, thậm chí cùng Trần Bình An phát giận tâm tư tất cả đều không còn rồi, tại Trần Bình An chụp lại hồ lô dưỡng kiếm sau đó, như trước không chút sứt mẻ, lơ lửng tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong hư không chính giữa.

	Ngược lại là xanh biếc  âm u phi kiếm Mười lăm, ông ông tác hưởng, đang chủ động cùng Trần Bình An tiến hành tâm tình trên thô thiển trao đổi, đại khái là muốn nói Mùng một không muốn xuất chiến, nó Mười lăm có thể làm thay.

	Hai thanh phi kiếm, thông suốt sau đó, như là còn sẽ không mở miệng nói hài đồng, linh trí đã có, nhưng mà không cao, thêm nữa còn là bằng vào bản năng làm việc, Trần Bình An tiếng lòng cùng tâm ý, chúng nó có thể rõ ràng cảm giác, nhưng mà song phương thường thường câu thông không khoái, hơn nữa Trần Bình An chỉ có thể lờ mờ biết được tâm tình của bọn nó rất xấu, trao đổi đứng lên còn là không dễ dàng.

	Chứng kiến Trần Bình An động tác này sau đó, họ Sở thư sinh lập tức tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, đầu nhìn thấy cái kia màu đỏ thắm hồ lô rượu, sáng rọi ảm đạm, cũng không khác thường, nhìn không ra nửa điểm khí tượng thần dị manh mối, kỳ thật trước đây, tại cổ trạch bên ngoài trong mưa to gặp lại sơ kỳ, họ Sở thư sinh liền cẩn thận dò xét qua cõng hộp thiếu niên cùng trẻ tuổi đạo sĩ, lúc ấy đã cảm thấy không nên là cái gì thế ngoại cao nhân mới đúng. Thải Y quốc vua và dân, núi không cao nước không sâu, nằm không được hổ, cũng giấu không được rồng. Bạch Lộc đạo nhân chi lưu, đã là uy chấn một phương tông sư thần tiên.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, họ Sở thư sinh mới là cái kia gây sóng gió rồng sang sông, như thế mới hợp tình lý.

	Hắn lần này ly khai phủ đệ, từ Cổ Du quốc xuôi nam Thải Y quốc, vì nhà này trong nhà đồ vật, hao tổn tâm cơ, dù là có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, vẫn là từ từ bản đồ chi, trước lôi kéo Bạch Lộc đạo nhân cùng dâm từ sơn thần, ba phương theo như nhu cầu, sau đó kết giao họ Lưu thế gia đệ tử, dụ dỗ hắn tới đây núi du lịch, cùng cái kia hai cái minh hữu nói là chính mình không tiếc tự mình mạo hiểm, đi đầu dò xét hư thật, bằng vào họ Lưu thư sinh thuở nhỏ nhuộm dần một thân quan nha khí cùng phong độ của người trí thức, dùng cái này che lấp trên người hắn điểm này mỏng yêu khí, mục đích thực sự, còn là khảo sát trận pháp làm cho theo địa mạch, để đại chiến bên trong, đục nước béo cò, trộm kiện pháp bảo kia, liền không cùng Bạch Lộc đạo nhân cùng sơn thần quá nhiều dây dưa, dựa vào ra người bất ngờ giáp viên hộ thân, cao chạy xa bay, phản hồi Cổ Du quốc tiếp tục dốc lòng tu hành.

	Về phần tên kia lớn râu đao khách xuất hiện, bất quá là hắn tạm thời nảy lòng tham, liền tại phụ cận thành trấn tung ra lời đồn, trợ giúp, đem cổ trạch khuyếch đại đến càng yêu phong tà khí, trên thực tế trăm năm đến nay, cổ trạch âm khí dày đặc là thật, có thể giết hại dân chúng, bạo ngược một phương thật đúng là không có. Vì chính là lại để cho chỗ này hồ nước chi thủy càng thêm đục ngầu, có lợi cho hắn nhẹ nhõm thoát thân, dù là lớn râu đao khách hao tổn đi một ít cổ trạch chủ nhân đạo hạnh, cũng là chuyện tốt, nếu là có thể chèo chống đến Bạch Lộc đạo nhân cùng sơn thần chạy đến loạn chiến, càng là chuyện tốt.

	Mà vị kia chân thực nhiệt tình lớn râu đao khách, ở đâu hiểu được những thứ này nội tình, men theo những cái kia tin đồn, tại gần nhất một tòa trấn nhỏ uống rồi hai đại bát rượu mạnh, liền nhiệt huyết thượng cấp, vừa vặn cảm thấy trận kia mưa to cổ quái, liền hoả tốc khởi hành chém yêu mà đến.

	Trong đó sơn thần tự mình bôi lên dầu mỡ bó đuốc, Bạch Lộc đạo nhân có giấu đồng tiền quỷ vật giấy dầu cái dù, đều là không ngờ, cũng rất tốn tâm tư vật.

	Một cái là hỗ trợ nơi đây trên danh nghĩa chủ nhân, dâm từ sơn thần khoảng cách gần xem xét cổ trạch bên trong khí cơ, một cái là giúp đỡ Bạch Lộc đạo nhân bố trí cơ quan, tìm cơ hội hiện thân, từ trong ra ngoài, bị phá huỷ cổ trạch những cái kia dùng để chống cự kẻ thù bên ngoài thủ đoạn, ví dụ như những cái kia tàn bại không chịu nổi Thần Cáo tông Thanh từ phù văn, lưu lại có một đám đạo gia chính tông ý vị tường xây làm bình phong ở cổng, những thủ pháp này, giúp đỡ bấp bênh cổ trạch, đã ngăn được nhiều lần âm hiểm công kích bất ngờ.

	Kết minh ba phương, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

	Hết mức lúc này mới bình thường, nếu không có như thế, tại mạnh được yếu thua sơn dã tu hành, chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu, biến thành mặt khác hung ác tu sĩ đá kê chân rồi.

	Không tranh quyền thế luyện khí sĩ có hay không? Đương nhiên là có, ví dụ như nhà này cổ trạch, nam nữ chủ nhân cùng bà lão, chủ tớ ba người trăm năm đến nay, ru rú trong nhà, kết cục như thế nào, chính là lập tức người người ngấp nghé thê thảm hoàn cảnh rồi.

	Không muốn phức tạp, họ Sở thư sinh lựa chọn chủ động nhượng bộ một bước, mỉm cười nói: "Trần công tử, ta và ngươi kỳ thật cũng không thù hận, hà tất sinh tử gặp nhau, chỉ cần Trần công tử tối nay nguyện ý rời khỏi cổ trạch, tương lai chỉ cần đi ngang qua Cổ Du quốc, ta Sở mỗ người nhất định lấy rượu ngon khoản đãi công tử, chính là công tử đều muốn đi Cổ Du quốc hoàng cung uống rượu, tỷ như chọn lựa một cái gió tuyết đêm, Sở mỗ người có thể cùng Trần công tử mang theo rượu, ngồi cao tại hoàng cung đại điện nóc nhà phía trên, thoải mái uống rượu phần thưởng tuyết chính là, hoàn toàn không cần lo lắng Cổ Du quốc hoàng đế sẽ tức giận đuổi người."

	Nói thật, họ Sở thư sinh tuy là lai lịch bất chính tinh mị xuất thân, nhưng mà tu ra thân người sau đó, không biết đã trải qua cái gì, trạng thái khí không tầm thường, hơn người, quả thực so với cuộc sống xa hoa hào phiệt tuấn tài, còn muốn có phú quý khí. Băng dày ba thước, không phải do chỉ một ngày lạnh, nghĩ đến tất nhiên là có kia độc đáo cơ duyên, mới có thể có hôm nay phong độ độ lượng rộng rãi.

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói chuyện, hỏi: "Nghe nói Cổ Du quốc hoàng đế họ Sở, ngươi cũng họ Sở, có quan hệ?"

	Họ Sở thư sinh do dự một chút, tựa hồ là vì biểu đạt thành ý của mình, gật đầu mỉm cười nói: "Quan hệ có một chút, nhưng mà không có gì liên hệ máu mủ, tóm lại lẫn nhau phụ thuộc, đồng thời đề phòng lẫn nhau, tương đối phức tạp, một lời khó nói hết."

	Rõ ràng chữ, trên nơi ở ẩn sơ, sơ chữ tái sinh "Chân" chữ giải, đôi cây vì lâm, dưới cây có chân, họ Sở thư sinh dùng cái này với tư cách chính mình dòng họ, không cần nói cũng biết, hơn phân nửa là cổ thụ thành tinh.

	Chỉ bất quá Trần Bình An đọc sách biết chữ, hôm nay còn là lưu lại "Vải thô quần thủng - dân thường, ngẫu nhiên có hiểu ý" mặt ngoài công phu lên, xa xa không có đạt tới có thể chuẩn xác "Giải" chữ tinh thâm tình trạng, dù sao xa xa không bằng Thôi Sàm hoặc là Ngụy Bách như vậy học vấn rộng lớn.

	Trần Bình An đánh giá một cái họ Sở thư sinh trên người cái kia phó áo giáp, hạ quyết tâm, trước không sử dụng Mười lăm, vừa mới mượn cơ hội này, thử nhìn một chút quyền pháp của mình cân lượng, tốt xác định chính mình tam cảnh cảnh giới sâu cạn, liền lại hỏi: "Ngươi là luyện khí sĩ thứ mấy cảnh?"

	Họ Sở thư sinh cười nói: "Đệ ngũ cảnh mà thôi."

	Cái này đương nhiên là khiêm tốn chi từ.

	Chỉ thiếu chút nữa chính là trong năm cảnh thần tiên, tại sao có thể là "Mà thôi" ? Phải biết rằng những cái kia tông chữ đầu tiên gia hào phiệt, trong năm cảnh tu sĩ giống nhau là thân phận cực kỳ quý giá tồn tại, không phải là địa vị thanh quý nhân Trưởng lão cung phụng, chính là phụ trách một phương thực quyền chấp sự, tông môn còn như thế, lại càng không cần phải nói Cổ Du quốc, Thải Y quốc những thứ này coi như nơi chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc rồi.

	Nhưng mà họ Sở thư sinh hơi tự đắc chi ý khiêm tốn, tại toàn cơ bắp Trần Bình An nghe tới, cái kia chính là hàng thật giá thật "Mà thôi" rồi. Cái này là đạo sĩ Trương Sơn trong miệng đệ ngũ cảnh "Đại yêu" ? Trần Bình An cổ tay nhẹ nhàng thay đổi, nhếch miệng cười cười, nữ quỷ mặc áo cưới đánh không lại, trước mắt vị này ăn mặc xác rùa đen gia hỏa, thật đúng là có thể lấy ra luyện tay một chút, có thể đánh chết là tốt nhất, đánh không chết mình cũng không lỗ, dù sao còn có phi kiếm bàng thân, không phải là một thanh, là hai thanh!

	Lúc trước Trần Bình An vừa mới luyện quyền không có vài ngày, liền dám lưu con chó bình thường đùa Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, thực lực không đi nhiều lời, vẻn vẹn liền đảm lượng khí phách mà nói, xác thực mạnh hơn xuất thế lúc giữa vũ phu quá nhiều. Đương nhiên một khi lựa chọn liều mạng, thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận, cũng Trần Bình An điểm mạnh.

	Họ Sở thư sinh bất đắc dĩ nói: "Vì sao còn muốn đánh?"

	Trần Bình An cho cái trắng ra không sai đáp án, "Không đánh qua ngươi, bằng hữu của ta cùng cái kia đao khách sẽ rất nguy hiểm."

	Họ Sở thư sinh ánh mắt âm trầm, Nê bồ tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn như vậy cái thường thấy nhân gian vinh hoa cường thế địa đầu xà, "Thiếu niên lang, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi? Ta thế nhưng là rõ ràng nói cho ngươi biết, cổ trạch bên ngoài, còn có hai vị nhìn chằm chằm, ngươi thật đúng muốn dính vào? Thật coi ta sợ ngươi rồi?"

	Trần Bình An trả lời thuyết phục, lại để cho cái kia họ Sở thư sinh nổi trận lôi đình, "Ngươi có sợ ta không, cùng ta đánh ngươi hay không, không quan hệ."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, sở dĩ kéo dài lâu như vậy thời gian, cũng không phải là Trần Bình An vì tiết lộ uy phong, mà lại là hắn muốn trước xác định hồ lô dưỡng kiếm bên trong cái kia hai vị tiểu tổ tông ý tứ.

	Này sẽ quyết định hắn ứng với phải đánh thế nào trận này khung.

	Vốn tên là tiểu Phong Đô phi kiếm Mùng một, ban đầu ở hẻm Nê Bình tổ trạch hiện thân, như một cái nho nhỏ bạch hồng treo ở không trung, tuy rằng thân kiếm hết sức nhỏ, nhưng mà tràn đầy đường đường chính chính khí thế bàng bạc, bộc lộ tài năng, không có bất kỳ che che lấp lấp.

	Mà cùng Dương lão đầu lấy vật đổi vật phi kiếm Mười lăm, tức thì muốn khí thế hơi khác, phi kiếm thần ý càng thiên hướng tại u tĩnh, tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong động tĩnh, cũng đều là bỗng nhiên mà ngừng bỗng nhiên bay vút, qua vội vàng, cực kỳ mau lẹ, mỗi lần cũng sẽ ở hồ lô dưỡng kiếm thành trong chỗ khẩn cấp lơ lửng, chỉ kém chút nào sẽ phải đánh lên, cùng Mùng một tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong bốn phía đi loạn, điên cuồng vấp phải trắc trở, hoàn toàn bất đồng.

	Vì vậy Trần Bình An đại khái kết luận, tiểu Phong Đô, hoặc là nói bị hắn tự tiện đặt tên là Mùng một bạch hồng phi kiếm, so với Mười lăm càng thêm sắc bén, vả lại càng chắc chắn hơn, nhưng mà chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng, chính là kiếm tốc độ chậm, lại không dễ dàng bị Trần Bình An hoàn toàn khống chế, sở dĩ phải dẫn đến mỗi lần xuất kiếm, chưa đủ tinh chuẩn. Nếu là giằng co không dưới giằng co thế cục, nhất là hơi chiếm thượng phong tốt tình thế xuống, đại khái có thể lại để cho Mùng một lộ diện, một lần đi loạn, dù sao không sợ dập đầu hỏng đụng hỏng, nhưng mà tình hình chiến đấu hiểm trở tình hình xuống, còn là cần dịu dàng ngoan ngoãn vả lại hăng hái Mười lăm đến trợ giúp một kích chí mạng, để mà giải quyết dứt khoát.

	Bổn mạng phi kiếm đương nhiên rất cường đại, đây chính là thiên hạ kiếm tu tha thiết ước mơ dựng thân gốc rễ, một khi may mắn có được, càng là trân như tính mạng bảo bối trong lòng, cũng là lại để cho còn lại Bách gia luyện khí sĩ vô cùng đau đầu tồn tại. Thế nhưng là tùy ý một thanh bổn mạng phi kiếm, đều có hai vấn đề, một là được không dễ, luyện kiếm cần thiết thiên tài địa bảo, vô số kể, hai là lấy sát lực kinh người lấy xưng hậu thế, không xuất ra khí phủ thì có một loại không nói gì lực chấn nhiếp, nhưng mà một khi xuất khiếu giết địch, chỉ cần xuất hiện chút hao tổn, tỷ như mũi kiếm toác ra lỗ hổng, thân kiếm hiển hiện khe hở vân vân, tu dưỡng một thanh không trọn vẹn bị tổn thương bổn mạng kiếm, lại là một cái cọc thiên đại chi tiêu.

	Cho nên mới phải có một câu ngạn ngữ truyền lưu trên núi, phú cũng kiếm tu, cùng cũng kiếm tu, trong vòng một đêm táng gia bại sản cũng là kiếm tu.

	Cái này là Trần Bình An trước hô Mùng một xuất chiến nguyên nhân chỗ, lo lắng Mười lăm lần đầu chính thức gặt hái giết địch, sau đó liền nhanh chóng kết thúc.

	Song phương đều có các kiên trì, nếu như không thể đồng ý, cũng chỉ có thể thấy chân chương rồi.

	Chân thân vì cổ thụ tinh mị họ Sở thư sinh, duỗi ra một ngón tay, gõ chiếu sáng rạng rỡ trước ngực miếng hộ tâm, "Quả đấm của ngươi không phải là rất cứng không,, cho dù hướng nơi đây đánh, bộ dạng này giá trị ba nghìn Tuyết hoa tiền quý hiếm giáp viên, là Cổ Du quốc hoàng gia phòng chữ Địa cất trong kho, họ Trần đấy, đánh nát coi như ngươi bổn sự!"

	Trần Bình An nơi nào sẽ cùng hắn khách khí.

	Mũi chân điểm một cái, mà gạch đúng là trong nháy mắt vỡ vụn, đủ để thấy vọt tới trước thế vừa nhanh vừa mạnh.

	Ngạn ngữ nói cây động thì dễ chết, người bất động mới dễ chết, không phải là không có đạo lý đấy, cây tinh thư sinh mặc dù là năm cảnh luyện khí sĩ, khí lực không kém, nhưng xác thực không tinh thông gián tiếp xê dịch cùng cận thân chém giết, vì vậy lúc này mới bỏ ra cực lớn đại giới cướp lấy giáp viên, cho rằng thời khắc mấu chốt bảo mệnh phù.

	Họ Sở thư sinh, bẩm sinh thân hình cứng cỏi, tăng thêm bảo giáp phủ thân, tụ khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, dù bận vẫn ung dung mà nghênh đón thiếu niên ra quyền.

	Một quyền sau đó, thế lớn lực lượng trầm, thế cho nên miếng hộ tâm lõm hơn tấc, họ Sở thư sinh toàn bộ người bay rớt ra ngoài, đâm vào cổ trạch bên ngoài rìa tường viện phía trên, nhưng mà lần này không tiếp tục nửa điểm chật vật tư thái, ngược lại là sau lưng bức tường thân thể ầm ầm vỡ vụn, lộ ra kinh thế hãi tục một màn hãi người tình cảnh, bức tường bên trong không phải là gạch đá, mà lại là dây dưa chiếm giữ rễ cây, đang tại chậm rãi nhúc nhích.

	Họ Sở thư sinh vỗ vỗ đầu vai bụi đất, mỉa mai cười nói: "Liền chút năng lực ấy à nha? Nếu không một viên sáu cảnh anh hùng gan, dù là Sở mỗ người từ đầu tới đuôi đứng đấy bất động, tùy ý ngươi đánh lên trăm quyền nghìn quyền, Trần công tử đều muốn liền một mạch đánh nát giáp viên, còn là rất khó a."

	Vũ phu bốn, năm, sáu cái này tam cảnh, không hề cực hạn tại tôi thể, mà lại là bay lên đến luyện khí võ học độ cao, bởi vậy được vinh dự tiểu tông sư cảnh, mỗi tầng cảnh giới ứng đối hồn, phách, gan ba vật, một khi đại thành, vũ phu chiến lực sẽ tầng tầng cất cao, phụng dưỡng cha mẹ thân thể không nói, giằng co luyện khí sĩ cũng có thêm nữa lực lượng, nhất là đối phó tinh quái quỷ vật, càng là làm chơi ăn thật, nhiều lần ra tay, quyền cương làm cho đến, như mặt trời thiêu cháy, vạn tà lui tránh.

	Một quyền thực hiện được, đánh trong dự liệu thực chỗ, Trần Bình An sở dĩ không có truy kích, không phải là nỏ mạnh hết đà, hoàn toàn trái lại, một quyền này chẳng qua là nhắm rượu đồ ăn cái đĩa mà thôi, Trần Bình An chủ yếu là bị thư sinh sau lưng cổ quái bức tường thân thể làm chấn kinh, chẳng lẽ cả tòa cổ trạch vách tường ở trong, đều là như thế, thâm căn cố đế?

	Hậu viện bên kia, thỉnh thoảng có ánh sáng mang nở rộ, lóe lên rồi biến mất, chiếu rọi màn đêm, trong lúc xen lẫn có lớn râu đao khách hô quát âm thanh.

	Ba trương giấy vàng bảo tháp trấn yêu phù đã sử dụng hết, nhưng mà còn có hai trương màu vàng chất liệu trấn yêu phù, giấu ở Trần Bình An trong tay áo.

	Cùng với hai trương Súc địa phù.

	Trần Bình An mặc niệm một tiếng, có thể.

	Lúc trước mấy lần ra quyền, đều dựa vào lấy thân hình kiện tráng, kỳ thật đều là bụng dạ thẳng thắn con đường.

	Sau đó Trần Bình An lúc này đây không giống nhau, bày ra một cái cực kỳ phong cách cổ quyền khung, một bước bước ra, hai tay giãn ra, chậm rãi nắm tay, nước chảy mây trôi.

	Trong nháy mắt, Trần Bình An quyền ý như hồng thủy trút xuống, chân chân chính chính có thể đâm mắt người con mắt, rơi vào đối diện họ Sở thư sinh trong mắt, quả thực chính là một vòng mặt trời đặt tại Đông Hải, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

	Thần nhân nổi trống kiểu!

	Họ Sở thư sinh nuốt nhổ nước miếng, nghĩ thầm có phải hay không ngồi nữa xuống tâm sự?

	Vì sao cảm giác bảo giáp hộ thân đều chưa hẳn an ổn?

	Thiếu niên trước mắt rõ ràng chưa đưa thân võ đạo luyện khí tam cảnh!

	Tại sao lại giống như này man không nói đạo lý hùng hậu quyền ý?

	Họ Sở thư sinh sinh ra thoái ý, ít nhất cũng có thể tránh đi mũi nhọn, không nên có ngốc núc ních tùy ý nắm đấm nện ở trên người mới là, khi hắn vừa muốn chuyển di vị trí trong nháy mắt, thiếu niên kia đúng là hư không tiêu thất, thoáng qua giữa liền đi tới thư sinh trước mặt, một quyền nện ở giáp viên che phủ sườn bộ, hùng hổ, lực đạo rất lớn, đánh cho họ Sở thư sinh hướng một bên lảo đảo lướt ngang đi ra ngoài, nhưng mà đồng thời lại để cho hắn nhẹ nhàng thở ra, bày ra chính nhi bát kinh quyền khung sau đó, thiếu niên quyền ý dọa người thuộc về dọa người, nhưng mà khí lực tựa hồ tăng trưởng không nhiều lắm.

	Chân trần lão nhân từng tại núi Lạc Phách lầu trúc mĩm cười nói, lão phu cái này thần nhân nổi trống kiểu, nặng ra tay trước quyền thứ nhất, quyền thứ nhất đến rồi, thần ý dẫn dắt, trước sau như một, sau đó mười quyền trăm quyền liền tự nhiên mà vậy đến rồi, vì vậy quyền thứ nhất nhất định phải đập trúng đối thủ, sau đó có thể đưa ra bao nhiêu quyền, phải dựa vào một hơi có thể chống đỡ tới khi nào hạ xuống.

	Vì vậy Trần Bình An vì quyền thứ nhất không rơi không, không tiếc sử dụng một trương Súc địa phù.

	Sau đó, Trần Bình An ra quyền càng lúc càng nhanh, lực đạo chẳng qua là so với trước hơi nặng một chút, nện tại họ Sở thư sinh các nơi khí phủ, giáp viên bảo giáp hào quang chảy xuôi, Trần Bình An nắm đấm nện ở nơi nào, sáng rọi ngay tại nơi nào đột nhiên sáng lên, không hổ là Cổ Du quốc đứng đầu trong danh sách trân tàng pháp bảo.

	Mỗi lần ý đồ tránh né, đều giống như chỉ kém nửa bước, hết lần này tới lần khác chính là trốn không thoát một quyền kia, không hề có lực hoàn thủ họ Sở thư sinh, tại rắn rắn chắc chắc đã trúng thứ mười quyền sau đó, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh.

	Đầu vai, ngực, xương sườn, phần bụng, phía sau lưng, đầu lâu huyệt Thái Dương, mi tâm, khuỷu tay, đầu gối.

	Không một chỗ không phải là thiếu niên nắm đấm "Nơi sống yên ổn" .

	Trần Bình An ra quyền nhanh như bôn lôi, mấu chốt là tại họ Sở thư sinh trong mắt, thiếu niên thủy chung ánh mắt bình tĩnh, hô hấp trầm ổn, tâm quá định rồi, mỗi một bước cùng mỗi một quyền phối hợp, vừa đúng, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , quả thực là sống mấy trăm năm lão quái vật.

	Mười lăm quyền sau đó, Trần Bình An nắm đấm đã huyết nhục mơ hồ, lộ ra một chút bạch cốt, nhưng mà Trần Bình An đối với cái này điểm không đến nơi đến chốn da thịt nỗi khổ, há có thể để trong lòng?

	So với dường như thiết chùy một chút gõ nát mười ngón huyết nhục, từng khúc đập nát xương cốt nỗi khổ, so với chính mình động thủ rút gân lột da nỗi khổ, Trần Bình An đều muốn cảm thấy điểm ấy đau đớn, đều có thể coi như là tại thư thư phục phục hưởng phúc.

	Họ Sở người đọc sách đã hiện ra một nửa chân thân, trở nên thân cao một trượng, đôi mắt xanh đậm, một khuôn mặt che kín gân xanh, bảo giáp phía dưới có thể thấy được cơ bắp cổ trướng dấu hiệu, như gốc cây già sừng rồng uốn khúc.

	Hắn hai tay đón đỡ tại khuôn mặt lúc trước, lần lượt bị đánh bay ra ngoài, kiệt lực hô lớn nói: "Bạch Lộc đạo nhân, Tần Sơn thần, sự tình có biến, mau tới giúp ta!"

	Cổ trạch bên ngoài cái kia chỗ dốc núi, dâm từ sơn thần nghe tiếng sau hơi hơi biến sắc.

	Lúc trước họ Sở thư sinh chọc ở cột trụ hành lang trên chi kia bó đuốc, tia lửa rất nhanh liền từ hỏa diễm tróc bong đi ra ngoài, lốm đa lốm đốm hỏa diễm, bốn phía phiêu đãng, mặc dù lớn nhiều rất nhanh tiêu tán, nhưng mà cũng có một ít tiểu lửa đoàn, liên tiếp thông qua khoanh tay hành lang phiêu hướng ba tiến sân nhỏ bên kia, có thể làm cho sơn thần thông qua như là chính mình đôi mắt hỏa diễm, quan sát cổ trạch bên trong cảnh tượng.

	Vì vậy họ Sở thư sinh cùng thiếu niên giao thủ quá trình, sơn thần thấy được nhìn thấy tận mắt, điều này làm cho hắn có chút khó xử, không phải làm khó xuất thủ tương trợ, mà lại là khó xử có lẽ khi nào vào bàn, mới có thể vớt lớn nhất chỗ tốt. Cái kia Cổ Du quốc thư sinh tại bảo giáp nghiền nát lúc trước, hắn mới chẳng muốn đi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, làm thịt thiếu niên, giúp đỡ thư sinh bảo vệ cái kia phó giáp viên bảo giáp, không phải là cho mình tìm không thống khoái nha.

	Tay nâng phất trần trung niên đạo nhân đột nhiên nói ra: "Chòm râu dài đao khách cái thanh kia bảo đao, sắc bén trình độ, vượt quá tưởng tượng, bần đạo nếu là sẽ không ra tay, chỉ sợ cũng muốn đả thương cùng nữ quỷ chân thân rồi, nói như thế nào, Tần Sơn thần là giống bần đạo cùng đi, còn là tiếp tục đứng ngoài quan sát áp trận?"

	Dâm từ sơn thần cười ha hả nói: "Nếu là ta và ngươi là minh hữu, nên cùng tiến thối, nào có lâm trận lùi bước đạo lý."

	Đạo nhân cười ha ha, về phía trước ném ra ngoài chuôi này trắng như tuyết phất trần, sắp rơi xuống đất thời điểm, huyễn phát ra một đầu thân hình cao lớn bạch lộc, đạo nhân một lướt mà đi, cỡi bạch lộc rất nhanh trước chạy, đạo bào tay áo phình đung đưa, cũng may mà phụ cận không có người đốn củi dân chúng, nếu không đoán chừng sẽ phải nạp đầu liền bái, hô to thần tiên.

	Dâm từ sơn thần không sao cả sử dụng thuật pháp, chẳng qua là vô cùng đơn giản vừa sải bước ra, liền đi tới bạch lộc cùng đạo nhân bên cạnh thân.

	Bạch lộc chạy trốn như gió, rất nhanh tựu đi tới cổ trạch bên ngoài, trung niên đạo nhân thân hình xông lên dựng lên, bạch lộc trong nháy mắt một lần nữa hóa thành phất trần, lướt hướng chủ nhân trong tay, đạo nhân cười to nói: "Sở huynh, bần đạo đến giúp ngươi giết địch!"

	Trần Bình An tại đưa ra hai mươi quyền về sau, đã là cực hạn, chỉ tiếc vẫn là không cách nào đánh nát cái kia phó giáp viên bảo giáp.

	Tuy rằng họ Sở thư sinh bị đánh đến thất khiếu chảy máu, hồn phách chấn động, chân thân triệt để bại lộ, hầu như cả đầu khoanh tay hành lang đều bị hai người hủy hoại hầu như không còn, nhưng mà họ Sở thư sinh chẳng qua là đã mất đi sức đánh một trận, dựa vào thiên phú dị bẩm cùng Quang minh khải, tự bảo vệ mình còn có dư lực, không đến mức bị thiếu niên kia quyền cương tươi sống đánh chết.

	Sau đó tay cầm phất trần Bạch Lộc đạo nhân liền từ mà trời giáng.

	Trần Bình An vừa mới thu hồi một quyền, nhẹ nhàng vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Một đám bạch hồng lướt đi màu son hồ lô nhỏ, đâm thẳng vừa mới bị đánh đến lõm đi vào bảo giáp miếng hộ tâm.

	Giáp viên hầu như sở hữu sáng rọi lưu huỳnh đều hội tụ tại miếng hộ tâm trên.

	Bảo giáp phát ra đồ sứ vỡ vụn rất nhỏ âm thanh.

	Cái kia sợi bạch quang bắn ngược trở ra, lóe lên rồi biến mất, chẳng biết đi đâu.

	Hấp hối họ Sở thư sinh kinh hoảng đến cực điểm, nhưng mà rất nhanh liền vẻ mặt tràn đầy cuồng hỉ, bảo giáp cũng không bị đâm thủng, chính mình còn chưa chết!

	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền chỉ cảm thấy chỗ mi tâm mát lạnh, khôi ngô thân hình cụt hứng ngửa ra sau ngược lại đi, hắn tại hấp hối sắp chết, khí cấp bại phôi quẳng xuống một câu ngoan thoại: "Liên tiếp hỏng ta đại đạo căn bản, hãy đợi đấy!"

	Nói xong câu đó về sau, ngã xuống đất không nổi Sở thị thư sinh, vậy mà biến thành một mảng lớn màu xanh cây khô, mục nát thành tro, mất đi chủ nhân bảo giáp cũng khôi phục thành chỉ là có thể giám người viên cầu bộ dáng.

	Trần Bình An nhíu mày.

	Nguyên lai là tại Mùng một sau đó, trong hồ lô lại có một tia u lục quang mang lướt đi, lấy nhanh hơn lúc trước đạo kia bạch hồng kiếm quang rất nhiều tốc độ, một trước một sau, bắt lấy bảo giáp ngưng tụ linh khí phòng ngự miếng hộ tâm khoảng cách, chuôi thứ hai phi kiếm dễ dàng liền chui vào xuyên qua họ Sở thư sinh mi tâm.

	Đứng ở cổ trạch tường cao trên dâm từ sơn thần hoảng sợ nói: "Bổn mạng phi kiếm!"

	Quay đầu chính là một bước dài bước ra đi, thân hình rất nhanh xuất hiện ở hơn mười dặm bên ngoài, gió lạnh thổi, mồ hôi đầm đìa.

	"Mẹ đấy, kiếm tiên!"

	Cái kia hai chân vừa mới chỉa xuống đất, bay xuống tại hành lang chính giữa Bạch Lộc đạo nhân, mũi chân điểm một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên, không nói hai lời liền chạy, trên không trung đột nhiên ném ra phất trần, bạch lộc rơi xuống đất, đạo nhân cưỡi tại trên sống lưng, hốt hoảng chạy xa.

	Trần Bình An có chút ngạc nhiên, đứng ở tại chỗ, không hiểu ra sao, nghĩ thầm ta một cái luyện quyền còn không có hai năm thường dân, như thế nào liền biến thành kiếm tiên rồi hả? Ngay cả ta kiếm tu cũng còn không phải là a.
Kết chương.