Chương 1187 : Tinh Vẫn đại lục chi chủ.
Hôm sau.

	Dạ Tinh Thần đem mình nhốt ở trong phòng.

	Dù là giờ phút này còn có Túy Sinh Mộng Tử gia trì cũng không đi Tụ Linh trận tu luyện, bởi vì. . . Thực sự không mặt mũi đi ra ngoài.

	"Ai."

	Biết được hắn hôm qua chạy đến Tử Lân Yêu Vương gian phòng đi, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta cái này đệ tử, lúc nào có thể đem say rượu liền không tìm được mình giường mao bệnh sửa đi đâu."

	Dạ Tinh Thần cũng rất phiền muộn.

	Không phủ nhận, kiếp trước mình rượu phẩm rất kém cỏi, bởi vậy không ít đắc tội vài  cái Võ Đế, nhưng không đến mức mỗi lần say mèm sau liền hướng chuồng chạy a.

	"Không phải ta!"

	"Đây tuyệt đối không phải ta!"

	"Nhất định là bị đoạt xá Linh hồn còn không có triệt để tiêu tán, thừa dịp ta uống say sau chưởng khống thân thể, làm ra mất mặt xấu hổ sự tình!"

	Dạ Tinh Thần bứt tóc, nội tâm điên cuồng gào thét.

	Từ trong ngôn ngữ không khó coi xuất, đây là muốn nhường chết đi Bùi A Ngưu đến cõng hắn uống rượu bị trò mèo nồi.

	Nói trở lại.

	Nếu quả thật như Dạ Tinh Thần suy đoán, nguyên chủ nhân Linh hồn không tiêu tán, có lẽ cũng coi như một loại trừng phạt đi, trừng phạt cưỡng ép đoạt xá thân thể liên lụy một đầu sinh mệnh.

	Lấy võ vi tôn thế giới mệnh mặc dù so cỏ rác, nhưng nếu như trong cõi u minh tồn tại nhân quả, như vậy hắn đoạt xá Bùi A Ngưu thân thể coi là nhân, say rượu bị trò mèo liền là là quả.

	Đơn giản trực tiếp điểm, đó chính là đáng đời.

	. . .

	Ngoại giới, nổ.

	Bởi vì ngay tại một buổi sáng sớm, Nhận Chứng quán tổng bộ liền ban bố có quan hệ Vạn Cổ tông tấn cấp Nhị lưu tin tức, Tây Nam Dương châu hết thảy quận thành biết tất cả.

	"Ông trời ơi..!"

	"Cái này tấn cấp tốc độ quá nhanh đi!"

	"Từ yên lặng vô danh cho tới bây giờ Nhị lưu tông môn có mười năm sao?"

	"Cao nữa là lục bảy năm!"

	"Vạn Cổ tông là chúng ta Tây Nam Dương châu kiêu ngạo!"

	"Cái gì Vạn Cổ tông a, hiện tại phải gọi Vạn Cổ Thánh tông!"

	"Đúng đúng đúng!"

	Vạn Cổ tông vinh thăng Nhị lưu tông môn về sau, Tây Nam Dương châu Võ giả đều tranh nhau nghị luận, lập tức trở thành ngày đó tối bạo tạc điểm nóng đầu đề.

	Những châu khác Nhận Chứng quán lần lượt trong vòng mấy ngày nhận được tin tức, sau đó lấy thông cáo phương thức truyền đi, lập tức tại đại lục đưa tới oanh động to lớn.

	"Rất bình thường."

	Đại Tôn Hoàng thành nội Hàn thành chủ biết được này sau đó, một mặt bình tĩnh nói: "Không có gì thật là kỳ quái."

	Kinh lịch Vị Diện Chiến trường về sau, hắn đối Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông thực lực cực độ tán thành, nếu không tuyệt khó dốc sức làm xuất như vậy xa hoa cứ điểm tới.

	Các đại tông môn biết được sau đồng dạng rất bình tĩnh.

	Thậm chí, còn có chút buồn bực, lấy Quân Thường Tiếu thực lực cùng năng lực, tông môn làm sao muộn như vậy tài tấn cấp đến Tam lưu đâu?

	. . .

	Ngoại giới nghị luận chú định sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

	Vạn Cổ tông trên dưới tại cuồng hoan về sau, vẫn như cũ như thường ngày chuyên cần tại tu luyện.

	Thích hợp buông lỏng, nhường tinh thần càng dồi dào, lại có mỹ thực và rượu ngon phụ trợ, để bọn hắn tốc độ tăng lên rõ ràng hơn.

	"Lúc nào có thể phát động Sử Thi nhiệm vụ đâu?"

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng suy nghĩ.

	Hắn khó mà thỏa mãn hiện trạng, hi vọng có thể càng nhanh bước vào Tinh Vẫn đại lục tối cường cảnh giới.

	Mà lại, Chủ Tuyến nhiệm vụ là trở thành tối cường tông môn, mình thân là Nhất tông chi chủ, nếu như không tối cường cảnh giới, sợ rằng sẽ không dành cho tán thành đi.

	"Túc chủ vừa đột phá đại viên mãn, phát động Sử Thi nhiệm vụ cần thời gian." Hệ thống nói.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó đem tâm tư đặt ở thời không cứ điểm thượng, nói: "Đã có Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, tựu nhất định có cái khác đồ tốt."

	"Vẫn là quên không được 20000 cống hiến trị đâu." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nó, nói: "Bất quá, có thể đem tàn quyển phong ấn, nhường hệ thống vô pháp đạt được, bên trong khẳng định cao thủ nhiều như mây, đi cũng phải lén lút."

	"Cái rắm!"

	Hệ thống nói: "Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, cái này nhiều lắm là tính cái nhỏ ngoài ý muốn!"

	"Đừng tìm lấy cớ."

	Quân Thường Tiếu đã đối hệ thống năng lực sinh ra chất vấn, dù sao nhiều như vậy cống hiến trị, thậm chí ngay cả tàn quyển đều trộm không đến.

	Các loại?

	Gia hỏa này không phải nhất trực lương tâm khó có thể bình an a?

	Hệ thống dung không được bị xem thường, thế là ngữ khí ngưng trọng nói: "Túc chủ có thể lại mua một lần!"

	"Đem lúc trước tốn hao cống hiến trị trả lại cho ta, ta tựu lại mua một lần!"

	"Tiêu xài tiền tương đương phun ra ngoài nước bọt, ngươi còn dự định lại liếm trở về sao?"

	"Nếu như là tiền, ta khẳng định đắc liếm trở về."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Không hổ là Vô Sỉ Chi Vưu."

	"Bái nâng!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Đây không phải vô sỉ không vô sỉ sự tình, đây là ta hoa tiền, đồ vật không có mua đến, ngươi làm thương gia nhất định phải cấp thuyết pháp!"

	"Lại mua một lần, tuyệt đối có!" Hệ thống chém đinh chặt sắt nói.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ hét lớn.

	Nếu như chỉ là mấy trăm một ngàn thương phẩm, mua mấy lần không đau lòng, khả đây là 20000 cống hiến trị, lại hố mình một lần, thật sự không chỗ để khóc.

	"Đã nói xong, giữa người và người tín nhiệm đâu." Hệ thống bất đắc dĩ thở dài.

	Ngươi hắn meo còn có mặt mũi nói tín nhiệm!

	Quân Thường Tiếu đang muốn phát tác, bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm: "Tiểu đệ đệ, Vũ Trụ Tinh Không trung có Chiến thuyền xuất hiện!"

	"Ồ?"

	Cẩu Thặng trong nháy mắt nghiêm túc lên.

	Từ khi Tinh Không Ngũ bá mang thủ hạ trùng trùng điệp điệp xuất hiện, nhường hắn ý thức được bên ngoài kỳ thật cũng không an toàn, liền mệnh Hắc Bạch song sát lưu ý nhiều, không nghĩ tới hôm nay có tác dụng!

	"Hẳn là lại là Soái Tự Nam cừu nhân tìm tới cửa?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lúc này bay ra tông môn, cưỡi thông cổ chiến trường phá vỡ không gian bích lũy, dung nhập hắc ám trong vũ trụ.

	Chớ nhìn hắn đã đột phá đến Võ Thánh đại viên mãn, tiến nhập loại này khu vực, còn phải dựa vào Chiến thuyền mới được, nếu không khó có thể chịu đựng vũ trụ chi lực đè ép.

	Hắc Bạch song sát không nhận mặc sức quấy rối lơ lửng, ánh mắt cùng nhau khóa chặt một cái khu vực.

	Quân Thường Tiếu nhìn theo, phát hiện nơi xa có một vệt ánh sáng điểm, mới đầu như ẩn như hiện, sau đó càng ngày càng sáng tỏ, cái này nói rõ ngay tại cấp tốc chạy tới.

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát phóng thích cường đại Linh niệm, nói: "Chiến thuyền quy cách rất cao, phía trên gánh chịu hai người."

	"Thực lực như thế nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắc La Sát mở miệng nói: "Đều mạnh hơn Soái Tự Nam."

	Tinh Không Hàng Hải Vương nhất định sẽ rất vui mừng, chí ít mình tuy nhiên chết rồi, nhưng thỉnh thoảng hội lấy tính toán đơn vị xoát xuống tồn tại cảm giác, không giống một ít nhân vật phản diện chết rồi, rất nhanh liền bị lãng quên.

	"Bọn hắn là ai?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Bạch La Sát nói: "Chiến thuyền có khắc 'Tinh Không cứ điểm' bốn chữ."

	"Tinh Không cứ điểm?"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt nghiêm túc lên.

	Thật chẳng lẽ như kia khôi ngô trung niên nhân nói, năm người có Nhị đẳng thân phận, thụ Tinh Không cứ điểm bảo hộ? Mình giết hai cái bắt tam cái, bọn hắn là đến giúp ra mặt?

	Bất quá. . .

	Đến lưỡng cái không phải đưa ngược a?

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm Chiến thuyền bay đến Tinh Vẫn đại lục khu vực, sau đó chậm rãi dừng lại.

	Hai tên khí tức nặng nề cường giả ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Đê cấp Vị diện trên trời sao, vậy mà treo lấy một chiếc không kém hơn mình khống chế cao quy cách Chiến thuyền, thực sự có chút bất ngờ a.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Đến ta Tinh Vẫn đại lục cần làm chuyện gì?"

	Kia tuổi lớn nhất tu vi tối cường lão giả, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta chính là. . ." Quân Thường Tiếu vốn định báo ra tông môn danh hào, nhưng cảm thấy không đủ uy vũ bá khí, thế là lâm thời sửa lời nói: "Tinh Vẫn đại lục chi chủ, Quân Thường Tiếu."

	--

	PS, cái này chu có việc, tạm thời mỗi ngày 2 chương.
Kết chương.