Chương 362 : Nói Mớ Cùng Tôn Danh.
Pulmaus.

	'Cổ mông chi nhãn' lâm thời tụ tập —— Hodmont lịch sử ham muốn người hiệp hội nhà lớn.

	Bruce ngáp một cái, từ trong phòng đi ra, cùng cái khác các thành viên hỏi thăm một chút, đi phòng ăn hưởng dụng bữa sáng.

	Thu được 'Druid' Cornelli Axius cùng bạn tốt Aaron trợ giúp cùng che chở sau, hắn cuối cùng cũng coi như từ 'Dục Linh giáo phái' truy sát bên trong thoát khỏi, có thể an ổn một quãng thời gian.

	Tuy rằng trong lúc Cornelli kiên nhẫn truyền giáo làm hắn có chút phiền lòng, nhưng cuối cùng thuận lợi đợi đến 'Dục Linh giáo phái' tiêu diệt, 'Cổ mông chi nhãn' một lần nữa thành lập, cũng triệu tập lưu lạc khắp nơi thành viên.

	Cái này lịch sử ham muốn người hiệp hội chính là 'Cổ mông chi nhãn' ngụy trang, lấy một cái lịch sử ham muốn người học giả tổ chức hình tượng đứng ra, thậm chí còn cùng phụ cận mấy lịch sử học viện có dạy học trên trợ giúp thỏa thuận.

	"Ta hiện tại đã cố hóa một vị 'Druid' năng lực. . . Phi phàm năng lực kỳ thực đủ dùng, lại thêm thêm cái khác kỹ năng ngược lại sẽ tai hại tự thân. . . Đợi đến lịch sử gốc gác tích lũy đầy đủ, hay là lúc cân nhắc lên cấp 'Bí sử học giả' chuyện."

	Đi ra phòng ăn sau khi, Bruce xuất thần nghĩ.

	Đơn thuần 'Bí' đường tắt, thứ nhất nguyên chất xưng là 'Khảo cổ học đồ', thứ hai nguyên chất nhưng là 'Dân tục học giả', hắn hôm nay liền nằm ở cái này một cái giai, nắm giữ rất nhiều cổ quái kỳ lạ văn hóa dân gian nghi thức cùng ma pháp, nhưng uy lực đều chẳng mạnh mẽ lắm.

	Mà thứ ba nguyên chất, nhưng là 'Bí sử học giả' !

	Cho tới thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, thì bị mệnh danh là —— 'Chư sử chuyên gia' ! Có người nói lên cấp tương đương gian nan, còn cần đối với 'Chư sử' khái niệm có nhất định hiểu rõ mới được.

	Đương nhiên, 'Chư sử chuyên gia' khoảng cách Bruce còn rất xa xôi, hắn cần cân nhắc chính là làm sao trở thành 'Bí sử học giả' vấn đề.

	"Nắm giữ trình độ nhất định bí ẩn lịch sử, có thể hữu hiệu giảm bớt ta hệ này lên cấp mặt trái hiệu quả. . ."

	Mang theo một điểm chờ mong, Bruce đi vào một cái phòng học nhỏ.

	"Bruce, ngồi đi."

	Đạo sư 'Vingo' mỉm cười, lúc này ở trong phòng học còn có bảy, tám học sinh làm thành một vòng, lấy tiểu tổ thảo luận dạy học phương thức.

	Mà bởi vì Bruce không có đạo sư, trên thực tế xem như là cái 'Học sinh dự thính', nhưng 'Học sinh dự thính' cũng có 'Học sinh dự thính' tiện lợi, hắn hầu như có thể đi bất kỳ một cái đạo sư lớp học nghe giảng bài, học rất nhiều cổ quái kỳ lạ cổ đại bí ẩn kiến thức.

	"Ngày hôm nay chúng ta muốn giảng nội dung. . . Là cổ lão Linh giới trong bí ẩn tổ chức!"

	Vingo xem học sinh đều đến đông đủ, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, bắt đầu giảng bài.

	"Linh giới trong. . . Cũng có bí ẩn tổ chức cùng giáo đoàn sao?" Một tên học sinh nhắc lên hỏi.

	"Đương nhiên là có!" Vingo rất khẳng định gật đầu: "Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đám người cao ở Linh giới bên trên. . . Trên thực tế ta cảm thấy Linh giới cũng có không giống tầng thứ, đã từng có một cái cổ đại học giả đem các Ti Tuế tụ cư Linh giới thượng tầng, xưng là —— Tinh giới!"

	"Mà ở bình thường Linh giới trong, tuy rằng thời không cùng không gian đều rất không ổn định, nhưng cũng sinh tồn rất nhiều Linh giới sinh vật, chúng nó cũng là ủng có trí khôn. . . Sẽ sùng bái một vị Ti Tuế, tạo thành giáo đoàn, không một chút nào ngạc nhiên."

	Không biết tại sao, Bruce liên tưởng đến một đám con vẹt hoặc là bạch tuộc, cùng với cái khác mạc danh kỳ diệu sinh vật, cử hành nghi thức, tế tự Ti Tuế hình ảnh, liền có chút buồn cười.

	Lúc này, hắn nghe được Vingo tiếng thở dài: "Tỷ như 'Bí' tính tướng. . . Chúng ta 'Cổ mông chi nhãn' ở trần thế bên trong xem như là so với gia tăng 'Bí' liên hợp, nhưng ở Linh giới trong , căn bản không có chỗ xếp hạng. . . Liền 'Chư sử chuyên gia' sinh ra đều phi thường gian nan, bằng không, cũng sẽ không bị 'Dục Linh giáo phái' dễ dàng đánh bại."

	"Cái kia ở Linh giới trong, nổi danh nhất 'Bí' liên hợp là cái nào?" Bruce nhấc tay hỏi dò.

	"Tốt vấn đề!"

	Vingo mỉm cười, mặt hiện nổi lên ra vẻ mơ ước: "Nó gọi là —— 'Chư sử Nghiên cứu hội' ! Chúng ta 'Cổ mông chi nhãn' là người sáng lập chịu đến một con Linh giới Cổ Mông cự nhân dẫn dắt mà thành lập bí ẩn liên hợp, nhưng ở 'Chư sử Nghiên cứu hội' bên trong, có số nhiều trở lên Cổ Mông cự nhân! Chúng nó có thể sinh hoạt trong lịch sử, thu được bí ẩn lịch sử kiến thức là chúng ta gấp mười lần, gấp trăm lần!"

	Bruce không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mặt vẻ khiếp sợ.

	Hắn nhưng là biết, một con Cổ Mông cự nhân để lại con mắt, là có thể trở thành toàn bộ 'Cổ mông chi nhãn' thánh vật!

	Cái kia mấy chục con Cổ Mông cự nhân, lại nên có cường đại cỡ nào?

	"Có người nói. . .'Chư sử Nghiên cứu hội' nắm giữ rất nhiều thượng cổ bí ẩn, trong đó mấu chốt nhất, thì có 'Thái dương Tạo Vật chủ' ngã xuống bí ẩn, chúng nó bị tất cả thu nhận tại ( Tạo Vật chủ vẫn lạc ) một quyển sách bên trong, đã từng có Phi phàm giả ở Linh giới đi nhầm vào trong đó một tờ biểu diễn lịch sử thời gian đoạn ngắn, do đó viết ra ( thái dương ngã xuống văn chương ). . . Chính vì như thế, không chỉ có chúng ta ở truy tìm 'Chư sử Nghiên cứu hội', một cái khác bí ẩn liên hợp —— 'Học phái Lạc Nhật' cũng ở Linh giới trong khổ sở truy tìm tung tích của đối phương."

	Vingo nói tiếp liên quan tới 'Chư sử Nghiên cứu hội' một ít tin tức cùng suy đoán, đồng thời cùng học viện thảo luận một phen Cổ Mông cự nhân tập tính cùng nếp sống các loại vấn đề.

	Bruce nhưng là tư duy tiếp tục phát tán: "Hừm, tổ chức chúng ta tìm kiếm 'Chư sử Nghiên cứu hội', là vì 'Bí' sau khi con đường. . . Mà 'Học phái Lạc Nhật' nhưng là thuần túy vì thái dương ngã xuống bí mật? Ở Linh giới Thượng cổ thời kỳ, Tạo Vật chủ là thần mặt trời sao?"

	Kết thúc buổi sáng học tập sau khi, Bruce thu cẩn thận chính mình lịch sử bút ký, thỏa mãn trở về phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, sau đó đi ăn cơm trưa.

	Phòng ăn bếp trưởng đặc sắc nước tương giò heo mùi vị thực là không tồi , nhưng đáng tiếc có chút quá chán, phối hợp rượu táo liền tương đương hoàn mỹ. . . Đáng tiếc, không thích hợp buổi trưa ăn.

	Nằm ở trên giường, Bruce đang nhìn mình trước ngực một cái màu đen vòng cổ, lại lâm vào trầm ngâm: "Cornelli tiên sinh cũng không biết gần nhất thế nào rồi. . ."

	Cái này màu đen vòng cổ là một cái to bằng ngón cái kèn hiệu, mặt trên còn có một mảnh xanh tươi ướt át lá xanh trang sức.

	Nó là chia tay lần trước lúc Cornelli tiên sinh tặng tặng lễ vật, Bruce từng thử, chính mình thổi không kêu cái này 'Tự nhiên biếu tặng' .

	Lầm bầm vài câu sau khi, một trận cơn buồn ngủ xông lên đầu.

	Bruce lúc này nặng nề ngủ đi.

	. . .

	Đây là đen kịt một màu rừng cây.

	Ở rậm rạp cổ thụ trong bóng tối, tựa hồ có vô số côn trùng mắt kép giống như sự vật, chính lạnh lùng nhìn kỹ chính mình.

	Từ trong bóng tối, chậm rãi hiện ra một cái đường nét đẫy đà ôn nhu, bị vô số dây leo cùng gai sắt bao vây, mọc ra bốn cánh tay, nhân loại thân người thân ảnh mơ hồ.

	Có vui tươi kỳ ảo Linh giới ngôn ngữ, từ cái kia một bóng người chu vi vang lên.

	Chúng nó tầng tầng lớp lớp, lặp lại ba đoạn thức tôn danh, dường như nói mớ giống như, không ngừng quấn quanh ở Bruce bên tai:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ."

	. . .

	"A!"

	Bruce đầu đầy mồ hôi lạnh mở hai mắt ra, trái tim liên tục nhảy lên kịch liệt, mãi đến tận nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh mới thở một hơi dài: "Nằm mơ? Bởi vì nghe Cornelli miêu tả quá nhiều, ta mơ tới cái kia một cái bí ẩn tồn tại?"

	Mới vừa thở một hơi, ánh mắt hắn lập tức trợn tròn, phát hiện vị kia tồn tại hình tượng từ lâu mơ hồ, nhưng này nói mớ giống như tôn danh lại bị ghi nhớ trong lòng: "Cái kia không phải 'Tự nhiên chi mẫu' tôn danh. . ."
Kết chương.