Chương 600 : Sống lại.
Thời gian đang không ngừng trôi qua, dường như đã qua thật lâu, thật lâu.

	Đường Tam thủy chung đều ở vào một loại thập phần cảm giác kỳ diệu. Khi hắn rút không hết thảy, chẳng qua là đem một điểm thần thức Chân Linh bảo tồn thời điểm, toàn thân cũng đã là một loại ở vào khoảng giữa tồn đang cùng biến mất ở giữa trạng thái.

	Hắn cuối cùng không phải Thần cấp, thì như thế nào có thể đối kháng một vị Hoàng giả cấp độ cường giả đây? Dù là hắn có lại nhiều kiếp trước nội tình cùng kinh nghiệm, tại trụ cột không đủ dưới tình huống, cũng không có khả năng cùng cái thế giới này Hoàng giả đối kháng, song phương ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Nhưng mà, hắn đương nhiên cũng sẽ không vì vậy mà bỏ đi. Dù là không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhắc nhở, hắn kỳ thật cũng đã sớm bắt đầu chuẩn bị.

	Vì Mỹ công tử, hắn buông tha cho ít xuất hiện, bồi bạn nàng cùng một chỗ dự thi, hơn nữa đi tới so tài phần cuối. . Ở trong quá trình này, Đường Tam cũng đã nghĩ đến rồi sau cuộc tranh tài chính mình thậm chí cả Mỹ công tử có khả năng sẽ gặp gặp nguy hiểm. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc đã sớm không phải lúc trước cái có được Khổng Tước Đại Yêu Hoàng che chở Khổng Tước Yêu tộc rồi.

	Bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn, tại cũng không đủ cường đại thủ hộ dưới tình huống, bọn họ đem phải gặp được cái gì cũng là rõ ràng đấy.

	Có thể hướng chút ít có lợi cho bọn họ Hoàng giả cầu cứu, nhưng dạng mà nói, Khổng Tước Yêu tộc cũng chắc chắn lựa chọn phụ thuộc đối tượng, vĩnh viễn cũng không có khả năng giống như trước dạng trở nên là cùng bọn họ địa vị ngang nhau tồn tại.

	Vô luận là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng tốt, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng được, nếu như tìm kiếm bọn họ che chở, đều tất nhiên không phải vô điều kiện đấy. Đây không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương muốn xem đến đấy, cũng không phải Mỹ công tử muốn xem đến đấy. Đường Tam càng không nguyện ý để cho người yêu của mình ăn nhờ ở đậu.

	Cho nên, hắn sớm cũng đã bắt đầu chuẩn bị rời đi sự tình rồi.

	Vì cái gì không có để cho đồng bạn cùng bọn họ cùng một chỗ rời đi, vì cái gì cùng Đại Miêu cũng chia mở, cũng là vì cuối cùng này thời khắc.

	Đường Tam cũng không biết có khả năng đối với bọn họ bất lợi là vị nào Hoàng giả, thậm chí là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hắn đều không kỳ quái dị. Cho nên, hắn giả tưởng kẻ địch cho tới nay đều là Hoàng giả.

	Đời trước, hắn thân là Thần Vương thời điểm, Thần vị chính là Hải Thần, Tu La Thần, Tu La Thần từ thê tử vì hắn chấp chưởng.

	Hai đại Thần vị đều là Thần Vương cấp độ, cũng đều có được lấy thuộc về mình bổn mạng Thần Khí. Trải qua vô số năm nuôi dưỡng, đã thành vì Siêu Thần Khí cấp độ tồn tại, Tu La Thần bổn mạng Thần Khí dĩ nhiên là là Tu La Thần Kiếm, cũng chính là Đường Tam đưa cho Mỹ công tử dùng liên tiếp, hơn nữa lực trảm Mộng Đặc Đặc bỗng chốc.

	Sao, chính hắn đây? Đường Tam bản thân mình chính là Thần Vương chuyển thế, cùng mình bổn mạng Thần Khí ở giữa liên hệ chưa bao giờ gián đoạn qua. Đầu là bởi vì hắn tại chuyển thế trùng sinh trong quá trình, không có khả năng mang theo Siêu Thần Khí, mới chỉ có thể một mình đến đây, đem Siêu Thần Khí bảo tồn tại khác một chỗ.

	Nương theo lấy hắn bản thân thần thức không ngừng khôi phục, mình cùng Siêu Thần Khí ở giữa liên hệ tự nhiên cũng tại một lần nữa mở ra. Cho nên, hắn có thể giúp đỡ Mỹ công tử liên hệ với Tu La Thần Kiếm, lại làm sao có thể liên lạc không được chính mình Siêu Thần Khí đây? Đây mới là hắn chính thức át chủ bài, chính thức có thể tại Hoàng giả trước mặt cũng theo đó chống lại át chủ bài.

	Hải Thần Tam Xoa Kích, cũng là hắn Hoàng Kim Tam Xoa Kích!

	Mặc dù hắn bây giờ có thể đủ triệu hoán mà đến như cũ là hình chiếu, nhưng triệu hoán Hải Thần Tam Xoa Kích có khả năng mang đến lực lượng, liền xa xa không phải Tu La Thần Kiếm có khả năng so với được rồi. Dù sao, đây mới là hắn trọng yếu nhất bổn mạng Thần Khí, nếu như dùng khoảng cách đến cân nhắc mà nói, Hải Thần Tam Xoa Kích cùng hắn ở giữa khoảng cách hiển nhiên là phải thêm gần hơn.

	Tại trong trận đấu, Đường Tam cho tới bây giờ cũng không có động đậy sử dụng Hải Thần Tam Xoa Kích ý niệm trong đầu, cái này tấm át chủ bài không thể xốc lên.

	Tử Tinh tệ thu hoạch, để cho hắn tăng cường thần thức, cũng tăng cường cùng Hải Thần Tam Xoa Kích quan hệ trong đó.

	Siêu viễn cự ly truyền tống, là bọn họ thoát ly Tổ Đình bước đầu tiên, nhưng Đường Tam chưa bao giờ nghĩ tới thông qua siêu viễn cự ly truyền tống có thể triệt để thoát ly đuổi giết.

	Nếu như chẳng qua là sao đơn giản mà nói, cũng không cần phải Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này Vận Mệnh Chúa Tể nhắc nhở.

	Đường Tam trong nội tâm rất rõ ràng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này không chỉ là nhắc nhở, cũng là cho áp lực của bọn hắn. Vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có lẽ sẽ không châm đối với Mỹ công tử cùng Khổng Tước Yêu tộc, nhưng nó không cách nào thấy rõ chính mình liền nhất định sẽ không bỏ mặc chính mình.

	Có thể từ nơi này vị trong miệng nói ra được kiếp nạn, liền nhất định là cực lớn kiếp nạn.

	Cho nên, Đường Tam tại trước khi lên đường liền đã chuẩn bị kỹ càng.

	Làm sao có thể đủ thoát ly vị này Vận Mệnh Chúa Tể đối với vận mệnh khống chế, biện pháp đơn giản nhất chính là để cho vận mệnh của mình triệt để biến mất. Bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập, vận mệnh của ta cũng đã không tồn tại, ngươi còn có thể coi trọng ta sao?

	Cho nên, Tu La nhất định phải chết, chỉ có Tu La chết đi, mới có thể để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kết thúc rồi đối với chính mình vận mệnh tập trung.

	Phải như thế nào chết đi mới là biện pháp tốt nhất đây? Đường Tam có hắn tính toán.

	Hải Thần xuất hiện, như trước chẳng qua là hư ảo thân ảnh, đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng mà nói, mang đến nhưng là cực lớn lực áp bách. Chỉ là một cái hư ảo thân ảnh liền để cho vị này bài danh thứ sáu Đại Yêu Hoàng mặt đối với như thế áp lực cực lớn, sao, Hải Thần bản thể đây?

	Mà đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng mà nói, Đường Tam chỉ là một cái môi giới, Hải Thần môi giới, hoặc là nói là Hải Thần sứ giả. Một cái không phải Thần cấp môi giới, bộc phát qua lực lượng như vậy về sau, tan thành mây khói hiển nhiên theo lý thường ứng với khi đấy.

	Tu La thật sự mất đi rồi, ít nhất tại cuối cùng một khắc là loại này. Nhưng mất đi chính là Tu La, chính thức Đường Tam lại tại cái khác lúc không giới điểm giữa lặng yên biến mất. Cho đến kế tiếp lúc không giới điểm đến đến thời điểm một lần nữa xuất hiện.

	Hết thảy tất cả đều là tính toán tốt. Tại Tu La mất đi, Đường Tam biến mất một cái chớp mắt, tính mạng của hắn thật sự biến mất, lưu lại liền chỉ có một chút lưu tồn ở Tử Tinh Thạch trong thần thức Chân Linh.

	Đã không có sinh mệnh thân thể bị lúc không mốc bờ bảo tồn tại cái khác lúc không giới điểm, thần thức thì là tách ra. Nói cách khác, tại một khắc, Đường Tam mượn lực lượng của hải thần yểm hộ, chín mươi chín phần trăm thần thức đều dùng cho duy trì lực lượng của hải thần, mà còn lại một phần trăm, liền tại Tử Tinh Thạch bên trong cùng thân thể ngăn cách ra.

	Như vậy cầm xem như, tại cái vị diện này phía trên, coi như là thật sự tử vong. Cho dù là huyết thệ lực lượng đều vì vậy mà trôi qua, đối với một vị từng đã là Thần Vương mà nói, loại này lời thề ước thúc thật sự không đủ để ảnh hưởng đến.

	Mà khi đầy đủ mọi thứ đã chấm dứt, thân thể bị lúc không mốc bờ một lần nữa mang về đến nguyên bản giờ địa phương, Tử Tinh Thạch cũng là vừa mới xuất hiện ở đâu, khi hai người tiếp xúc lập tức, thần thức quay về thân hình, mượn Tử Tinh Thạch năng lượng khổng lồ nuôi dưỡng một điểm Chân Linh, lúc này mới làm được chết mà phục sinh, trùng sinh Đường Tam.

	Cái này lại nói tiếp đơn giản, nhưng trên thực tế, có thể liền Hoàng giả đều giấu kín, thậm chí là Vận Mệnh Chúa Tể dạng Hoàng giả đều giấu kín mất. Kia độ khó to lớn có thể nghĩ. Không có đã từng một đời Thần Vương kinh nghiệm, cùng với đối với chính mình thần thức tinh chuẩn khống chế cùng tuyệt đúng đấy tự tin, ai cũng không dám làm như vậy.

	Quá trình này ở bên trong, cho dù là có một chút hơi nhỏ sai lầm, cũng biết dẫn đến thần thức không cách nào trở về, dạng mà nói, hắn có thể đã thật đã chết rồi. Thần thức thậm chí cũng biết vĩnh viễn phong cấm tại Tử Tinh Thạch bên trong, không biết lúc nào mới có thể sống lại.

	Cho nên, đang tiến hành đây hết thảy trước, Đường Tam đã đem chính mình Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực mở ra đến rồi cực hạn, đem vận may của mình thật lớn biên độ tăng cường, lúc không mốc bờ bị hắn hoàn mỹ ứng dụng, dùng bảo đảm rồi thân thể cùng Tử Tinh Thạch ở giữa tiếp xúc.

	Khi hắn hai con ngươi mở ra, nhìn xem đầy trời tinh quang thời điểm, đã lại là một ngày trong đêm.

	Đường Tam chính mình cũng không biết đây đã là sự tình phát sinh sau ngày thứ mấy.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả côn trùng kêu vang tiếng chim hót đều không còn tại, điều này hiển nhiên là bởi vì là đến từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trước uy hiếp, cũng có nghĩa là đi tới thời gian cũng không tính quá lâu.

	Thân thể là bủn rủn vô lực đấy, thần thức tuy rằng trở về, bằng vào Tử Tinh Thạch cũng trên cơ bản khôi phục hơn phân nửa, nhưng còn cần không thì đoạn điều chỉnh mới được. May mắn Tử Tinh Thạch đối với thần thức nuôi dưỡng đúng là cường đại, bằng không mà nói, Đường Tam lúc ấy cũng chỉ có thể đem tồn lưu một điểm thần thức cũng phụ thuộc vào Thì Không Đạo Tiêu phía trên, dạng mà nói, thần trí của hắn nghĩ phải triệt để khôi phục lúc trước cảnh giới, còn không biết phải bao lâu thời gian.
Kết chương.