Chương 1221 : Phương Thần không cẩn thận trở thành người giàu nhất thế giới?.
Ở Ngô Mậu Tài đám người hoảng sợ trong ánh mắt, Phương Thần lặng lẽ vén lên rèm cửa sổ một góc, ngầm xoa xoa nhìn ra ngoài.

	Nhìn bên ngoài ô ương ô ương phóng viên truyền thông, trường thương đoản pháo, Phương Thần không khỏi gãi đầu một cái, có chút nhức đầu a.

	Hắn ngược lại không phải là không có trải qua tình hình như vậy, ngược lại có thể nói là đã trải qua khảo nghiệm mới đúng.

	Chẳng qua là cùng trong nước khác với Nga, hắn ở nước Mỹ thật không nghĩ cao điều, lặng lẽ meo meo đem tiền cho kiếm , chẳng lẽ không được không?

	Người Mỹ, hay hoặc là toàn bộ người da trắng đối với người Hoa kỳ thị rốt cuộc có bao nhiêu thâm căn cố đế, hắn nhưng là rõ ràng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn càng lười để ý tới những người da trắng kia.

	Cùng một đám man di có cái gì tốt nói .

	Thô bỉ trổ mã đừng sóng, chờ lục thần trang sau, trực tiếp giết chết bọn chúng, để cho Hoa Hạ văn minh thực hiện vĩ đại phục hưng, đây mới là hắn bây giờ cần làm .

	Đơn giản mà nói, hắn tới nước Mỹ, chỉ là vì từ nước Mỹ kiếm tiền, cái gì khác cũng không muốn làm.

	Thậm chí nếu không phải Bill Gates không muốn cho hắn tới, hơn nữa Bill Gates còn có bị hắn hố tư cách, hắn liền Bill Gates đều chẳng muốn thấy.

	Cái gì nhà giàu nhất không nhà giàu nhất .

	Đời này có hắn, Bill Gates đại khái là không có cơ hội liên tục nhiều lần như vậy nhà giàu nhất , thậm chí ngay cả làm nhà giàu nhất cơ hội cũng không có.

	Dù sao kiếp trước, Bill Gates là từ năm 1995 mới bắt đầu trở thành giàu nhất .

	Mà hắn bây giờ tài sản liền đã vượt qua Bill Gates, hơn nữa tăng tốc so Bill Gates tài sản tăng tốc còn thực sự nhanh hơn nhiều.

	Năm nay cho dù không tính Kình Thiên công ty dầu mỏ, toàn bộ Kình Thiên hệ cái khác năm nhà công ty con tổng doanh thu, tắc xấp xỉ có thể đạt tới năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền, chín tỷ năm trăm triệu đô la tả hữu, thỏa thỏa thế giới top 500.

	Dự tính có thể xếp tới bốn trăm hai mươi tên tả hữu.

	Trong đó, Tiểu Bá Vương chủ yếu sản phẩm có máy chơi game, học tập cơ, máy ghi âm cùng DVD cơ, bao gồm hộp băng cùng máy cd, Nhật Bản kia mấy nhà công ty game vân vân, doanh thu xấp xỉ có thể đạt tới mười lăm tỷ tả hữu, là năm ngoái gấp ba.

	Trong đó máy chơi game cùng học tập cơ các loại, Tiểu Bá Vương truyền thống sản phẩm doanh thu tăng phúc hơn nữa không lớn, từ nguyên lai năm tỷ tăng trưởng đến hơn sáu tỷ, tăng  30% nhiều một chút, hơn nữa phần lớn tăng phúc hay là hải ngoại thị trường cống hiến .

	Hết cách rồi, trong nước thị trường sớm tại năm ngoái liền đã từ từ tiến vào trạng thái bão hòa, như vậy lượng tiêu thụ đã đến đỉnh, dự tính còn nữa cái thời gian ba, bốn năm, liền đem hoàn toàn bão hòa, tiến vào tăng lượng thị trường.

	Đến lúc đó, máy chơi game cùng học tập cơ lượng tiêu thụ phải nhờ vào hàng năm mới tăng nhân khẩu chống đỡ , nhưng hàng năm kia hai mươi triệu mới tăng nhân khẩu thế nào cùng trước hai ba trăm triệu nhân khẩu so lượng tiêu thụ, cho nên nhất định sẽ xuất hiện vách núi thức ngã xuống.

	Vậy mà đây cũng là vì sao, hắn thật sớm liền bắt đầu bố cục DVD cơ nguyên nhân.

	Bất quá, DVD cơ cũng coi là không phụ sự mong đợi của mọi người, Tiểu Bá Vương cái này mười lăm tỷ doanh thu, cống hiến lớn nhất hiển nhiên chính là DVD cơ cùng máy cd.

	Dự tính năm nay một năm tròn, Tiểu Bá Vương DVD cơ đem có thể tiêu thụ ra đi một triệu bảy trăm ngàn đài tả hữu, nhất là mấy tháng này, theo mọi người đối DVD cơ càng phát ra hiểu, cùng với DVD cơ sản năng không ngừng tăng lên, xấp xỉ mỗi tháng cũng có thể bán ra đi hai trăm ngàn đài.

	Ấn theo tốc độ này tính toán, đợi đến sang năm tháng sáu, hắn năm ngoái cuối năm thiết lập xuống DVD cơ ba triệu đài sản xuất tiêu thụ mục tiêu sẽ phải toàn bộ hoàn thành.

	Nếu như cân nhắc càng ngày càng cao tiêu thụ tăng tốc, mang đến ảnh hưởng, dự tính bốn tháng năm cái này ba triệu đài liền có thể hoàn thành.

	Đoàn Dũng Bình bây giờ đã bắt đầu vì DVD cơ làm kế tiếp sản xuất kế hoạch, hơn nữa hướng Sony cùng Philips các nước ngoài nhà cung cấp phát đơn đặt hàng .

	Chẳng qua là lần này Phương Thần cũng sẽ không lại như vậy khẳng khái hào phóng, lập tức hạ ba triệu đơn đặt hàng, tuyệt đối dựa theo khoa học tính toán, lấy một tháng sinh có thể làm cơ sở sở, sau đó sẽ làm sơ điều chỉnh.

	Dù sao phải biết, cái này đơn đặt hàng ký tới nhưng là phải trả tiền, mà tiền này bạch tốn không Sony bọn họ, không thể thả đến trong ngân hàng lấy lời, vậy thì đại biểu hắn là ở lỗ vốn.

	Nói thật, như loại này duy nhất một lần ký ba triệu đài đơn đặt hàng chuyện, mặc dù nhất là sự tất yếu, nhưng là tới một lần là đủ rồi.

	Thậm chí nếu không phải là bởi vì laser đầu cùng cơ tâm chỉ có thể Sony cùng Philips sản xuất, Phương Thần liền tiền đặt cọc cũng sẽ không cho bọn họ đánh, hơn nữa còn muốn cho bọn họ dựa theo Kình Thiên quy củ, áp ba tháng sổ sách kỳ kết khoản.

	Nhưng bây giờ hết cách rồi, ai bảo Sony bọn họ tiệm lớn hiếp khách.

	Bất quá, tiệm lớn hiếp khách cùng khách lớn hiếp tiệm, kỳ thực chính là nhìn rốt cuộc ai lớn mà thôi, ai lớn liền ai có thể ức hiếp nhỏ phía kia.

	Mà có lúc, tiệm cùng khách giữa thân phận lớn nhỏ biến hóa, hoặc giả đang ở thoáng qua giữa.

	Cái này một triệu bảy trăm ngàn đài DVD cơ cho Tiểu Bá Vương cống hiến xấp xỉ bảy tỷ tám trăm triệu doanh thu, nếu như hơn nữa cái này hơn 60 triệu, gần hơn bảy mươi triệu trương máy cd lượng tiêu thụ, tắc xấp xỉ có thể có tám tỷ năm trăm triệu tả hữu.

	Sau đó còn lại chính là máy ghi âm, máy chơi game công ty vân vân thu nhập.

	Kế tiếp thứ hai đại hộ hiển nhiên chính là Kình Thiên Thông Tín .

	Kình Thiên Thông Tín năm nay một năm xấp xỉ sản xuất ra bốn triệu tuyến cùng với một ít xứng đôi bộ phòng máy cần thiết bị, tổng doanh thu xấp xỉ ở tám tỷ tả hữu.

	Mà Kiêu Long máy nhắn tin tắc cả năm bán đi một triệu không trăm tám mươi ngàn đài tả hữu, doanh thu có thể có cái bốn tỷ ba trăm triệu.

	Cái này hai hai cộng lại chính là mười hai tỷ ba trăm triệu, tăng tốc là năm ngoái  10. 3 lần.

	Đơn giản chính là khủng bố.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, 04 cơ cùng với tương quan đồng bộ thiết bị sinh ra tám tỷ doanh thu, hắn bây giờ là một xu cũng không thấy được, dự tính đợi đến sang năm tháng chín thời điểm, mới có thể thấy thứ nhất bút 04 cơ trở về khoản.

	Hơn nữa dựa theo bây giờ Kình Thiên Thông Tín năng lực sản xuất mà nói, đến sang năm tháng tám trước hắn dự tính còn phải nện vào đi bảy tỷ tả hữu, cái này nếu là hơn nữa năm ngoái mười tám trăm triệu.

	Ý vị này, hắn vì chống đỡ 04 cơ phát triển, trọn vẹn đập ra đi mười bảy tỷ.

	Nghĩ đến bản thân mười bảy tỷ trắng lòa lòa bạc cứ như vậy lưu đi ra ngoài, Phương Thần nhất thời có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Bất quá còn tốt, đợi đến sang năm tháng tám, Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ không lại thi hành hai năm miễn phí sổ sách kỳ .

	Đến lúc đó, bưu cục muốn là muốn mua 04 cơ, chỉ có hai con đường, hoặc là toàn khoản, hoặc là trả góp, hơn nữa còn là có lợi tức cái loại đó.

	Dù sao phải biết, tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới , trước vì đánh sụp Fujitsu, Lucent bọn họ, hơn nữa làm ăn, từ xưa chính là đầu ba cước khó đá, cung cấp tiền cũng liền cung cấp tiền .

	Nhưng bây giờ, Fujitsu, Lucent đã bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, gần như sắp muốn thối lui ra Hoa Hạ thị trường, nếu là hắn còn như vậy làm, vậy hắn không phải tài thần gia chuyển thế, đó chính là Đạt Ma chuyển thế.

	Vẫn là câu nói kia, hắn sản xuất 04 cơ cũng phải cần chi phí , mà số tiền này hắn thả vào trong ngân hàng còn có thể lấy lời.

	Hắn làm miễn phí sổ sách kỳ, hai năm sau đưa tiền, hay hoặc là miễn phí theo giai đoạn, kia chính là mình cắt thịt của mình tới trợ cấp bưu cục.

	Còn nữa, liền lấy bây giờ Kình Thiên Thông Tín ở trong nước vạn cửa điều khiển tự động cơ thị trường sức ảnh hưởng, lực khống chế, coi như phải không làm miễn phí theo giai đoạn, cũng không sợ Lucent cùng Fujitsu bọn họ giết tới.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên Thông Tín giá cùng chi phí xa so với Fujitsu, Lucent bọn họ thấp nhiều.

	Ở phá bưu cục đối ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn, nhãn hiệu mê tín sau, Fujitsu, Lucent ngoại hạng tư quốc tế xí nghiệp sản phẩm đã không thể mượn nữa giúp tự thân nhãn hiệu hiệu ứng, cho dù cao tràn giá cũng có người nể mặt.

	Hơn nữa theo một năm này, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cố gắng, 04 chi phí lại trên diện rộng độ giảm xuống không ít, nếu là Lucent cùng Fujitsu bọn họ dám đến Hoa Hạ, Phương Thần là không có chút nào hư bọn họ .

	Ngoài ra, chính là Nga ba nhà công ty.

	Cái này ba nhà đã từng chiếm cứ toàn bộ Kình Thiên hệ 80% trở lên doanh thu, vì Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín phát triển lập được công lao hãn mã, tư tư bất quyện, vô máu đến một tỷ cấp dưỡng công ty con, tắc có chút phong quang không ở.

	Ba nhà công ty cộng lại doanh thu mới hai mươi hai tỷ, so Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cộng lại còn thiếu hơn năm mươi ức, coi như tăng tốc liền 30% cũng không tới.

	Hết cách rồi, Nga bên kia thị trường mắt thấy là phải bão hòa, hơn nữa kinh tế trượt lợi hại, nói cách khác, chính là người Nga xấp xỉ bị vắt kiệt .

	Dưới tình huống này, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch còn có thể giữ vững gần 30% tăng tốc, đã nói rõ Trần Minh Vĩnh bọn họ làm không tệ .

	Hơn nữa từ mặt bên cũng chứng minh , Hoàng Nhất Hòa cái này tân nhiệm xe hơi liên minh tổng giám đốc, công tác cũng chưa từng xuất hiện cái gì lớn sơ sẩy, người phía dưới cũng tương đối phối hợp.

	Nếu không, xe hơi liên minh liền như vậy tăng tốc cũng giữ vững không được.

	Mà cái này chín tỷ năm trăm triệu đô la doanh thu, tắc xấp xỉ có thể mang đến cho Phương Thần hai mươi bảy hai mươi tám trăm triệu đô la thuần lợi nhuận, dù sao làm công nghệ cao công ty, cùng với ở Nga có như vậy địa vị đặc thù, Kình Thiên nộp thuế phụ vẫn tương đối thấp .

	Nếu như dựa theo thị trường chứng khoán, giá thị trường bình thường là thuần lợi nhuận gấp mười lần phép toán, Phương Thần bây giờ giá trị đã cao tới hai trăm bảy tám chục trăm triệu đô la , là Bill Gates bây giờ giá trị hai giờ gấp năm lần.

	Dưới tình huống này, Bill Gates mong muốn vượt qua Phương Thần giá trị, đơn giản chính là ở người si nói mộng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi vẻ mặt rung một cái.

	Hai trăm bảy tám chục trăm triệu đô la giá trị, đây chẳng phải là nói rõ hắn đã là nhà giàu nhất rồi?

	Theo Nhật Bản kinh tế sụp đổ, nguyên bản người giàu nhất thế giới, chiếm cứ Nhật Bản một phần sáu buôn bán thổ địa, giá trị cao tới một ngàn sáu năm tỷ đô la đại địa chủ, Yoshiaki Tsutsumi phá sản, cùng với một hệ liệt Nhật Bản đại phú hào phá sản.

	Forbes phú hào bảng xếp hạng hàm kim lượng mức độ lớn co rút, dù sao lúc này, Forbes phú hào bảng xếp hạng mười hạng đầu trong có tám cái đều là làm nhà đất , hơn nữa phần lớn cũng tập trung ở Nhật Bản.

	Người Nhật Bản chiếm cứ trước mười thất tịch.

	Như vậy có thể thấy được, Nhật Bản ở những năm 70, 80 rốt cuộc dường nào giàu đến chảy mỡ, không trách muốn kêu gào mua tượng Nữ Thần Tự Do, bán đi Tokyo, mua toàn bộ nước Mỹ.

	Năm ngoái người giàu nhất thế giới là Nhật Bản một vị khác ông trùm bất động sản, sâm Thái cát lang, này giá trị cao tới mười tám tỷ năm trăm triệu đô la.

	Nhưng là năm nay, sâm Thái cát lang chết , cho nên nhà giàu nhất vị dự tính đem bị tài sản mức độ lớn co rút, chỉ còn dư lại mười ba tỷ không tới Yoshiaki Tsutsumi cho lần nữa đoạt lại đi.

	Cũng mặc kệ là mười tám tỷ năm trăm triệu đô la hay là mười ba tỷ đô la, cũng cùng Phương Thần bây giờ hai trăm sáu bảy tỷ đô la giá trị chênh lệch khá xa.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng sửng sốt .

	Hắn không ngờ không cẩn thận ở Kình Thiên trở thành thế giới top 500 một viên đồng thời, trở thành người giàu nhất thế giới?

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên cũng là chính hắn , hơn nữa làm trên căn bản đều là lũng đoạn làm ăn, cho nên lợi nhuận suất kinh người.

	So sánh với thế giới top 500 xí nghiệp, trung bình 9. 7% thuần lợi nhuận, Kình Thiên thuần lợi nhuận cao tới 30%, là bọn họ gấp ba.

	Thỏa thỏa bạo lợi.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, bây giờ Hoa Hạ ngân hàng một năm kỳ tiền gửi lợi tức đều có 15% tả hữu, kia 30% lợi nhuận liền không kỳ quái.

	Thời này, ở Hoa Hạ, nhưng phàm là cái làm ăn, vậy thì xấp xỉ có thể có 30% lợi nhuận.

	Cái này cũng vì sao thập niên chín mươi, tiền tốt kiếm nguyên nhân.

	Bất quá, mặc dù nghe ra tiền này rất nhiều , nhưng Phương Thần hay là không có tiền.

	Phải biết, hắn đã vì 04 cơ đệm gần mười tỷ Hoa Hạ tiền, một tỷ tám trăm triệu đô la , mà chứng từ lại tốn một tỷ sáu trăm triệu đô la, cái này hai hai cộng lại chính là ba tỷ bốn trăm triệu đô la.

	Bất quá thật may là, vì ba triệu đài DVD cơ cung cấp tiền chín tỷ, đã thu hồi lại hơn bảy tỷ, cũng chính là còn lại một tỷ hai trăm triệu Hoa Hạ tiền, hơn hai trăm triệu đô la không có thu hồi lại.

	Nói tóm lại, Phương Thần vì những thứ này liền đệm ba tỷ sáu trăm triệu đô la, hơn nữa hắn cái khác tạp nham lộn xộn tốn hao, xây dựng nghiên cứu sở, cho Gosling nghiên cứu phổ biến Java, làm từ thiện vân vân, hắn năm nay nên hoa bốn tỷ đô la dáng vẻ.

	Nhưng hắn một năm thuần lợi nhuận mới hai mươi bảy hai mươi tám trăm triệu đô la, tương đương với nói hắn còn có mười hai mười ba trăm triệu đô la lỗ hổng, vừa đúng đem năm ngoái đánh lén bảng Anh, từ đám người Anh nơi nào đoạt tới một tỷ ba trăm triệu đô la cho tiêu hết.

	Nói cách khác, nếu như tính đại trướng vậy, Phương Thần bây giờ có thể nói là trong túi một xu cũng không có, những năm này khổ khổ cực cực tiền kiếm được, toàn bộ cũng cung cấp tiền .

	Nếu như lại coi là vì 2.5G mạng sản xuất chỗ đầu tư tiền, Phương Thần bây giờ còn muốn đi ra ngoài vay tiền mới được.

	Hơn nữa một mượn liền ít nhất là hai tỷ khởi bộ.

	Càng muốn, Phương Thần lại càng có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Thứ rắm chó này người giàu nhất thế giới a.

	Thế giới thủ phụ mới đúng.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu đồ ngổn ngang ném ra, Phương Thần lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	So sánh với trở thành người giàu nhất thế giới, hắn bây giờ còn là lo lắng hạ thế cục trước mắt đi.

	Nhưng nhìn bên ngoài bây giờ điệu bộ, hắn tựa hồ có chút khó thoát một kiếp .

	"Người Mỹ đối nhiệt tình của ta, so ta tưởng tượng còn phải nồng nặc nhiều, vậy mà nhanh như vậy liền tra được hành tung của ta." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	"Ngươi lớn như vậy cái máy bay riêng ở nước Mỹ bầu trời lượn lờ, những thứ này phóng viên truyền thông lỗ mũi so lỗ mũi chó còn phải linh quang, bọn họ nếu là không biết hành tung của ngươi, vậy thì thật là gặp quỷ." Bill Gates không nhịn được liếc mắt, rủa xả nói.

	Đừng nói Phương Thần ngồi chính là máy bay riêng, chính là Phương Thần ngồi chính là máy bay chở khách, cái này đám ký giả cũng có thể tra ra Phương Thần tung tích tới.

	Bất quá, cái này phóng viên truyền thông thật có chút quá nhiều .

	Chẳng lẽ, Phương Thần cứ như vậy có sức hấp dẫn?

	Không phải là so hắn tuổi trẻ điểm, có tiền một chút, sau đó sẽ có cái mỏ dầu lớn sao?

	Hơn nữa Phương Thần so với hắn có tiền, lại còn suy nghĩ biện pháp hố tiền của hắn!

	Hắn làm sao lại gặp được Phương Thần như vậy tên khốn kiếp?

	Càng muốn, Bill Gates càng có loại hoàng đế Napoléon gặp gỡ Waterloo bi thương cảm giác.

	Nghe Bill Gates trong giọng nói ước ao ghen tị, cùng với cái này chua chát khẩu khí, Phương Thần không khỏi tự đắc cười một tiếng.
Kết chương.