Chương 556 : Nhận Chứng tổng quán đến chứng nhận.
Hai ba ngàn loại võ kỹ?

	Cái này cần hao phí nhiều ít tế bào não?

	Coi như một ngày sáng tạo một loại, cũng phải cần chí ít thời gian bảy, tám năm a?

	Nữ nhân này chẳng lẽ từ mười một mười hai tuổi liền bắt đầu nghiên cứu võ học?

	Hơi cường điệu quá đi!

	"Bất quá."

	Thượng Quan Hâm Dao có chút thất lạc nói: "Đại bộ phận đều là bán thành phẩm."

	Nàng đang nghiên cứu võ học lên, không phải tử để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghĩ ra địa phương hội trước gác lại, sau đó tiếp tục dựa theo tân mạch suy nghĩ đi nghiên cứu.

	Tích lũy tháng ngày dưới, liền có nhiều như vậy khác biệt võ kỹ.

	Đương nhiên.

	Trong quá trình nghiên cứu, cũng sẽ nhận dẫn dắt, đi sửa bổ lúc trước võ kỹ.

	Loại phương thức này nhất tiêu hao tế bào não, nàng có thể sáng tạo hai ba ngàn loại, cũng đều có thể nhớ kỹ xuống tới, cũng là tương đương đáng sợ.

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cái này coi như bình thường a, nếu không nhất cái võ đạo không cao, tuổi không lớn lắm nữ hài, sáng tạo hai ba ngàn loại võ kỹ, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chưởng môn đối với võ học có cao như vậy tạo nghệ, có thể giúp ta đem những này bán thành phẩm cải thiện cải thiện sao?"

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nữ nhân này coi như không nói, hắn cũng sẽ chủ động hỗ trợ cải thiện, bởi vì liên quan đến hối đoái bí tịch!

	Thượng Quan Hâm Dao vội vàng chỉnh lý tản mát giấy tuyên.

	Quân chưởng môn bóp nát Động Sát chi phù, bắt đầu từng cái cải thiện.

	Chỉ dựa vào chính hắn, tuyệt không có khả năng một mình sáng tạo võ kỹ, nếu có người cung cấp mạch suy nghĩ, dựa vào hệ thống đạo cụ, có thể rất tốt đền bù thiếu hụt.

	Thượng Quan Hâm Dao tại mở mạch suy nghĩ trên rất am hiểu, nhưng năng lực có hạn, không cách nào làm được kéo dài.

	Hai người hợp tác, Hoàng Kim cộng tác!

	. . .

	Một ngày thời gian.

	Quân Thường Tiếu dựa vào Động Sát chi phù cải thiện trăm loại võ học, vượt phát sợ hãi thán phục Thượng Quan Hâm Dao thiên hình vạn trạng ý nghĩ.

	Tỉ như một loại phiêu dật chưởng pháp.

	Tại nàng mạch suy nghĩ phía dưới, diễn hóa xuất mấy loại khác biệt.

	Phẩm chất mặc dù không cao, nhưng nguyên lý khác biệt, hoàn toàn có thể đem ra góp đủ số!

	Huống hồ.

	Thượng Quan Hâm Dao còn rất trẻ.

	Tuổi tác cùng lịch duyệt đi lên, sáng tạo võ kỹ khẳng định càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hoàn mỹ.

	Tương lai, thỏa thỏa võ học đại sư!

	Ta Thiết Cốt phái có thể có như thế nhất cái tiềm lực, kia thật sự đẹp tư tư!

	"Hôm nay liền đến nơi này, ngày mai tiếp tục."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thần sắc hơi có vẻ rã rời, dù là dựa vào Động Sát chi phù gian lận cũng rất hao phí trí nhớ.

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ rời đi.

	Chưởng môn hỗ trợ cải thiện võ học, để nàng hiểu không ít, đôi về sau sáng tạo võ học sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Xoát!

	Đem cải thiện tốt võ học thu nhập Không Gian giới chỉ, kéo ra Công Pháp các, các loại võ kỹ đều có xứng đôi, vẻn vẹn chưởng pháp liền tăng lên tới 60 cái!

	Quyền pháp cùng chỉ pháp cũng có, bất quá số lượng ít.

	Đây là bởi vì Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo võ học, càng có khuynh hướng chưởng pháp.

	Về phần kiếm pháp cùng Tà phái tâm pháp, vậy thì không phải là nàng có thể hiểu được phạm trù bên trong.

	Quân Thường Tiếu đã phi thường hài lòng.

	Nếu như đem Thượng Quan Hâm Dao nghiên cứu bán thành phẩm tất cả đều cải thiện, không nói góp đủ 999 loại chưởng pháp, chí ít cũng nhanh đạt tiêu chuẩn, lại đi mua sắm một điểm tiện nghi võ học, hối đoái Càn Khôn Cửu Ấn chưởng ở trong tầm tay!

	. . .

	Bành!

	Huấn luyện trong phòng, Lý Thanh Dương bọn người ở tại phục dụng Thối Linh đan về sau, từng cái khảo thí lực lượng.

	"Chưởng môn cho Đan dược quá ngưu bức!"

	Tô Tiểu Mạt kích động nói: "Ta cảnh giới tu vi không có đề cao, lực lượng trống rỗng tăng lục bảy vạn cân!"

	Thối Linh đan cùng Tố Thể đan hiệu quả cùng loại.

	Lực lượng tăng lên hạn mức cao nhất căn cứ người dùng tu vi đến quyết định.

	Phục dụng Thối Linh đan Thiết Cốt phái đệ tử, Linh năng cường độ cùng độ tinh khiết, đã cao đến một loại hoàn toàn mới cấp độ.

	Bên ngoài Võ tu căn bản không so được.

	Dạ Tinh Thần khảo thí về sau, cũng là có chút chấn kinh, cũng càng thêm kiên định Quân Thường Tiếu đến từ thượng giới ý nghĩ, nếu không vì sao lại có nhiều như vậy tiên đan diệu dược đâu.

	Thối Linh đan có hạn, rất nhiều đệ tử cũng không có phục dụng.

	Bất quá, cũng là không vội, Ngụy lão chính mang theo Dược đường người nắm chặt trồng.

	Không dùng đến mấy tháng, nhân thủ một viên Thối Linh đan, đều là bình thường nhất bất quá.

	Làm môn phái cao tầng, Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ cũng phục dụng Thối Linh đan, tại khảo nghiệm lực lượng hậu cũng là bị rung động thật sâu!

	Lúc trước phục dụng Tố Thể đan nhục thân cùng lực lượng liền có tăng lên, bây giờ lại phục dụng Thối Linh đan lại tăng lên, bọn hắn cảm giác mình đạt được nhất toàn diện thăng hoa!

	Nhất là Giang Tà, đối với đại Đà chủ cảm kích, giống như đãi đãi nước sông liên miên bất tuyệt.

	Không có hắn.

	Mình như thế nào lại gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Ninh thị huynh đệ thì phi thường may mắn, lúc trước làm được tìm nơi nương tựa Quân chưởng môn quyết định.

	"Lê đường chủ."

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu nói: "Đi thông tri Triệu Chấp sự, để hắn đến môn phái chứng nhận đẳng cấp."

	Môn phái tăng lên tông môn, một bước này chung quy muốn đi.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu an bài xong xuôi.

	Chỉ chốc lát, thân ở Thanh Dương thành Nhận Chứng quán Triệu Chấp sự liền nhận được tin tức, cả người 'Xoát' một chút đứng lên, trên mặt nổi lên cả kinh nói: "Lại muốn chứng nhận!"

	Kích động như thế, là bởi vì Thiết Cốt phái lại chứng nhận, đó chính là từ Lục lưu lên tới Ngũ lưu, từ môn phái lên tới tông môn!

	Thân là Nhận Chứng quán phân bộ Chấp sự, Triệu Hưng Minh cũng không có cái quyền lợi này, thế là vội vội vàng vàng viết thư, liên hệ Nhận Chứng tổng quán.

	Nhận được tin tức Dịch Thiên Hành, bằng nhanh nhất thời gian đem tứ đại trưởng lão triệu tập tới thương nghị này sự, cũng cuối cùng quyết định, để Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão tự mình đi Thiết Cốt phái chứng nhận.

	. . .

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu nói: "Triệu Chấp sự nói ba ngày sau, Nhận Chứng tổng quán lại phái hai tên Trưởng lão đến tiến hành chứng nhận."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đem tâm tư tiếp tục đặt ở cải thiện võ học bên trên.

	Hai ngày thời gian lại đạt được hơn hai trăm loại võ kỹ.

	Thu Mua đường thành viên cũng đã bắt đầu tại Thanh Dương quận thành trì du tẩu, chỉ cần là võ học, vô luận phẩm chất hết thảy mua lại.

	Đáng tiếc, từng cái thành trì võ kỹ cửa hàng võ kỹ mặc dù rất nhiều, nhưng phần lớn đều lặp lại, cho nên trải qua một phen sàng chọn, có thể dùng vẻn vẹn chỉ có năm sáu mươi bản.

	"Nếu như không có Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo nhiều như vậy võ học, mình nghĩ góp đủ 999 bản chưởng pháp, ít nhất phải chạy lượt hơn phân nửa Tinh Vẫn đại lục!" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hôm sau.

	Nhận Chứng tổng quán người đến.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão nhìn xem Thiết Cốt phái đệ tử, trong lòng có chút buồn bực, khí thế của bọn hắn tu vi cùng lần trước đến làm sao không biến hóa đâu?

	"Ai nha."

	Quân Thường Tiếu cất bước đi vào đại điện, chắp tay nói: "Hai vị Trưởng lão đường xa mà đến, Quân mỗ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi, xin hãy tha lỗi!"

	Chu trưởng lão cười nói: "Có thể tận mắt chứng kiến Tam giáp môn phái tấn thăng tông môn, cũng là vinh hạnh của chúng ta."

	"Quân chưởng môn."

	Chân trưởng lão trở lại chuyện chính nói: "Môn phái tấn thăng tông môn, có thể sửa đổi danh tự, không biết phải chăng là đã nghĩ kỹ?"

	Loại lời này , bình thường tại Lục lưu môn phái thông qua chứng nhận mới có thể nói, hắn sớm hỏi thăm cũng liền nói rõ, Thiết Cốt phái tấn thăng tông môn hẳn là sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là trước chứng nhận đi."

	"Như thế cũng tốt."

	Hai người rất mau tiến vào trạng thái làm việc, tại trên diễn võ trường mang lên các loại chứng nhận đạo cụ.

	"Quân chưởng môn."

	Đợi đến đệ tử đều tề tụ, Chu trưởng lão thấp giọng nói: "Ngươi những đệ tử này khí tức giống như không có thay đổi gì, cái này có thể đạt tới không đến yêu cầu nha."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Đem các ngươi khí tức lộ ra đến, để hai vị Trưởng lão kiến thức một chút!"

	Hô hô —— ——

	Trên diễn võ trường võ đạo khí tức bộc phát, lập tức hội tụ thành ngập trời sóng biển!

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão cùng nhau trừng to mắt, khó có thể tin hoảng sợ nói: "Toàn. . . Tất cả đều là Võ sư!"
Kết chương.