Chương 769: Chơi chết hắn!

	Đường dưới, áo trắng lão tăng Bảo Chí hợp thành chữ thập hạ thấp người, liền chuyển hướng kia Thẩm  Ức sinh, lưỡi nở hoa sen, nói rồi một phen Phật pháp, nói một phen nhân quả, lại thẳng giảng được công đường tất cả mọi người hiển lộ trầm mê chi sắc, toàn bộ tinh thần lắng nghe.

	Mà thôi, phương đối Thẩm thư sinh nói: "Thẩm thí chủ, chuyện thế gian, có nhân tất có quả, việc này tiền căn như thế nào, ngươi trong lòng làm lại quá là rõ ràng, "

	"Quỷ thần quấy phá, dù làm pháp lý, lại thực bởi vì ngươi quá hiệu quả và lợi ích kỹ đố kị, nhanh nhẹn linh hoạt tâm trọng, mới là quỷ thần chỗ ác, đưa tới này ách, lại là một lần trừng trị cảnh cáo, ngươi còn không tỉnh a?"

	Bên cạnh có mấy cái dân chúng, là Thẩm thư sinh quê nhà, được triệu đến bằng chứng phụ.

	Nghe áo trắng lão tăng thiền lý Phật pháp, đều hiện thành kính chi sắc, lúc này cũng ở một bên phụ họa nói: "Thì ra là thế! Ta nói nha, Thẩm thư sinh, ngươi hai cái này thê thiếp ngày bình thường cũng là hiền lương thục đức, không phải không tuân thủ phụ đạo người, huống chi là giữa ban ngày cùng người bỏ trốn, không chút nào tránh người?"

	"Đừng nói là tôn phu nhân, cho dù là Huyền Ca phường những cô gái kia, cũng không làm được như thế không biết xấu hổ sự tình đến a."

	"Cái này, cái này. . ."

	Nguyên bản nổi giận muốn điên Thẩm thư sinh, lúc này lại cũng bị nói phải có chút do dự.

	"Đùng!"

	"Trên công đường, không được ồn ào!"

	Bao Long Đồ vỗ kinh đường mộc , lệnh đường hạ mọi người nhất thời run run lặng im.

	"Buồn cười."

	Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng cười nhạo truyền ra.

	Lại là Giang Chu từ sau sảnh đi ra.

	Có mấy lời, dùng thân phận của Bao Long Đồ không liền đi nói, hắn lại không nhả ra không thoải mái.

	Bao Long Đồ đứng dậy làm cái bộ dáng, đối với hắn hạ thấp người thi lễ.

	Công đường chúng Tuần Yêu vệ ôm quyền khom người.

	Giang Chu khoát tay áo, liền có tuần yêu chuyển đến cái ghế, Giang Chu khiến cho đặt ở Bao Long Đồ bên phải, đại mã kim đao ngồi xuống.

	Mới nhìn quanh đường dưới, nói: "Trên công đường, trời đất bao la, pháp lý lớn nhất!"

	"Thẩm thư sinh, ngươi vốn là vô sai, làm gì chột dạ? Đã có lý có pháp, coi như đúng lý hợp tình, không sợ hãi."

	"Nếu có người điên đảo chuyện không phải, lẫn lộn đen trắng, ngươi một mực nhổ hắn mặt mũi tràn đầy."

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống kia Bảo Chí lão tăng trên thân, vẻ khinh bỉ không che giấu chút nào.

	Bảo Chí lão tăng há hốc mồm, chợt lắc đầu cười một tiếng, cũng không tức giận, dường như đem Giang Chu xem như một cái càn quấy ngoan đồng, tịnh không đủ so đo.

	Thẩm thư sinh dù không biết Giang Chu đến tột cùng là cái gì người, nhưng nhận ra hắn là trước kia trên đường giam chính mình quan viên.

	Nhìn kia mặt đen quan nhi bộ dáng, biết Giang Chu mới là nơi đây người chủ sự.

	Lúc này nghe vậy, vốn đã chột dạ trong lòng rót vào thở ra một hơi, vui vẻ nói: "Đại nhân minh giám! Tạ đại nhân vì học sinh bênh vực lẽ phải. . ."

	Giang Chu lắc đầu: "Bản quan đối chuyện không đối người, ngươi không cần tạ bản quan."

	Thẩm thư sinh đụng cái mềm cái đinh, có chút xấu hổ.

	Giang Chu không để ý đến, nói: "Bản quan hỏi ngươi, ngươi có thể nhớ kỹ chính mình đắc tội qua cái gì người?"

	Thẩm thư sinh liền vội vàng lắc đầu: "Học sinh từ trước đến nay an thủ bổn phận, thiện chí giúp người, chưa từng đắc tội với người?"

	Giang Chu nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi nghĩ kỹ lại nói."

	Thẩm thư sinh bất quá một kẻ phàm nhân, liền hạo nhiên khí đều không có nuôi ra, làm sao có thể tiếp nhận Giang Chu ánh mắt?

	Thần sắc lo sợ nói: "Học sinh càng nghĩ, cũng chỉ có tại Bích Vân lâu uống rượu thời điểm, từng cùng một cái tuổi trẻ nam tử lên qua tranh chấp, hắn ngược lại là nói qua một chút uy hiếp ngữ điệu, nhưng học sinh cũng chỉ cho là lời xã giao, vẫn chưa coi là thật, còn lại, thực tế là nghĩ không ra, "

	Nói xong, vừa vội gấp giải thích nói: "Đại nhân, học sinh mặc dù có chút hoang đường, ngày bình thường, tối đa cũng chỉ là hô bằng gọi hữu,

	Uống rượu đùa nghịch nhạc, lại thật chưa từng làm qua cái gì phạm pháp phạm kỷ sự tình, cũng chưa từng cùng người kết oán, vọng đại nhân minh xét!"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, nói: "Nhìn ngươi quần áo, cũng không giống nhà giàu sang, Bích Vân lâu tiêu xài cũng không nhỏ."

	Thẩm thư sinh ngượng ngùng nói: "Học sinh trong nhà dù nghèo khó, nhưng cũng có một hai bạn tốt, nhận được bạn tốt không bỏ, cũng thường được được nhờ. . ."

	Hóa ra hắn không chỉ ăn nhờ ở đậu, còn cọ nữ vé.

	Ngược lại là một nhân tài.

	Giang Chu nhếch miệng, nói: "Ngươi có biết lai lịch người này, có thể nhớ kỹ người này tướng mạo?"

	Thẩm thư sinh nghe vậy há miệng muốn nói, chợt lại hiện ra vẻ mờ mịt: "Kỳ quái, học sinh sao nghĩ không ra. . ."

	Giang Chu dù có chút thất vọng, lại cũng không có vẻ gì ngoài ý muốn.

	Người này có thể không biết không chìm mê thê thiếp của hắn, cho là thân có đạo hạnh người, có chút dị thuật chẳng có gì lạ.

	Lập tức chuyển hướng Bảo Chí lão tăng nói: "Hòa thượng, ngươi vừa rồi chậm rãi mà nói, thả miệng đầy rắm thúi, hẳn là biết tiền căn hậu quả, cũng biết được người này nội tình rồi?"

	Bảo Chí lão tăng lắc đầu nói: "Giang cư sĩ, ngươi đã mục lấy không tướng, tâm nhiễm lệ khí, thân quấn chư nghiệp, thực tế không nên tái tạo nghiệp nhân, vẫn là không cần biết cho thỏa đáng."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi cũng là đọc thuộc lòng Phật pháp kinh thư người, miệng bên trong cũng thường niệm từ bi, sao lại ngay cả tối thiểu nhất thị phi cũng không phân rồi?"

	"Móa tử người, ngươi một lòng bao che, người bị hại lại bị ngươi nói thành có tội người, ngươi đọc cái gì kinh, nói cái gì từ bi thiện ác?"

	Bảo Chí lão tăng nhíu mày: "Giang cư sĩ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, lại bị Giang Chu đánh gãy: "Tốt rồi, ngươi không muốn nói, bản quan cũng không làm khó."

	Nói xong, cũng không tiếp tục để ý Bảo Chí, quay đầu nói: "Bao lý chính, phán án đi."

	Bao Long Đồ gật gật đầu, ngồi trở lại án về sau, vỗ kinh đường mộc: "Án này chân tướng chưa quyết, Thẩm thư sinh, Tần thị, Đào thị 3 người, tạm thời bắt giữ, đợi bản quan tra ra, đem nghi phạm bắt giữ quy án, lại đi phán quyết."

	Nói xong, lại nhìn lại: "Giang đại nhân, nhưng còn có còn lại dặn dò?"

	"Ngược lại là có một chuyện."

	Giang Chu nhìn nhìn lướt qua Bảo Chí, thu hồi ánh mắt cười nói: "Bản quan này đến, là vì một kiện đại án."

	"Trước đó vài ngày, có người cấu kết lục lâm trộm cướp, tụ chúng mưu phản, tội ác tày trời."

	Ánh mắt của hắn chuyển động: "Phùng Thần vệ, ngươi hai người lập tức điều động nhân thủ, đem tịnh thế tăng tặc, Bình Thiên tặc, thái bình tặc, Động Đình thủy tặc, lục lâm chúng phỉ chờ một đám thủ lĩnh đạo tặc, còn có. . . Bảo Nguyệt yêu tăng, áp tải phủ nha nghe phán!"

	Bảo Chí lão tăng nghe đến đó, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra hai đạo tinh mang, trong đó vậy mà ẩn có huyết xích chi sắc, tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, lại bị Giang Chu nhìn cái rõ ràng.

	Bảo Chí lão tăng thở dài: "Giang cư sĩ, ngươi như khăng khăng như thế, sợ bị ách nạn."

	Giang Chu cười nói: "Ồ? Bản quan cũng muốn nhìn xem, bản quan bẩm công chấp pháp, trừ gian diệt ác, tru sát phản nghịch, có thể có cái gì ách nạn."

	"Đại Phạm vô lượng."

	Bảo Chí lão tăng thấy nhiều lời vô ích, thấp huyên một câu phật hiệu, liền quay người rời đi.

	Giang Chu thần sắc bất động, đợi Bao Long Đồ lui đường, đám người thối lui, sắc mặt mới có chút chìm xuống.

	Để Phùng Thần vệ đi bắt người, bất quá là cố ý nói cho Bảo Chí lão hòa thượng nghe mà thôi.

	Lúc đó những người kia đã sớm bị hắn hóa thân Diệp Cô Thành lúc mang trở về.

	Trừ Bảo Nguyệt hòa thượng, lúc này đều tạm thời giam giữ tại Khai Phong phủ trong đại lao.

	Vừa rồi thái độ là thả ra, lời hung ác cũng nói rồi.

	Nhưng những người khác liền thôi, hắn thật muốn thẩm Bảo Nguyệt hòa thượng, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Đừng nói Bảo Chí lão tăng, chỉ sợ chùa Đại Phạm đều sẽ kinh động.

	Đến lúc đó không chỉ có là hắn, liền Đại Tắc triều đình đều sẽ có áp lực.

	Bất quá. . .

	Nói ra, tát nước ra ngoài.

	Bảo Nguyệt tặc ngốc này, đã nhảy đát quá lâu, Giang Chu không có ý định lại giữ lại cái tai hoạ này.

	Hắn không chỉ muốn thẩm, còn muốn tại này phá cấm trước đó, chơi chết hắn!
Kết chương.