Chương 1350 : Dân tộc xí nghiệp ý nghĩa.
Mọi người dưới đài lẳng lặng nhìn Phương Thần, không nói một lời, toàn bộ phòng yến hội đều gần như trở nên yên lặng như tờ, một chút tiếng vang cũng không có.

	Nhưng tử tế quan sát vậy, lại có thể phát hiện trong mắt của những người này nhiều một chút không giống nhau vật.

	Phương Thần lời nói này để cho bọn họ nghĩ tới rồi một ít thường ngày xao lãng, thậm chí căn bản không có nghĩ tới vật.

	Nói thật, bọn họ đi ra sáng nghiệp, làm ăn nguyên sinh động lực, trên căn bản đều là cảm thấy sinh hoạt quá khổ, trong nhà nghèo quá, bọn họ nghĩ tới thượng thiên ngày ăn thịt ngày tốt, nghĩ uống rượu ngon, muốn ngồi xe sang chờ chút.

	Gần như cũng chưa bao giờ nghĩ tới, trên người mình lưng vác lấy một cái gọi là "Dân tộc xí nghiệp" vật, lúc này bọn họ còn liên tưởng đến "Ngăn chặn hàng ngoại", "Phát triển thực nghiệp" cùng "Thực nghiệp cứu quốc" như là loại này vật.

	Đúng như Phương Thần đã nói , ở cuối nhà Thanh tiền triều thời kỳ, các loại dương sản phẩm ở Hoa Hạ đại địa giày xéo, gần như đem Hoa Hạ toàn bộ tài sản cũng cướp đoạt trống không.

	Có thể nói ở phương tây cường quốc đại biểu công nghiệp thời đại cùng kiên thuyền pháo mạnh trước mặt, ban đầu lạc hậu mục nát Hoa Hạ, toàn không còn sức đánh trả, hoàn toàn trở thành nửa thuộc địa nửa xã hội phong kiến, trở thành phương tây thương phẩm phá giá , nguyên liệu cung cấp .

	Bởi vì những thứ này dương sản phẩm Hoa Hạ mình không thể sản xuất, chỉ có thể từ nước ngoài nhập khẩu duyên cớ, tự nhiên giá cả mười phần ngẩng cao, lại lợi nhuận phong phú.

	Sau đó những thứ này quốc gia phương tây lại dùng kiếm được tiền, lấy mười phần rẻ tiền giá cả từ Hoa Hạ mua khoáng sản, gỗ, lương thực chờ cơ sở nguyên liệu sản phẩm, thậm chí châu báu ngọc thạch đồ cổ chờ chút.

	Phương tây xí nghiệp lợi dụng thủ đoạn như vậy, nhanh chóng đem người Hoa tài sản cướp đoạt trống không.

	Chính là bởi vì loại này tài sản cướp đoạt, lúc ấy người Hoa cho dù khổ cực cố gắng công tác, vẫn như cũ rơi vào áo không đủ che thân, bụng ăn không no bi thảm tình cảnh.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái.

	Kỳ thực loại hiện tượng này vào lúc này Hoa Hạ, thậm chí đời sau Hoa Hạ vẫn tồn tại như cũ.

	Nói thí dụ như người Hoa khổ khổ cực cực sản xuất tám trăm triệu kiện áo sơ mi, mới có thể từ người Mỹ trong tay đổi được một chiếc Boeing.

	Dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, sợ rằng đều biết cuộc đời Hoa Hạ sinh tám trăm triệu kiện áo sơ mi chỗ bỏ ra lao động, quyết nhiên không phải người Mỹ sản xuất một chiếc Boeing chỗ bỏ ra lao động có thể so sánh .

	Thậm chí nói cuộc đời Hoa Hạ sinh tám trăm triệu kiện áo sơ mi chỗ bỏ ra lao động, tương đương với mười chiếc, hai mươi chiếc Boeing, đều không quá phận.

	Trong đó tồn tại cực lớn lao động chênh lệch, lao động không công bằng.

	Dựa vào cái gì người Mỹ lao động liền so người Hoa lao động đáng tiền?

	Nói cách khác, thông qua như vậy không công bằng giao dịch, người Hoa lao động bị người Mỹ chỗ bóc lột .

	Người Hoa biết những thứ này sao?

	Biết lấy chính mình sản xuất ra tám trăm triệu kiện áo sơ mi đi đổi một chiếc Boeing, không đáng giá sao?

	Biết .

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ mình không thể sản xuất loại này máy bay, vậy cũng chỉ có thể để cho nước Mỹ xẻ thịt, kiếm đến siêu ngạch lợi nhuận.

	Vậy mà đợi đến Hoa Hạ bản thân máy bay lớn có thể chính thức phi hành, tin tưởng Boing, Airbus loại này máy bay lớn giá cả tất nhiên sẽ ứng tiếng mà rơi.

	Hơn nữa loại này án lệ không hề giới hạn với máy bay, chip, xe hơi, máy công cụ, thuyền bè, hàng không vũ trụ thiết bị đẩy, thậm chí bao gồm trước tổng đài vân vân đều là như vậy.

	Phàm là Hoa Hạ không thể sản xuất, không cách nào sản xuất ra có thể sử dụng sản phẩm, nước ngoài xí nghiệp cũng có thể từ trong đạt được siêu ngạch lợi nhuận.

	Hơn nữa dựa vào cái gì Foxconn công nhân mồ hôi đầm đìa, một ngày công tác mười hai giờ khổ khổ cực cực lắp ráp một đài quả táo điện thoại di động chỉ có thể thu được hai ba đô la lắp ráp phí, lợi nhuận không cao hơn 0. 3 đô la, mà Apple công chức vung tay một cái, một đám người ngồi ở trong phòng làm việc, công tác không cao hơn tám giờ, có ăn có uống, giở trò lười biếng mò cá, liền có thể thu được mỗi đài hơn hai trăm đô la lãi gộp, lợi nhuận Fujitsu nghìn lần.

	Từ sức lao động bình đẳng góc độ mà nói, người Mỹ, thậm chí còn châu Âu, cái khác quốc gia phương tây vào giờ phút này cuộc sống hạnh phúc, cao phúc lợi sinh hoạt kỳ thực chính là xây dựng ở đối Hoa Hạ cùng với khác nước đang phát triển bóc lột.

	Hoa Hạ vì bọn họ sản xuất trong cuộc sống cần đại lượng nhu yếu phẩm, mà bọn họ chỗ thanh toán cho người Hoa cũng là lác đác không có mấy, giá cả mười phần ngẩng cao, lợi nhuận đặc biệt to lớn sản phẩm.

	Thậm chí có thời điểm chẳng qua là chi phiếu khống.

	Hoa Hạ những thứ này ngoại thương chỗ kiếm đô la, trong đó có rất lớn một phần là không cách nào tốn ra , cho nên vì bảo trị chỉ có thể lại giao cho nước Mỹ, mua nước Mỹ quốc trái.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn đột nhiên cảm thấy có chút bi ai, tựa hồ một trăm năm mươi năm trôi qua , Hoa Hạ vẫn ở chỗ cũ Âu Mỹ bóc lột dưới.

	Nhưng chợt, hắn lại tự giễu cười một tiếng, đây chẳng phải là hắn bây giờ nói dân tộc xí nghiệp ý nghĩa chỗ.

	Dù sao nếu như không có dân tộc xí nghiệp, nếu như chúng ta liền áo sơ mi cũng sản xuất không được, chúng ta suy tính thì không phải là áo sơ mi đổi máy bay , mà là lương thực đổi áo sơ mi , điều này hiển nhiên càng thêm muốn chết một ít, càng bi ai một ít.

	Tuy nói máy bay mười phần trọng yếu đi, là xã hội hiện đại không thể thiếu sản phẩm, nhưng vẫn như cũ còn có 80% người Hoa cũng không có ngồi qua máy bay, mà lương thực cùng quần áo, cũng là toàn bộ người Hoa không thể thiếu tồn tại.

	Còn nữa, sản phẩm của nước ngoài bán được Hoa Hạ, đó là cho người ngoại quốc sinh ra công tác cương vị, mà dân tộc xí nghiệp sản xuất sản phẩm, cũng là vì người Hoa sinh ra công tác cương vị.

	Vậy mà có công tác cương vị, mới có thể kiếm đến tiền, mới có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn.

	Nếu như trên thị trường sản phẩm đều là nước ngoài sản xuất , vậy dĩ nhiên là ý vị người Hoa cũng thất nghiệp nghỉ việc , trực tiếp trở lại một trăm năm trước, 95% nhân khẩu đều là nông nghiệp nhân khẩu, cũng chỉ có thể dựa vào làm ruộng mà sống.

	"Chỉ có chúng ta có dân tộc của mình xí nghiệp, có thể sản xuất ra các loại các dạng sản phẩm, chúng ta xí nghiệp, thậm chí còn chúng ta toàn bộ dân tộc Trung Hoa mới sẽ không bị thế giới phương Tây chỗ bóc lột, giữa chúng ta chỗ bỏ ra sức lao động mới là bình đẳng, công bằng ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Điều này cũng làm ý vị, nếu như chúng ta những xí nghiệp này ngã xuống, kia Hoa Hạ dân tộc tương lai đem hoàn toàn mờ đi không liên quan, vĩnh rơi hắc ám." Phương Thần gằn từng chữ chậm rãi nói.

	Nghe được Phương Thần lời này, mới phối hợp Phương Thần vào giờ phút này ngữ điệu, đám người không khỏi cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, cả người trong nháy mắt giật cả mình.

	Trố mắt nhìn nhau, đều có loại ve sầu thê lương bi ai cảm giác.

	Nói thật, bọn họ thật rất ít đi đem tư tưởng cảnh giới cho nhắc tới một cái như vậy độ cao tới suy nghĩ vấn đề.

	Thậm chí tiềm thức , liền cho là sản phẩm của nước ngoài bán giá tiền cao hơn là hợp lý , là chuyện đương nhiên.

	Dù sao những thứ này sản phẩm là người ta phát minh, người ta kiến thức sáng tạo cũng là cần đầu nhập , đã có đầu nhập, như vậy ngạch ngoại kiếm chút tiền, nhiều điểm lợi nhuận chẳng phải là lại nên bất quá .

	Nhưng cẩn thận suy tư một chút, lúc này mới phát hiện đây thật ra là thế giới phương Tây, chủ nghĩa tư bản quy tắc, cũng không phải là loài người cố hữu, hay hoặc là nói đúng như thế giới phương Tây chỗ cổ xúy như vậy, là xã hội loài người hình thái cuối cùng, hoàn mỹ nhất sinh hoạt.

	Nếu như dựa theo làm nhiều có nhiều, phân phối theo lao động chủ nghĩa xã hội quy tắc mà nói, có thể vì kiến thức sáng tạo bỏ ra cung cấp thù lao tương ứng, nhưng quyết nhiên không phải là thù lao cao như vậy cùng lợi nhuận.

	Dù sao mọi người đều là người, ở hai cái kỹ năng trình độ, lao động thời gian ngang nhau dưới tình huống, lấy được thù lao nên là ngang nhau bình đẳng mới đúng.

	Nhưng trong cuộc sống hiện thực, liền lấy lao động thu hoạch thù lao mà nói, Hoa Hạ thậm chí còn toàn bộ nước đang phát triển, cùng phát triển quốc gia so sánh cũng bất bình đẳng.

	Nghĩ tới đây, gần như tất cả mọi người đều có loại sâu sắc cảm giác vô lực.

	"Ta tin tưởng mọi người lúc này cảm giác, cùng ta là không sai biệt lắm, tuyệt vọng vô lực, biết rất rõ ràng vấn đề ở đâu, nhưng lại không biết lúc nào có thể đem vấn đề giải quyết xong." Phương Thần giang tay ra, mặt bất đắc dĩ nói.

	"Nhưng như người ta thường nói không tích nửa bước không thể tới ngàn dặm, không tích nhỏ lưu không thể thành giang hải, chúng ta làm chính là một chút xíu thay đổi cái thế giới này, tranh thủ chúng ta sớm một ngày có thể sản xuất toàn thế giới toàn bộ sản phẩm, đem loại này nước cùng nước giữa, chủng tộc cùng chủng tộc giữa toàn bộ bất bình đẳng, không công bằng cùng bóc lột cho tiêu diệt hết." Phương Thần chậm rãi nói, trong mắt lóe ra mong ước ánh sáng.

	Kỳ thực đây chỉ là bước đầu tiên, chân chính cần đánh vỡ hay là chủ nghĩa tư bản thiết lập đưa xuống một bộ này quy tắc.

	Dù sao nếu như Hoa Hạ cũng vẫn vậy thi hành bộ quy tắc này, kia không hay là dũng giả chiến thắng ác long, sau đó bản thân từ từ dài ra vảy câu chuyện.

	Nhưng Phương Thần tin tưởng Hoa Hạ sẽ không.

	Chúng ta có huy hoàng rực rỡ năm ngàn năm văn minh sử, không giống với đại dương văn minh, du mục văn minh chờ lấy cướp lấy hắn phương tài nguyên vì sinh tồn bản năng văn minh, Trung Hoa văn minh khởi nguyên từ đất liền cùng làm nông, đây là một loại nội liễm, phòng ngự văn minh, lấy tự cấp tự túc, tay làm hàm nhai vì sinh tồn mô thức cùng phương thức tư duy.

	Chúng ta có "Dồn trung hòa, thiên địa vị chỗ này, vạn vật dục chỗ này" cao thượng đạo đức phong thái, từ xưa tới nay thờ phượng "Mình chỗ không muốn, chớ thi với người", "Thiên hạ vì công", "Hài hòa vạn bang" lý niệm.

	"Được rồi không kéo xa như vậy , ta nói những lời này, chẳng qua chính là nói cho chư vị, bất kể là vì chính chúng ta, hay là vì chúng ta dân tộc, trận đánh này chúng ta liền nhất định phải đánh xuống, chống đỡ đi xuống!" Phương Thần dõng dạc cao giọng nói.

	"Còn nữa, đại gia cũng không cần quá lo lắng, từ Kình Thiên cùng nước ngoài xí nghiệp cạnh tranh, nhất là đi ra Hoa Hạ, dương buồm ra biển kinh nghiệm đến xem, ngoại quốc xí nghiệp mặc dù không đến nỗi xưng được con cọp giấy đi, nhưng cũng không có lợi hại như vậy, bọn họ duy nhất chiếm cứ trừ một ít tiền bạc ưu thế cùng kỹ thuật ưu thế trở ra, chính là tiên phát ưu thế, so với chúng ta sớm tiến vào công nghiệp hoá một hai trăm năm mà thôi." Phương Thần thẳng thắn nói.

	Nghe lời này, đám người lúc đầu chợt cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không được bây giờ liền vén tay áo lên, cùng những thứ kia nước ngoài xí nghiệp làm một trận lớn.

	Nhưng chuyển qua đọc tới, tắc cảm thấy có chút không đúng, vẻ mặt quỷ dị nhìn Phương Thần.

	Bọn họ cảm thấy Phương Thần đang lừa dối bản thân, bọn họ cũng không phải là không có cùng những thứ kia nước ngoài xí nghiệp đã từng quen biết, thế nào lại không biết những thứ kia nước ngoài xí nghiệp lợi hại, nào có Phương Thần nói dễ dàng như vậy liền chiến thắng.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như dễ dàng như vậy là có thể chiến thắng những thứ này nước ngoài xí nghiệp, bọn họ đã sớm lao ra Hoa Hạ, lao ra châu Á, đi về phía thế giới .

	Phương Thần tắc mặt thản nhiên nhìn đại gia, không thèm để ý chút nào mọi người dưới đài nghi ngờ cùng quỷ dị ánh mắt.

	Cũng không lâu lắm, đại gia đang ở cùng Phương Thần mắt nhìn mắt hạ, thua trận.

	Bọn họ phát hiện, bây giờ thật đúng là tùy tiện Phương Thần nói thế nào .

	Dù sao bất kể Phương Thần đem những này nước ngoài xí nghiệp nói thành cái dạng gì, kết quả đều là không đổi, bọn họ đều là không có đường lui, lui liền một con đường chết .

	Thậm chí có người quyết định , về công ty lúc họp, cũng dựa theo Phương Thần cái này lộ số nói.

	Dù sao nói nhẹ nhõm một chút, đem kẻ địch biếm thấp một chút, có trợ giúp sĩ khí đề cao.

	Nếu là đem những này nước ngoài xí nghiệp hình dung quá mức khủng bố, cái này không có bắt đầu đánh đâu, bản thân liền phế bỏ.

	"Ta cuối cùng bàn lại một cái vấn đề, chỉ sợ cũng là đại gia tương đối quan tâm vấn đề, nếu biết rõ nước ngoài xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ, sẽ đối với chúng ta tạo thành lớn như vậy tổn thương, phía trên vì sao sẽ còn buông ra những xí nghiệp này?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Đám người ánh mắt sáng lên, gật đầu liên tục, đây chính là trong lòng bọn họ cho tới nay nghi vấn.

	Ngoại quốc xí nghiệp lợi hại như vậy, không mở ra hạn chế cùng thuế quan không phải , chẳng lẽ quốc gia phương tây còn có thể học chiến tranh nha phiến, dùng kiên thuyền pháo mạnh đem Hoa Hạ đường ven biển đánh ra, cưỡng ép yêu cầu tiến vào sao?

	Phương Thần đem trước cho Ngô Mậu Tài giải thích bộ kia "Phục quan" sẽ vì Hoa Hạ mang đến cái gì thay đổi lời, cho đại gia lại nói một lần.

	"Có thể nói bất kể là phục quan cũng tốt, nhập thế cũng được, đều là chúng ta tất nhiên phải đi đường, hơn nữa phía trên đã quyết định , chúng ta cũng không thể nào chõ mồm, chỉ có thể nghĩ biện pháp làm tốt chính mình."

	"Mà lại nói thật , không nói mạnh miệng, nói láo, lời rỗng, phục quan vừa là nguy hiểm cũng là cơ hội, chẳng lẽ chư vị liền không có nghĩ qua, có một ngày đem sản phẩm của mình bán được toàn các nơi trên thế giới? Để cho xí nghiệp của mình cũng ở thế giới top 500 trong có một chỗ ngồi? Để cho mình cũng có tư cách đứng vào toàn cầu danh sách phú hào trong?"

	Phương Thần trên mặt tươi cười rạng rỡ, tràn đầy mê hoặc lòng người nói.

	Đám người đột nhiên cảm thấy lòng của mình có loại không kềm chế được, phanh phanh nhảy loạn cảm giác, thậm chí còn có chút khí huyết dâng trào, khí huyết sôi trào cảm giác, cấp trên!

	Thật cấp trên!

	Nói thật, Phương Thần nói những thứ này bọn họ liền nằm mơ cũng không dám nghĩ.

	Không phải bọn họ không muốn muốn những thứ này, chẳng qua là cảm thấy bản thân không làm được, cái gì sản phẩm bán được các nơi trên thế giới, để cho nhà mình xí nghiệp trở thành thế giới top 500, bản thân trở thành toàn cầu danh sách phú hào trong một viên, thật sự là quá mức xa vời.

	Nhưng trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, bọn họ đột nhiên ý thức được, như vậy mộng bọn họ tựa hồ là có thể làm , dù sao Phương Thần không phải là cái ví dụ sống sờ sờ sao?

	Hơn nữa Phương Thần không những ở toàn cầu danh sách phú hào trong, thậm chí hay là người giàu nhất thế giới!

	Nếu Phương Thần có thể làm được, bọn họ vì sao không thể làm đến?

	Bởi vì trăm năm suy yếu lâu ngày nguyên nhân, nhất là gần đây những năm này mở mắt nhìn thế giới, phát hiện Hoa Hạ cùng quốc gia phương tây chênh lệch thật sự là quá lớn , bọn họ trong xương thật có loại người ngoại quốc chính là so người Hoa mạnh cảm giác.

	Nhưng cũng không có nghĩa là, bọn họ có thể cảm thấy Phương Thần mạnh hơn bọn họ, giữa bọn họ là bình đẳng, thậm chí sau lưng không biết có bao nhiêu người cảm thấy, Phương Thần có thể đi đến bây giờ chỗ ngồi, là vận khí, nếu như bọn họ có vận khí như vậy, bọn họ cũng có thể.

	Mà bây giờ, Phương Thần so người ngoại quốc mạnh, bọn họ tương đương với Phương Thần.

	Đây chẳng phải là ý vị bọn họ cũng so người ngoại quốc mạnh rồi?

	Trong lúc nhất thời, bọn họ đột nhiên cảm thấy một cổ bình chướng vô hình bị quật ngã đánh vỡ, trước mắt một mảnh thế giới mới.

	"Vậy mà đây chính là phục quan, cùng với mở ra những thứ này đối chúng ta ý nghĩa, hơn nữa ta thật lòng tin tưởng, người Hoa chẳng những không so với ai khác chênh lệch, người Hoa hay là trên thế giới ưu tú nhất dân tộc, nhìn một chút toàn thế giới lại có cái nào dân tộc có thể giống như chúng ta, chạy dài năm ngàn năm mà văn minh bất diệt." Phương Thần kiêu ngạo tự hào nói.
Kết chương.