Chương 324: Điên cuồng đại quyết chiến! Doanh Khuyết bên người hạch tâm nội ứng!

	Từ khi Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc triệt để thỏa đàm về sau, Doanh Châu một tuyến chiến trường lập tức trở nên vô cùng thảm liệt.

	Trước đó vận dụng đều là thông thường quân đoàn mà thôi, liền ngay cả không trung quân đoàn đều rất ít xuất động.

	Song phương cũng không có đụng tới thực lực chân chính.

	Nhưng ở hơn mười ngày trước đó.

	Tây Phương giáo đình xuất động bất tử tộc quân đoàn.

	Mà Doanh Khuyết bên này cũng xuất động vương bài quân đoàn.

	Tây Phương giáo đình bên này xuất động đại lượng không trung quân đoàn.

	Doanh Khuyết bên này, cũng đồng dạng xuất động hải lượng không trung quân đoàn.

	Nhất thời, tình hình chiến đấu lập tức trở nên khủng bố.

	Sau đó, số thương vong lượng lập tức trở nên kinh người.

	Mỗi ngày thương vong báo cáo, đều để Doanh Khuyết tê cả da đầu.

	Đương nhiên, cũng đồng dạng để Tây Phương giáo đình tam đại thống soái tê cả da đầu.

	Luận số thương vong lượng, Tây Phương giáo đình khả năng càng nhiều hơn một chút, bởi vì Doanh Khuyết bên này vũ khí càng tốt hơn.

	Nghe vào có chút hoang đường, nhưng đây là sự thật.

	Tại súng ống cái này một hạng vũ khí bên trên, Doanh Khuyết toàn diện lạc hậu hơn Tây Phương giáo đình, không phải là không thể thiết kế, lại tiên tiến súng ống đều có thể thiết kế ra được, nhưng là không cách nào đại lượng chế tạo, công nghiệp cơ sở quá bạc nhược.

	Doanh Khuyết cơ hồ tất cả nhà chế tạo vũ khí, đều dùng để sản xuất hoả pháo cùng đạn pháo. Tại chế tạo tiên tiến nhất hoả pháo thời điểm, hắn thậm chí thời thời khắc khắc đều muốn tham dự, bởi vì phần mấu chốt nhất, cần dùng đến hắn khống từ thuật.

	Cho nên tại hoả pháo bên trên Doanh Khuyết lại so Tây Phương giáo đình càng thêm tiên tiến. Bất luận là Tinh Ma Long pháo, vẫn là thông thường hoả pháo, Doanh Khuyết đều muốn càng thêm tiên tiến.

	Còn có thuốc nổ phương diện, Doanh Khuyết vẫn như cũ giữ vững đối Tây Phương giáo đình sơ qua tiên tiến trình độ.

	Đơn binh sức chiến đấu, Doanh Khuyết quân đội không bằng Tây Phương giáo đình.

	Thông thường quân đoàn không bằng, vương bài quân đoàn so với đối phương bất tử tộc quân đoàn, cũng hơi kém một chút xíu.

	Nhưng là luận vinh dự cảm giác, luận dũng cảm trình độ, luận chiến đấu phối hợp, Doanh Khuyết quân đội lại vượt qua đối phương.

	Cho nên, đánh thành dưới mắt kết quả này.

	Tây Phương giáo đình nỗ lực thương vong, so Doanh Khuyết phương diện lớn hơn.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình quân đội cũng nhiều hơn, cơ hồ là Doanh Khuyết 1.6 lần tả hữu.

	Hôm nay ban ngày tình hình chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

	Song phương hoả pháo, điên cuồng oanh kích.

	Thiên văn sổ tự đạn pháo, như là mưa to nện xuống.

	Song phương không trung quân đoàn, đầy trời chém giết.

	Thụ thương không trung phi kỵ, chiến tử không trung phi kỵ, tại một cái nào đó đoạn thời gian, thật như là như hạt mưa rơi xuống.

	Tất cả kinh nghiệm bản thân chiến trường người, đều vĩnh viễn quên không được một màn này.

	Nội tâm tràn đầy cảm khái, vừa mới qua đi thời gian mười mấy năm, chiến trường liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Trở nên xa lạ như thế kinh khủng.

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Doanh Khuyết nhìn xem phần này thương vong báo cáo, toàn thân cơ hồ đều run rẩy.

	Thương vong quá lớn.

	Tổng cộng ba mươi vạn đại quân, đã tổn thất một phần ba.

	Ngắn ngủi mười ngày qua kịch chiến, hơn ba vạn vương bài quân đoàn, đã thương vong hơn sáu ngàn.

	Trước đó đại chiến, Doanh Khuyết bên người thống soái cấp tướng lĩnh, cơ hồ đều không có thương vong.

	Mà lần này!

	Bạch Ngọc Đường, sinh tử hấp hối.

	Cưu Ma Cương, sinh tử hấp hối.

	Lệ Chiến, sinh tử hấp hối.

	Dư Đạo Tuyền, sinh tử hấp hối.

	Bên cạnh hắn, tổng cộng cũng liền như thế mấy cái thống soái, đã ngã xuống gần một nửa.

	"Chủ Quân, tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên kia khôi phục quan tài, đã toàn mãn, hôm nay thương vong muốn đưa đi Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực." Thân Lục Kỳ nhỏ giọng tiến lên báo cáo.

	Doanh Khuyết nhìn xem phần danh sách này, trọn vẹn một hồi lâu, đều không có thở.

	"Vậy, vậy liền đưa đi đi." Doanh Khuyết nói.

	Thân Lục Kỳ nói: "Nhưng là, hôm nay trên danh sách, có hai cái thống soái, sáu cái tông sư. Có phải hay không muốn đưa đến tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên kia?"

	Doanh Khuyết hiểu Thân Lục Kỳ ý tứ.

	Tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên kia, khôi phục tốc độ càng nhanh một chút. Nhưng là tất cả vị trí đều đã đầy, nếu như tám người này đưa đi tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên kia, liền mang ý nghĩa có người muốn gián đoạn khôi phục.

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi, nói: "Toàn bộ đưa đi Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực đi."

	"Vâng." Thân Lục Kỳ nói.

	Sau đó mấy trăm con không trung phi kỵ vỗ cánh bay cao, kéo lấy mấy trăm cỗ hắc ám quan tài, hướng phía Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực bay đi.

	Ninh Đạo Nhất đến đây bái kiến Doanh Khuyết.

	"Chủ Quân, thật cần ta đi tham dự đại hải chiến sao? Có phải hay không nơi này càng thêm cần ta?" Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân là một cái toàn tài, hắn có thể là mặt đất thống soái, cũng có thể là trên biển thống soái.

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không, ngươi vẫn như cũ đi trên biển. Lệ Dương quận chúa lưu lại."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thế nhưng là, chúng ta bên này thống soái cấp nhân vật không đủ."

	Trước đó chiến đấu, Doanh Khuyết đã mất đi bốn cái thống soái cấp nhân vật.

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Để Đông Di đế quốc đại tướng quân Yoshi Nobu, Thiên Không thư thành quy hàng Nguyên Hộc đại nhân, Từ Đạo Ninh đại nhân, Lý Đạo Khúc đại nhân, Trương Đạo Sung đại nhân lần lượt bổ sung đi lên."

	Nhất thời, Ninh Đạo Nhất ánh mắt khẽ run lên, thấp giọng nói: "Chủ Quân, ta mặc dù cùng những người này là đồng liêu, nhưng là. . . Ngoại trừ Nguyên Hộc đại nhân bên ngoài, những người khác thần cũng không thể hoàn toàn cam đoan trung thành. Bọn hắn dù sao cũng là mới từ Thiên Không thư thành bên kia tới không lâu, cái này để bọn hắn thống soái một phương quân đội sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đặt ở bình thường thời điểm, đương nhiên là chậm rãi khảo nghiệm. Nhưng là hiện tại. . . Không có thời gian. Đây không phải phổ thông đại chiến, đối thống soái yêu cầu quá cao, nếu không phải đỉnh cấp cường giả, không thể đảm nhiệm."

	Ninh Đạo Nhất run rẩy nói: "Kia. . . Kia. . ."

	Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhất đại nhân cơ hồ nói không ra lời.

	Một lát sau, năm cái Thiên Không thư thành quy hàng tới trưởng lão xuất hiện trước mặt Doanh Khuyết, nghe được Doanh Khuyết về sau, năm người cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn lúc này mới quy thuận tới thời gian mấy tháng mà thôi, liền để bọn hắn thống soái một phương quân đội? !

	Đây, đây là không phải quá nhanh.

	Doanh Khuyết nói: "Thương vong quá lớn, tướng lãnh cao cấp, thậm chí thống soái cấp thương vong cũng rất lớn. Không có thời gian, cho nên chỉ có thể xin các ngươi lần lượt bổ sung đi lên. Đương nhiên ta vẫn còn muốn bổ sung một câu, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người."

	Dừng lại một lát, Nguyên Hộc chờ năm người quỳ xuống nói: "Thần cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

	Doanh Khuyết lần lượt đem năm người dìu dắt đứng lên, đến phiên Yoshi Nobu đại tướng quân thời điểm, Doanh Khuyết nói: "Thật có lỗi, ngài rõ ràng là Đông Ly vương quốc đại tướng quân, nhưng cũng bị ta đẩy lên chiến trường."

	Yoshi Nobu đại tướng quân nói: "Đông Ly vương quốc là Đại Hạ đế quốc phiên thuộc nước, quy y tại mới Thiên Không thư thành, kia thần tự nhiên cũng là ngài thần tử. Thần chẳng những là vì Đại Hạ đế quốc mà chiến, cũng là vì Đông Ly vương quốc mà chiến."

	Ninh Đạo Nhất hướng phía Doanh Khuyết khom người nói: "Chủ Quân, kia thần cáo từ trước."

	Đón lấy, hắn hướng phía năm cái mới thượng vị thống soái khom người cong xuống nói: "Bên này chiến trường, làm phiền tại chư vị huynh trưởng."

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất cưỡi biến dị kền kền rời đi Doanh Châu chiến trường.

	. . .

	Sau đó, Doanh Khuyết bắt đầu tuần sát quân đội, mãi cho đến sau nửa đêm lúc này mới trở về đại doanh.

	Hắn còn có thể nằm ở trên giường, nghỉ ngơi đại khái hai canh giờ không đến.

	Lệ Dương quận chúa không đến mảnh vải, hương khí khinh người quấn xúm lại.

	Sau đó, hai người phi thường nhiệt liệt mà ôn nhu dung hợp lại cùng nhau.

	Mỗi một ngày chiến trường, nàng đều là chủ tướng, cũng là nhất liều mạng chủ soái một trong.

	Loại này thảm liệt chiến đấu, để tu vi của nàng trắng trợn tăng lên.

	Nguyên bản, nàng đã cơ hồ là Doanh Khuyết trận doanh đệ nhất cao thủ. Nhưng Mị Đạo Nguyên ma hóa về sau, nàng chỉ có thể khuất tại đệ nhị.

	"Phu quân, dạng này thương vong, đánh vỡ chúng ta tuần hoàn thể hệ." Lệ Dương quận chúa nói.

	Cái gọi là tuần hoàn hệ thống, chính là Doanh Khuyết có được hai cái hắc ám lĩnh vực, có thể đem sắp chết nhưng không có chân chính chết đi tướng sĩ đưa đi hắc ám lĩnh vực bên trong tiến hành khôi phục Niết Bàn.

	Nếu như thương vong nhỏ hơn nhất định số lượng, vậy cái này trận chiến liền có thể một mực đánh xuống.

	Bởi vì thương vong tướng sĩ cùng khôi phục tướng sĩ, còn có mới cải tạo huyết mạch tướng sĩ số lượng là cân bằng.

	Nhưng là hiện tại mỗi ngày con số thương vong, vượt xa xa tại bổ sung số lượng.

	Dạng này tiếp tục đấu, ước chừng hai tháng, Doanh Khuyết trong tay tất cả quân đội đều sẽ liều đến sạch sẽ.

	Đương nhiên cho đến lúc đó, Tây Phương giáo đình quân đội cũng liều đến không sai biệt lắm, nhiều nhất còn có thể còn lại cái bàn nhỏ vạn người.

	Cho nên hiện tại hoàn toàn là song phương ý chí khảo nghiệm.

	Loại này cấp bậc chiến tranh, kỳ thật cũng rất ít cần dùng đến kế sách, cũng không có cái gì đòn sát thủ.

	Chính là cứng đối cứng.

	Muốn nói đòn sát thủ, Doanh Khuyết bên này cũng là có.

	Tỉ như hoàn toàn năng lượng hóa Tinh Ma Long pháo, ngay cả đạn pháo ruột đặc đều không cần đánh, trực tiếp chính là năng lượng bạo tạc.

	Lại tỉ như cự hình không trung phi thuyền, phối hợp hoàn toàn mới bắn nhanh quản nhiều Tinh Ma Long pháo, tính được là là không chiến đại sát khí.

	Nhưng là. . . Đều không có thành quân, cũng không có đại lượng chế tạo.

	Số lượng ít, không có quá lớn ý nghĩa.

	Thời gian quá cấp bách, mà lại chiến tranh nói đến là đến, căn bản liền sẽ không nói chờ Doanh Khuyết chuẩn bị hoàn tất lại bắt đầu.

	Đương nhiên cũng có một mặt tốt.

	Đó chính là lương thực cùng vật tư, cơ hồ là liên tục không ngừng.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc chưa luân hãm khu vô số vật tư, gần như như thủy triều tuôn đi qua.

	Còn có nguồn mộ lính, cũng không biết bao nhiêu mà đếm đưa tới.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, đã đưa tới mấy chục vạn người.

	Nhưng Doanh Khuyết thật không dám để cho bọn hắn trên chiến trường, tại loại này độ chấn động trong chiến tranh, đám người này thậm chí ngay cả pháo hôi đều không đủ cấp bậc.

	Còn cần lại huấn luyện một đoạn thời gian, sau đó cẩn thận từng li từng tí tuyển chọn tinh nhuệ nhất bộ đội tiến vào chiến trường, nhưng còn không thể tham gia chiến đấu, mà là tham dự tu kiến công sự phòng ngự, vận chuyển đạn pháo chờ chút

	Tóm lại, dạng này đánh xuống, nhiều nhất hai tháng.

	Song phương quân đội đều muốn đánh xong.

	"Hiện tại là song phương đấu ý chí, nếu như đại hải chiến chúng ta thua, Tây Phương giáo đình liền sẽ tăng binh, trực tiếp đổ bộ Trấn Hải thành, từ sau lưng của chúng ta giết tới, tiền hậu giáp kích, vậy chúng ta liền thua." Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng nếu như đại hải chiến chúng ta thắng, địch nhân kia liền triệt để đã mất đi quyền làm chủ trên biển, Tây Phương giáo đình liền rốt cuộc không thể tăng binh. Trải qua đại lượng thương vong, bọn hắn tại Đại Hạ đế quốc quân đội liền thật trở thành một mình, lực chiến đấu của bọn hắn liền sẽ yếu đi rất nhiều."

	Đây cũng là rõ ràng cục diện.

	Lại là đại hải chiến, quyết định trận chiến dưới mặt đất trận thắng bại.

	Bỗng nhiên Lệ Dương quận chúa nói: "Phu quân, ngươi cảm thấy địch nhân biết chúng ta đã đem Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm toàn bộ vớt đi lên sao?"

	. . .

	Trấn Hải thành phụ cận trong Hải Vực, nào đó một chiếc kiểu cũ chiến hạm bên trên.

	Doanh Khuyết một phương hải quân lực lượng, đang tiến hành một lần cuối cùng hội nghị tác chiến.

	Tất cả tham dự người, cũng cơ hồ tinh bì lực tẫn.

	Bởi vì, đã liên tục mở mấy ngày.

	Mà lại, song phương ý kiến rất không thống nhất.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân một phương, cho rằng trận này đại hải chiến, hẳn là rời xa Trấn Hải thành đánh.

	Mà Thân Lăng La lại kiên trì cho rằng, một trận chiến này hẳn là gần biển đánh.

	Song phương mỗi người mỗi ý.

	"Ta lại một lần nữa trình bày quan điểm của ta, ta cảm thấy hẳn là rời xa Trấn Hải thành lục địa tác chiến." Ninh Đạo Nhất đại nhân khàn giọng nói: "Đầu tiên, coi như gần biển tác chiến, cũng sẽ rời xa chúng ta hỏa lực, cho nên muốn dựa vào mặt đất hỏa lực trợ giúp là không thể nào."

	"Tiếp theo, một khi tại gần biển tác chiến, rất có thể xuất hiện diệt địch không triệt để, dẫn đến đại lượng địch nhân thành công đổ bộ, mà chúng ta hậu phương xem như phi thường trống rỗng, một khi để cho địch nhân đại quy mô đổ bộ, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

	"Hạm đội địch nhân số lượng thực sự nhiều lắm, trừ phi tại viễn hải, chúng ta mới có thể tại sau này truy đuổi chiến trung tướng bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, một khi tại gần biển, chúng ta liền đã mất đi cái này truy đuổi không gian. Đại lượng địch nhân có thể sẽ chạy trốn đến trên lục địa đi."

	Cứ việc cái quan điểm này đã nói rất nhiều lần, nhưng Ninh Đạo Nhất đại nhân vẫn là lại một lần nữa lặp lại.

	Thân Lăng La nói: "Ta vẫn như cũ giữ lại quan điểm của ta, nếu như chúng ta không có vớt thành công Tây Phương giáo đình cái này hai trăm chiếc chiến hạm chủ lực, như vậy chỉ dựa vào chúng ta chừng một trăm chiếc chữa trị sau chiến hạm, có khả năng đi viễn hải đối chiến địch nhân một ngàn sáu trăm tàu chiến hạm sao? Ta cảm thấy cái này hoàn toàn không phù hợp Logic, sẽ để cho địch nhân chúng ta nhìn ra sơ hở, sẽ bại lộ chiến lược của chúng ta ý đồ, thậm chí sẽ bại lộ chúng ta ẩn tàng cái này hai trăm chiếc cường đại hạm đội, sẽ để cho địch nhân nhìn thấu mưu kế của chúng ta."

	Đây là Thân Lăng La lần thứ nhất ở trước mặt phản bác Ninh Đạo Nhất ý kiến.

	Trước đó Thân Lăng La mặc dù là ưu tú một tuyến quan chỉ huy, nhưng lại phi thường khiêm tốn, dù là tại hội nghị tác chiến bên trên, cũng là chỉ nghe không nói.

	Nhưng lần này, nàng phi thường kiên trì quan điểm của mình.

	Cũng chính là bởi vì song phương quan điểm hoàn toàn khác biệt, mới đưa đến cái này hội nghị tác chiến, mấy ngày mấy đêm đều không có mở xong.

	Mà vừa lúc này!

	Bên ngoài phi hành trinh sát hạ xuống, tiến vào phòng họp nói: "Khởi bẩm bệ hạ, hạm đội địch nhân đã bắt đầu tập kết."

	Không có thời gian, nhất định phải làm ra quyết định sau cùng.

	Là viễn hải tác chiến, vẫn là gần biển tác chiến.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn phía nữ hoàng bệ hạ, Doanh Khuyết không tại, làm quyết định chỉ có nàng.

	Đương nhiên, nàng cũng đã sớm phái người đem bên này hội nghị tác chiến tường tình toàn bộ cáo tri Doanh Khuyết, nàng cùng Doanh Khuyết ở giữa cũng tiến hành rất nhiều lần giao lưu.

	Nhưng là cái này cuối cùng quyết định, vẫn là phải để nàng làm.

	Lần này, Doanh Khuyết phụ trách trận chiến dưới mặt đất trận, nàng phụ trách mặt biển chiến trường.

	Nữ hoàng bệ hạ nhắm mắt lại trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Áp dụng Thân Lăng La Đô đốc phương án."

	Nàng càn cương độc đoán về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Bởi vì, rốt cục làm quyết định.

	Thậm chí bao gồm chính Ninh Đạo Nhất, cũng thở dài một hơi.

	Mặc dù hắn một mực kiên trì hắn viễn hải tác chiến quan điểm, nhưng hắn cũng không cho là mình liền nhất định là đúng, Thân Lăng La liền nhất định là sai.

	Bởi vì Thân Lăng La quan điểm cũng rất trọng yếu, phải chăng có thể đem mưu kế kiên trì tới cùng.

	Trên thực tế, Thân Lăng La lộ tuyến có chút mạo hiểm, nhưng. . . Nàng học tập chính là Doanh Khuyết tư duy, tập kích bất ngờ sách lược.

	Trình độ nào đó, Ninh Đạo Nhất cảm thấy Thân Lăng La nói đến cũng rất có đạo lý, nhưng hắn cũng có mình lo lắng.

	Đứng tại thần tử góc độ, Ninh Đạo Nhất cần đem cái nhìn của mình hoàn chỉnh trình bày ra.

	Mà một khi đợi đến nữ hoàng bệ hạ làm sau khi quyết định, hắn liền sẽ hoàn toàn phục tùng.

	"Áp dụng gần biển tác chiến phương án." Nữ hoàng bệ hạ lại cường điệu nói bổ sung.

	Lập tức, ở đây tất cả mọi người đứng lên nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	. . .

	Sau đó!

	Thân Lăng La mang theo mười cái quan chỉ huy, trong đêm cưỡi hắc ám con dơi, trở về tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực chỗ trên mặt biển, trở lại trong hạm đội của mình.

	Nàng vô cùng gấp gáp, cũng phi thường kích động.

	Bởi vì, đây là thành quân đến nay, nàng lần thứ nhất một mình đảm đương một phía.

	Mà lại, nàng là chủ lực, nữ hoàng bệ hạ là mồi nhử.

	Áp lực này quá lớn.

	Mấu chốt là trận này đại hải chiến, nữ hoàng bệ hạ lựa chọn là sách lược của nàng, thậm chí phủ định Ninh Đạo Nhất đại nhân quan điểm.

	Nếu như thua, kia Thân Lăng La cảm thấy tự sát một trăm lần, cũng khó từ tội lỗi.

	Trên không trung, Thân Lăng La quạt mình một bạt tai, thấp giọng cảnh cáo nói: "Dứt bỏ tạp niệm, toàn lực ứng phó."

	. . .

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Hạ Y Nữ Hoàng, Ninh Đạo Nhất đại nhân suất lĩnh lấy chữa trị sau hơn một trăm tàu chiến hạm, sắp xếp thành trận hình, hướng phía phía bắc phương hướng đi thuyền mà đi.

	Toàn bộ hạm đội, từ đầu đến cuối khoảng cách đường ven biển không cao hơn một trăm dặm.

	Đây chính là điển hình gần biển tác chiến, đại biểu cho đối với mình hải quân thế lực không tự tin, một khi chiến cuộc không ổn, liền định rút lui sẽ bến cảng, dựa vào trên lục địa đại quy mô pháo đài trợ chiến.

	Mà lại mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong!

	Nữ hoàng bệ hạ chi hạm đội này, từ đầu đến cuối tại Doanh Châu cùng Trấn Hải thành ở giữa hải vực, vừa đi vừa về tuần tra.

	Mục đích biểu hiện được phi thường minh xác, chính là vì ngăn cản địch nhân đổ bộ.

	Chính là muốn dựa vào cái này chừng một trăm tàu chiến hạm, tại gần biển tiến hành phòng ngự hình tác chiến.

	Theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại yếu thế.

	. . .

	Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc ba chi hạm đội, từ ba phương hướng, không ngừng mà tới gần!

	Ba chi hạm đội, ròng rã một ngàn sáu trăm tàu chiến hạm.

	Trước nay chưa từng có quy mô và số lượng.

	Khoảng cách Hạ Y Nữ Hoàng suất lĩnh chừng một trăm tàu chiến hạm, càng ngày càng gần.

	Càng ngày càng gần!

	Trên không trung quan sát, song phương hạm đội số lượng chênh lệch, thật sự là đến mức độ kinh người.

	. . .

	Mà vào lúc này!

	Thiên Không thư thành bên trong.

	Vương Liên Hoa trở về, quỳ gối Thánh Hậu Đế Ngưng trước mặt.

	"Bệ hạ, ta đã tỉnh lại hắn, kế hoạch của chúng ta chính thức mở ra."

	"Chúng ta hạch tâm nhất nội ứng, sẽ tại Doanh Khuyết trọng yếu nhất chỗ yếu nhất bị kích hoạt, hoàn thành chúng ta trọng yếu nhất kế hoạch."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Doanh Khuyết có khả năng phát hiện cái này nội ứng sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Tuyệt đối không thể, bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì sơ hở, thậm chí ta kích hoạt hắn quá trình, đều là không có kẽ hở. Lấy hắn tại Doanh Khuyết trận doanh hạch tâm địa vị, nhất định có thể cho chúng ta một niềm vui lớn bất ngờ."

	. . .
Kết chương.