Chương 400 : Săn giết.
Chương 400 săn giết

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【......】

Cố Dương nhìn xem nhảy ra nhắc nhở, trực tiếp tắt đi, chờ đợi có cần thời điểm, lại đến nhận lấy ban thưởng. 

Sau đó, hắn lấy ra vừa rồi Thiên Tinh chân nhân cho kia bản《 Thiên Tinh bảo điển》, lật xem ~. 

Thoáng một cái, chính là một ngày đi qua. 

Đường Nhạc cuối cùng hết bận này biên sự tình, đến tìm hắn, đi theo, còn có một tên nữ tử, " Cố chân nhân, minh chủ phái Ân chân nhân đến đây, mời ngài tiến đến liên minh trung nhất tự. " 

Cố Dương nhìn thoáng qua bên cạnh hắn nữ tử, đồng dạng có Thiên Nhân tu vi, thoạt nhìn cùng thường nhân không khác, không có bất kỳ bị ô nhiễm dấu vết. 

Đây là hắn đến Hoàng Tuyền Động Thiên đến nay, nhìn thấy bình thường nhất tu sĩ. Không chỉ có là bề ngoài bình thường, liền là nội tại, cũng rất bình thường. Tuyệt không như là cái thế giới này tu sĩ. 

Liền hắn bái kiến hai vị Thiên Nhân, Đường Nhạc cùng Thiên Tinh chân nhân, thân thể đều có chút dị thường, trong cơ thể càng là ở độc tố tồi tàn dưới, tích lũy thật lớn bệnh không tiện nói ra. 

Tên kia nữ tử thi lễ một cái, " Ân Tố nhưng, bái kiến đạo hữu. Minh chủ nói, vốn nên tự mình đến đây nghênh đón, nhưng là thật sự phân không ra thân, liền do tại hạ làm cái đại biểu. " 

Cố Dương trả thi lễ, nói chuyện, " Đa tạ quý liên minh minh chủ thịnh tình, chỉ là, Tứ Phương Minh trước hết không đi. Thừa dịp ta còn khiến cho động kiếm, trước đem xung quanh quỷ vật thanh trừ hết, mới là đúng lý. " 

Nói xong, không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, đứng người lên, đối Đường Nhạc nói chuyện, " Đi thôi, ta sẽ đi ngay bây giờ. " 

" Cái này——" 

Đường Nhạc vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh Ân Tố nhưng, nữ nhân này, thâm thụ minh chủ tín nhiệm. Tuyệt đại đa số thời điểm, nàng đều là làm vì minh chủ sứ giả, đại biểu là minh chủ ý chí. 

Ân Tố nhưng trong mắt hiện lên một tia dị sắc, nói chuyện, " Cố chân nhân hiệp can nghĩa đảm, tiểu muội bội phục, đã như vậy, tiểu muội liền liều mình cùng quân tử, cùng đạo hữu đi một lần. " 

" Tốt. " 

Cố Dương đối với cái này không sao cả, hắn cần là dẫn đường, biết rõ những cái kia Thiên Nhân quỷ vật vị trí, như vậy có thể thật to tiết kiệm thời gian của hắn. 

Không đi Tứ Phương Minh, cũng là xuất phát từ như vậy cân nhắc, đi một chuyến, lại muốn lãng phí một hai ngày thời gian. 

Về phần có thể hay không đắc tội vị kia minh chủ, hắn tịnh không để ý, dù sao, hắn ở nơi đây thu hoạch một lần sau, sẽ rời đi. 

Đợi đến lần sau lại đến, sẽ không cần cố kỵ cái gì Tứ Phương Minh. 

......

Cố Dương ba người, lúc này bay ra Thiên Tinh Thành. 

Tứ Phương Minh cũng không phải hoàn toàn co đầu rút cổ ở bên trong cứ điểm, thường cách một đoạn thời gian, sẽ phái Nguyên Anh tu sĩ ra đến ngoài thành tuần tra. Lấy nắm giữ quỷ vật động tĩnh. 

Như Đường Nhạc như vậy Hóa Thần tu sĩ, nhiệm vụ thì càng trọng yếu, cần tuần tra phạm vi càng rộng. 

Trọng điểm chú ý, đúng là Hóa Thần quỷ vật. Cũng chỉ có Hóa Thần tu sĩ, mới có thể ở đụng phải loại này cấp bậc quỷ vật khi, thoát được tính mệnh. 

Quỷ vật là không có có trí khôn, chỉ biết chẳng có mục đích mà ở một cái trong phạm vi du đãng, thẳng đến phát hiện có người sống tồn tại, mới có thể bị kích hoạt, dường như chúng duy nhất mục đích, chính là giết chết trông thấy hết thảy nhân loại. 

" Cho tới nay, đều có đồn đại nói, quỷ vật là Hoàng Tuyền tông tế luyện đi ra, kết quả mất kiểm soát rồi, đã tạo thành bây giờ cục diện như vậy. " 

Ba người phi hành thuật khi, cũng tại trao đổi. 

Bọn hắn đều có đẳng cấp cao ngụy trang phù, có thể giấu diếm được Nguyên Anh quỷ vật tai mắt, không cần lo lắng bị phát hiện. 

Ân Tố nhưng nói nói, " Chỉ là, Hoàng Tuyền tông ở kia tràng đại lại trung, bị diệt môn, không ai trốn thoát. Đến cùng phải hay không như vậy, cũng liền không được biết rồi. " 

Xem ra, liền Tứ Phương Minh cao tầng, cũng không biết quỷ vật là thế nào xuất hiện. 

Cố Dương lại hỏi, " Ân chân nhân, ngươi trạng thái bảo trì được giỏi như vậy, có hay không có cái gì bí quyết? " 

Ân Tố nhưng cười khổ một tiếng, " Nào có cái gì bí quyết, thực không dám giấu, tiểu muội cùng đạo hữu giống nhau, cũng không phải là sinh ra ở cái này động thiên thế giới, mà là trong lúc vô tình xông vào. So đạo hữu sớm tới năm mươi năm mà thôi. " 

" Ah? " 

Cố Dương cảm thấy tương đối ngoài ý muốn, nàng vậy mà đến từ thế giới khác, hỏi, " Đạo hữu đến từ cái đó thế giới? " 

" Không ngày mai. " Ân Tố nhưng nói chỉ là một cái tên, còn lại, sẽ không nguyện nhiều lời. 

Ánh mắt hắn sáng ngời, sử dụng " Thiên" Chữ làm vì xưng hô, là so động thiên cao cấp hơn thế giới. 

Cho đến hiện nay, cái này đẳng cấp thế giới, hắn chỉ biết là ba cái, Xích Minh Thiên, Bồng Lai Thiên, Đào Nguyên thiên. 

Xích Minh Thiên không cần phải nói, Xích Minh Thiên Tôn là đã vượt qua Thiên Nhân cảnh tồn tại. 

Bồng Lai Thiên bên trong thần thú điện, liền Dao Trì Tiên cung người đều có thể giết chết mất, nội tình thâm hậu vô cùng. 

Đào Nguyên thiên, ba vị Yêu tộc đại thánh, có thể cùng Xích Minh Thiên Tôn địa vị ngang nhau. 

Cái này ba cái thế giới, đều phi thường không đơn giản. 

Cái này không ngày mai, cũng không biết là cái gì tình huống. 

Chẳng qua, Ân Tố nhưng không muốn nhiều lời, hắn cũng không tốt hỏi nhiều. 

" Đã đến! " 

Đường Nhạc đột nhiên mở miệng nói. 

Đang lúc nói chuyện, đã đến một cái trong đó Thiên Nhân quỷ vật hoạt động khu vực. 

Cố Dương phát hiện đầu kia quỷ vật thời điểm, đối phương cũng phát hiện bọn hắn. Bất kể là cái gì cấp bậc ngụy trang phù, đều không thể giấu diếm được Thiên Nhân quỷ vật cảm giác. 

Chỉ cần đến gần nhất định phạm vi, liền nhất định sẽ bị phát hiện. 

Sau đó, nó lập tức sẽ phát động công kích. 

Cố Dương đã đem Nhân Hoàng kiếm lấy đi ra. 

" Tiểu tử, ngươi đừng thật quá mức! " 

Lúc này, Nhân Hoàng kiếm nguyên linh cuối cùng không thể nhịn được nữa, mở miệng nói. 

Giết chết loại này Thiên Nhân quỷ vật, đối với nó mà nói, cũng là rất lớn gánh nặng, tiêu hao quá lớn. 

Cố Dương dụng ý niệm cùng hắn câu thông, " Ta biết rõ, ngươi là nhân gian Nhân Hoàng kiếm. Tiên Giới sự tình, ngươi không muốn nhiều quản. Nhưng là, nếu như để cho ta gặp, ta không thể mặc kệ. Ngươi có thể không mượn lực lượng cho ta. " 

Nói xong, hắn làm việc nghĩa không được chùn bước mà liền xông ra ngoài, một kiếm hướng phía đầu kia quỷ vật chém rớt. 

Cái này đầu quỷ vật, chỉ có một đầu, thoạt nhìn cùng phổ thông quỷ vật không có gì khác nhau. 

Như vậy quỷ vật, là một cái khác loại hình, do vô số cấp thấp quỷ vật lẫn nhau thôn phệ dung hợp, tiến hóa mà thành. 

Trước đó kia hai cái, bản thân là Thiên Nhân cường giả, mất khống chế về sau, chuyển hóa làm Thiên Nhân cấp quỷ vật. 

Cái này hai loại quỷ vật, cũng không có sự phân chia mạnh yếu, bởi vì Hoàng Tuyền Động Thiên Hóa Thần tu sĩ đều đánh không lại. 

Cố Dương xuất kiếm khi, lại cảm thấy rất lớn bất đồng. 

Loại này quỷ vật, càng thêm hỗn loạn, đối đạo tâm ảnh hưởng càng lớn. 

Chẳng qua có một điểm chung, phản ứng rất chậm, căn bản không hiểu được né tránh. 

Hoặc là nói, căn bản không kịp né tránh. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần! 

Nhân Hoàng kiếm lấy nhanh như chớp xu thế, đem đầu kia quỷ vật chém thành hai đoạn. 

Trong nháy mắt, cái này đầu Thiên Nhân quỷ vật như vậy chôn vùi. 

【 đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, sáu khối. 】

Cố Dương nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, trong nội tâm nói chuyện, " Cảm ơn. " 

Nhân Hoàng kiếm không có cái gì phản ứng, kiếm quang đã thu liễm. 

Vừa rồi một kiếm kia, Nhân Hoàng kiếm cũng không có đem lực lượng của nó thu hồi, vẫn là trợ hắn giúp một tay. 

......

" Nhân Hoàng kiếm——" 

Ân Tố nhưng mặc dù nghe Đường Nhạc cùng Thiên Tinh chân nhân giảng thuật qua cái này đến từ nhân gian cường giả, chém giết Hóa Thần quỷ vật tình hình. 

Nhưng là tận mắt nhìn thấy, trong nội tâm vẫn là cảm nhận được cực lớn kinh ngạc. 

Nàng cũng từng cùng Hóa Thần quỷ vật đã giao thủ, dùng hết thủ đoạn, cũng không cách nào tổn thương kia mảy may. 

Người nam nhân trước mắt này, nhưng là một kiếm liền đem một đầu Hóa Thần quỷ vật chém giết, thoạt nhìn như thế nhẹ nhàng thoải mái, dường như chính là chém giết một đầu phổ thông oan hồn quỷ quái bình thường. 

Nàng liếc một cái nhận ra, trong tay đối phương thanh kiếm kia, đúng là trong truyền thuyết Nhân tộc hạng nhất chí bảo Nhân Hoàng kiếm. 

" Chẳng lẽ, là Nhân Hoàng kiếm lực lượng? " 

" Không, không chỉ là Nhân Hoàng kiếm, kiếm pháp của hắn......" 

" Chẳng lẽ là——" 

Ân Tố nhưng ánh mắt co rụt lại, nghĩ tới một cái đỉnh đỉnh nổi danh đại nhân vật. 

" Đi tới một chỗ. " 

Cố Dương âm thanh truyền đến, người đã đi đầu bay lên. 

Nàng cùng Đường Nhạc lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đi theo. 

Lúc này, bốn phía quỷ vật phát giác được động tĩnh, nhao nhao đuổi đi theo, nhưng căn bản đuổi không kịp ba vị Thiên Nhân cường giả. 

Đường Nhạc lại lần nữa lấy ra một tờ ngụy trang phù, cho ba người làm một cái ngụy trang. 

Cứ như vậy, ba người mở ra săn giết quỷ vật hành trình. 

......

............

Ba ngày sau. 

" Chết! " 

Cố Dương lại là nhất thức Trảm Huyền Kiếm Pháp, đem một đầu Thiên Nhân quỷ vật chém giết tại chỗ. 

Trước mắt xuất hiện một cái nhắc nhở, 【 đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng: hai mươi hai khối. 】

Đây là hắn ba ngày này đến nay, chém giết thứ mười đầu quỷ vật. 

Trong đó, có sáu đầu là hình người, bốn đầu là đầu hình dáng. 

Hình người quỷ vật, đều có Linh bảo bên người. 

Tựa như trước mắt cái này một đầu, để lại một cây đao. 

Cố Dương ngược lại là có chút tâm động, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải đao loại Linh bảo. Hắn lão bổn hành, chính là đao pháp. Phượng Vũ đao với hắn mà nói, có chút không đủ dùng rồi. 

Cây đao này, đối với hắn lực hấp dẫn rất lớn. 

Chẳng qua, hắn cuối cùng vẫn còn lựa chọn đem nó cho nạp tiền. 

【 chắt lọc thành công, đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng: hai mươi ba khối. 】

Bị một đầu Thiên Nhân quỷ vật ngày đêm ô nhiễm, ai biết nó nguyên linh biến thành cái dạng gì, nói không chừng sẽ trở thành một cái tai hoạ ngầm. 

Cố Dương nhìn về phía Đường Nhạc cùng Ân Tố nhưng, nói chuyện, " Nhị vị, như vậy từ biệt. " 

Nói xong, không cho bọn hắn cơ hội mở miệng, đã phi thân lên, biến mất ở phía chân trời. 

( tấu chương hết)
Kết chương.