Chương 706: Nếu như giết nhầm, ta sẽ xin lỗi ngươi!

Đám người sắc mặt quỷ dị, ánh mắt ở giữa Phùng Hoa cùng nữ tử dáng dấp phổ thông đến cực điểm kia vừa đi vừa về đảo quanh, ý vị thâm trường.

Mà lại rất nhiều người miệng hơi cười, nụ cười kia... Rất hèn mọn!

"Nghiệt tử!"

Phùng Toàn chỉ cảm thấy mặt mo mất hết, không khỏi gầm thét lên tiếng.

"..."

Phùng Hoa trực tiếp liền mộng!

Làm sao mập bốn?

Xảy ra chuyện gì?

Ta vì cái gì bị mắng?

Trong lòng của hắn liên tiếp tam vấn, ngốc ngốc nhìn xem Phùng Toàn: "Cha, ngươi mắng ta làm gì?"

"Còn hỏi ta làm gì, chính ngươi đang làm chuyện hỗn trướng gì?" Phùng Toàn nổi giận mắng.

"Ta không có làm cái gì a?" Phùng Hoa mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Còn chưa làm cái gì, ta ngược lại là muốn hỏi ngươi, ngươi gọi nữ tử này là làm cái gì?" Phùng Toàn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà hỏi.

"Ta oan a, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nữ tử này cùng Mã Phỉ Phỉ rất tương tự sao?" Phùng Hoa lại không để ý tới cao lãnh nhân thiết của mình, hét lớn.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa nghe vậy, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

Bất quá hai người dù sao cũng là người trải qua sóng to gió lớn, đến loại thời điểm này, y nguyên có thể ổn định.

Bất quá Tá Thiên Liệt Hoa cũng lập tức làm ra một bộ dáng vẻ kinh sợ, cực giống một cái tà giáo đồ phổ thông bị đời thứ hai lấn ép.

"Đánh rắm, đến bây giờ còn kiếm cớ, cái kia Mã Phỉ Phỉ yêu diễm dị thường, há lại nữ tử này có thể so sánh." Phùng Toàn mắt nhìn Tá Thiên Liệt Hoa khuôn mặt phổ thông đến cực điểm kia, một điểm không tin Phùng Hoa lời nói, nhịn không được văng tục.

"Đúng thế, mọi người lại không mù, nữ tử này phổ thông như thế, làm sao có thể là Mã Phỉ Phỉ."

"Không một chút nào giống, cho dù là dịch dung, cũng không có khả năng kém nhiều như vậy a."

...

Đám người nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cũng không tin hắn.

"Các ngươi nhìn dáng người nàng a, mặc dù nàng có chỗ che lấp, nhưng là căn bản giấu không được dáng người ngạo nhân viễn siêu nữ tử bình thường, các ngươi tin ta a." Phùng Hoa vội vàng nói.

"Nha!"

Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Các ngươi a cái gì?" Phùng Hoa dấu hỏi đầy đầu, luôn cảm thấy những người này không nghĩ chuyện gì tốt.

"Nguyên lai Phùng thiếu đã sớm nhìn ra thân hình của nàng, thật đúng là đừng nói, dung mạo của nàng bình thường là bình thường chút, nhưng là dáng người là thật không tệ, Phùng thiếu quả thật là tuệ nhãn biết châu a!"

"Phùng thiếu cảnh giới quả nhiên không phải chúng ta có thể so sánh."

"Dung mạo cái gì, tắt đèn đều như thế, chủ yếu nhất vẫn là dáng người a."

"Phùng thiếu là cái người biết chuyện."

Đám người ngươi một lời ta một câu, đem Phùng Hoa chắn á khẩu không trả lời được.

"..."

Phùng Hoa quả thực muốn sụp đổ, hắn không nghĩ tới thế mà không ai nguyện ý tin tưởng hắn.

"Được rồi, đừng mất mặt xấu hổ, muốn tìm nữ nhân, chờ chuyện lần này qua về sau lại tìm không muộn." Phùng Toàn cực kì đau đầu, nhưng dù sao cũng là thân nhi tử, hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người tiếp tục quở trách Phùng Hoa, liền truyền âm nói.

"..." Phùng Hoa.

Hắn sắc mặt khó coi, một chút không phát đi đến trước mặt Tá Thiên Liệt Hoa, rút ra trường kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi có phải người xâm nhập hay không, hiện tại ta liền giết ngươi, để tránh mọi người hiểu lầm."

"Nếu như không phải, ta sẽ cho ngươi nói xin lỗi, nếu như đúng, vậy thì thật là tốt."

Đám người không khỏi kinh ngạc dị thường, trừng to mắt nhìn xem Phùng Hoa.

Gia hỏa này là kẻ hung hãn a!

Một cái người vô tội, nói giết liền giết, chỉ là để chứng minh sự trong sạch của hắn.

Không ít người lông mày nhướn lên, lộ ra thần sắc có chút hăng hái đến, bọn hắn lúc đầu đều chuẩn bị rời đi, lúc này lại đều lưu lại.

"Phùng, Phùng thiếu... Ta thật không phải là người xâm nhập, ta, ta..." Tá Thiên Liệt Hoa bề ngoài sợ hãi, trong lòng lại là chỉ muốn chửi thề.

Đây thật là tai bay vạ gió!

Lúc đầu đều trốn ra được, không nghĩ tới lại bởi vì dáng người, bị cái này Phùng Hoa phát hiện vấn đề.

Sau đó phát triển càng là làm nàng xử chí không kịp đề phòng, bởi vì những người khác chế giễu, cái này Phùng Hoa thế mà muốn giết nàng lấy chứng bản thân trong sạch.

MMP đây là cái gì cường đạo logic!

Nàng cả người đều căng thẳng lên, khóe mắt quét nhìn không khỏi liếc Vương Đằng một chút.

Nếu như Phùng Hoa thật muốn giết nàng, nàng chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết.

"Ta nói, nếu như giết nhầm, ta sẽ xin lỗi ngươi." Phùng Hoa sắc mặt băng lãnh, một bộ dáng dấp cao cao tại thượng, tuyên án nàng tử hình.

Phùng Toàn thấy cảnh này, trong mắt vậy mà lộ ra vẻ hài lòng.

Không hổ là con của hắn.

Sát phạt quả đoán, dùng phương pháp đơn giản nhất để chứng minh bản thân trong sạch.

Xem ra vừa rồi đúng là hiểu lầm hắn.

Phùng Hoa không tiếp tục nói nhảm, trong mắt hàn quang lóe lên, hướng phía trái tim Tá Thiên Liệt Hoa một kiếm đâm ra.

Một kiếm này nếu là đâm thực, Tá Thiên Liệt Hoa hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Tá Thiên Liệt Hoa sớm đã làm tốt chuẩn bị né tránh, lúc này gặp Phùng Hoa thật quyết tâm muốn giết nàng, cũng mặc kệ có thể hay không bị phát hiện, sau khi bị phát hiện sẽ là hậu quả gì, trước giữ mệnh quan trọng a!

Thế là, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt Phùng Hoa xuất kiếm, Tá Thiên Liệt Hoa động.

Nàng đột nhiên về sau lùi lại, thân thể hơi nghiêng, trực tiếp tránh đi Phùng Hoa cái kia một kích đột nhiên đâm ra.

Sau đó tay phải thành trảo, trực tiếp chụp vào cổ Phùng Hoa.

"Ngươi quả nhiên có vấn đề!"

Phùng Hoa không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra một chút đắc ý gian kế được như ý, ha ha ha cười to nói.

Chiến kiếm trong tay của hắn một chuyển, chính là đón lấy cái tay kia của Tá Thiên Liệt Hoa.

Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận!"

Lúc này, Phùng Toàn cũng là bỗng nhiên hét lớn.

Phùng Hoa nghe vậy, lập tức biến sắc, đồng thời hắn cũng cảm giác được một cỗ kình phong mãnh liệt từ bên trái đánh tới, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy một thân ảnh từ bên cạnh lóe ra, hướng phía Phùng Hoa một quyền đánh tới.

Oanh!

Phùng Hoa căn bản không kịp tránh né, cả người giống như là bị một cỗ xe tải nặng vài chục tấn đụng bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên thạch bích.

Phía trên tuyết đọng rầm rầm rơi đi xuống, đem Phùng Hoa bao phủ trong đó.

Một màn này đem tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, Chân Lý Giáo tà giáo đồ khác đều là sững sờ nhìn qua Vương Đằng đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh Tá Thiên Liệt Hoa, ngạc nhiên đến cực điểm.

"Phốc!"

Phùng Hoa từ bên trong tuyết đọng giãy dụa bò dậy, nhưng là còn chưa đứng lên, liền bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

"A, thế mà không chết!"

Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, hơi có chút tiếc hận.

Phùng Hoa sắc mặt biến đen, lửa giận trong lòng bốc lên, bị tức gần chết.

"Làm càn!"

Phùng Toàn sắc mặt khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Bất quá hắn không có ngay lập tức ra tay với Vương Đằng, mà là một cái lắc mình, vội vàng đi tới bên cạnh Phùng Hoa, lấy ra một hạt đan dược, cho hắn ăn vào.

"Người trẻ tuổi, về sau không nên ác độc như vậy, không phải rất có thể bị người đánh chết" Vương Đằng cũng không thèm để ý, nhìn xem Phùng Hoa nuốt xuống một hạt đan dược, từ tốn nói.

"Ngươi!" Phùng Hoa sắc mặt dữ tợn, thở hổn hển.

"Ngươi là kẻ xâm nhập kia!" Phùng Toàn ngăn chặn bả vai Phùng Hoa, không để hắn xúc động, nhìn qua Vương Đằng, con mắt có chút nheo lại, âm thanh lạnh lùng cực kì khẳng định nói.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám đả thương nhi tử ta, hôm nay ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này." Phùng Toàn thanh âm tràn ngập sát ý, băng hàn nói.

"Ha ha, vậy liền xem ngươi có bản lãnh này hay không." Vương Đằng cười lạnh.

"Không biết sống chết!"

Phùng Toàn hừ lạnh một tiếng, quát to:

"Vây quanh bọn hắn cho ta!"

"Lập tức thông tri Giáo hoàng!"
Kết chương.