Chương 1073 : Ngàn Dặm Nhảy Lên Trời Nháy Mắt Đến.
"Linh Phu giới!"

	Thương Hạ cùng chu vi bốn vị bản nguyên hóa thân nhìn thoáng qua nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương trong ánh mắt sóng lớn.

	Bất quá nghĩ đến đối diện ba vị Chân Nhân lúc này tâm tình, phải là cũng cùng bọn họ đại khái giống nhau.

	"Tại hạ Viêm Vô Cữu, không biết chư vị là làm sao tìm tới nơi này?"

	Đối diện vị kia Nhị phẩm Chân nhân hỏi dò tựa hồ lập tức nhắc nhở Thương Hạ mấy người cái gì.

	" 'Tìm tới nơi này', đối phương ý tứ hẳn là đang nói cái kia Linh Phu giới kỳ thực khoảng cách vùng hư không này cũng không quá xa?"

	Dương Thái Hòa Chân Nhân bản nguyên hóa thân trước tiên truyền âm nói.

	"Có thể chỉ là đối phương ở giấu đầu hở đuôi!"

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân trong lời nói hướng tới bảo thủ.

	Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân liền nói: "Nếu sự tình đã phát triển đến hiện vào lúc này, Tinh thú sào huyệt quanh thân mấy trăm ngàn dặm trong phạm vi hư không là nhất định phải tường thêm tra xét."

	"Nếu như cái kia Linh Phu giới quả thật liền ở vùng hư không này ở trong, như vậy hiện tại quyền chủ động nhưng là nắm giữ trong tay chúng ta!"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân thì lại trực tiếp hướng về Thương Hạ truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi dự định làm sao đáp lại đối phương?"

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nhìn về phía đối phương nói: "Chư vị là làm sao tìm tới nơi này, như vậy chúng ta tự nhiên cũng là làm sao tìm tới nơi này."

	Đối diện một cái nhất phẩm Chân Nhân trầm giọng nói: "Nơi này Tinh thú đã từng đột kích gây rối bản giới, cho bản giới tạo thành nhất định tổn thất, ta cùng rất nhiều Chân Nhân trong bóng tối tìm kiếm cũng truy tung mấy tháng, lúc này mới cuối cùng tìm tới chúng nó sào huyệt. . ."

	Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu ho nhẹ một tiếng, đánh gãy đồng bạn lời nói.

	Thương Hạ mấy người lại ở lẫn nhau tiến hành dày đặc truyền âm, chính là mới vừa vị kia nhất phẩm Chân Nhân đơn giản một câu nói, cũng đã bị bọn họ từ bên trong suy tính ra rất nhiều thứ.

	"Linh Phu giới đã từng gặp Tinh thú đột kích gây rối, toà này Tinh thú sào huyệt bên trong có thể chỉ có một con lục giai Tinh thú! Nếu như không phải vẫn còn có cái khác Tinh thú sào huyệt tồn ở đây, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa Linh Phu giới đương thời liền một con lục giai Tinh thú đều không có giải quyết?"

	"Hay hoặc là đã từng bị bọn họ tiêu diệt qua một con?"

	Phải biết, lúc trước Linh Phong giới gặp Tinh thú đột kích gây rối thời điểm, nhưng là một hơi liền bị Linh Phong giới rất nhiều võ giả liên thủ giết chết một sạch sành sanh , liền ngay cả đầu kia lục giai Tinh thú cũng chết tại Thương Hạ một người tay, cái khác Linh Phong giới Chân Nhân thậm chí đều chưa từng động thủ.

	Đơn từ một điểm này, tựa hồ liền nhưng có thể thấy hai giới trong lúc đó ở về mặt thực lực chênh lệch.

	"Lẽ nào đương thời Linh Phu giới cao thủ chính đang tại ra ngoài? Vừa vặn bị Tinh thú chui chỗ trống?"

	"Hay hoặc là. . . Cái gọi là 'Linh Phu giới' vẻn vẹn chỉ là 'Thương phu giới' mà thôi!"

	Cái này suy đoán vừa ra khỏi miệng, Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân liền đồng thời một tĩnh.

	Thương Hạ thì lại thừa dịp cái này ngay lúc hướng về đối diện ba vị Linh Phu giới Chân Nhân nói: "Như vậy chư vị có thể yên tâm, toà này Tinh thú sào huyệt bên trong lục giai Tinh thú liên đới mười mấy con tứ giai, ngũ giai Tinh thú, dĩ nhiên bị chúng ta tận diệt, hiện nay liền ngay cả bọn họ sào huyệt cũng đã bị chúng ta chiếm lĩnh."

	Thương Hạ vừa nói, liền khiến đối diện ba vị ngoại vực chân nhân sắc mặt lại biến.

	Lúc này Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Đối phương ở trong tinh không tìm kiếm mấy tháng, lúc này mới truy tung một con Tinh thú tìm tới sào huyệt, cái kia liền mang ý nghĩa đối phương cũng không Quan Tinh sư truyền thừa, không cách nào trực tiếp truy tung cũng định vị Tinh thú sào huyệt nơi."

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân liền nói: "Toà này Tinh thú sào huyệt liền ở ngay đây, chúng ta tuy rằng trước tiên chiếm lại chuyển không đi, nếu như đối phương quả thật đến từ một toà Linh giới, hơn nữa vị diện thế giới ở ngay gần, như vậy thời gian dài như vậy đi qua, liền nhìn đối phương là sẽ có hay không cứu viện đến đây."

	Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân thì lại thấp giọng nói: "Cái này ba cái có thể đều là Linh giới Chân Nhân, nếu như ba người quả thật đều là đến từ đồng nhất vị diện thế giới, chúng ta vẫn là không muốn đối với cái kia Linh Phu giới xem thường tốt."

	Mọi người cũng đều hiểu Lý Cực Đạo kiêng kỵ, nếu như Linh Phu giới quả thật tồn tại, nắm giữ ít nhất ba vị Linh giới Chân Nhân tồn tại, như vậy đối phương những kia Bản tôn chân thân không cách nào rời xa vị diện thế giới Động Thiên chân nhân lại có nhiều ít?

	Thương Hạ liền nói: "Đối phương hoặc là ở kéo dài thời gian suy tư nên làm sao cùng bọn ta ở chung, hoặc chính là ở kéo dài thời gian chờ đợi cứu viện."

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân cái này thời điểm lại hỏi Thương Hạ một vấn đề, nói: "Tiểu Thương chân nhân, ngươi như đối lên mắt trước ba vị này, thắng bại số lượng làm sao?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, mà là cười hỏi: "Làm sao, bốn vị tiền bối lẽ nào liền muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

	Lục giai Chân nhân bản nguyên hóa thân tuy rằng thực lực lót đáy, nhưng đến cùng cũng có tầng sáu chiến lực, huống chi vẫn là bốn cụ bản nguyên hóa thân liên thủ, thậm chí đủ để ứng phó một cái bình thường Nhị phẩm Chân nhân.

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân chỉ là mỉm cười, liền không có lại nhiều lời.

	Lúc này đối diện vị kia Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu lại mở miệng: "Không biết Linh Phong giới chư vị đồng đạo từ đâu mà đến? Tinh không mênh mông, chúng ta hai giới tương phùng chính là hữu duyên, hôm nay nếu đụng tới, hai giới không ngại bù đắp nhau, trả lễ lại!"

	Lý Cực Đạo truyền âm cười cười nói: "Đây là coi chúng ta là thành không từng va chạm xã hội Tiểu bạch rồi, dăm ba câu đã nghĩ thám thính bản giới ở trong tinh không phương vị?"

	Thương Hạ cười nói: "Cần gì như vậy rườm rà? Toà này Tinh thú sào huyệt chính là một chỗ rất tốt bình đài, đủ khiến ngươi ta hai giới bù đắp nhau! Nếu như quý giới xác thực đối bản giới rất hứng thú, liền có thể lấy thông qua chúng ta ở sào huyệt bí cảnh trong xây dựng đường hầm hư không trực tiếp đi tới chính là."

	Thương Hạ lời nói lại là ở báo cho đối phương, toà này Tinh thú sào huyệt bọn họ không chỉ sẽ không để cho, hơn nữa còn phải làm thành một toà cứ điểm đến kinh doanh.

	Đương nhiên, cần thiết thiện ý vẫn là cần biểu đạt.

	Linh Phong giới lúc này là thật sự có đầy đủ sức lực tới nói những câu nói này, đi đầu chiếm cứ Tinh thú sào huyệt bọn họ vững vàng chiếm cứ tiên cơ ưu thế, kết quả xấu nhất cũng bất quá chính là hủy diệt toà này sào huyệt bí cảnh sau khi toàn viên lui về Linh Phong giới, đối với bọn họ mà nói không có bất kỳ tổn thất nào.

	Cần phải là thật sự có thể ở vùng sao trời này ở trong đặt chân cơ chứ?

	Liền vào lúc này, Thương Hạ vẻ mặt hơi đổi, trong miệng vội vàng hướng chu vi bốn vị bản nguyên hóa thân truyền âm vài câu.

	Bốn cụ bản nguyên hóa thân từng cái chấn động trong lòng, nhưng mặt ngoài trên lại vẫn cũ không lộ ra vẻ gì.

	Thương Hạ mới vừa hướng về bốn vị truyền âm: "Có Tam phẩm Chân nhân chính đang tại hướng về bên này chạy tới!"

	Không chỉ có là bốn vị này, còn có Tinh thú sào huyệt ở trong mấy vị các nhà tông môn đầu lĩnh ngũ giai võ giả: "Đối phương có cao thủ đến đây, bọn ngươi tạm thời rút đi trở về Linh Phong giới."

	Nguyên bản chính đang tại Tinh thú sào huyệt nơi hang đá bí cảnh ở trong sưu tầm tinh tinh cùng với các loại linh tài linh vật bên trong cao giai võ giả, ở nhận được tin tức sau khi, dồn dập ở mấy vị ngũ giai cao thủ tổ chức xuống, có thứ tự từ đường hầm hư không nơi đó rút về Linh Phong giới.

	Cũng là ở Linh Phong giới một nhóm mấy vị trong lòng từng cái hoảng sợ sau khi, đối diện ba vị Linh Phu giới Chân Nhân lúc này cũng điều có cảm giác, cầm đầu Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu sắc mặt vui vẻ, lớn tiếng nói: "Chư vị nếu như đã càn quét toà này Tinh thú sào huyệt, như vậy sào huyệt bên trong tất cả thu hoạch liền do quý giới xử lý chính là, thế nhưng đón lấy kính xin chư vị có thể mau chóng từ nơi này rời đi, trở về chư vị vị diện thế giới nơi, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông chính là."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười nói: "Các hạ giọng nói đại biến, xem ra là có mới dựa dẫm, sức lực chính là vị này chưa chạy tới Tam phẩm Chân nhân tiền bối sao?"

	Viêm Vô Cữu vẻ mặt biến đổi, theo bản năng nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Có thể không chờ Thương Hạ trả lời, bên ngoài ngàn dặm hư không bỗng nhiên có một đoàn sương màu trắng chùm sáng hiện lên, rồi sau đó trong nháy mắt chùm sáng lướt qua ngàn dặm hư không, dường như một đạo sao băng xẹt qua hư không, mà tổng cộng mục tiêu thì lại chính là Thương Hạ mấy người sau lưng Tinh thú sào huyệt.
Kết chương.