Chương 3214: Thái Sơ thụ
 
 	Trăm vạn năm, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, giống như bạch mã qua ke hở.
 
 	Trăm vạn năm, đối với thế gian hạng người phàm tục mà nói, đó thật là quá dài dằng dặc rồi, không biết là bao nhiêu đời người thay đổi, không biết rõ có bao nhiêu gia tộc hưng vong, cũng không biết có bao nhiêu vương triều hưng suy.
 
 	Trăm vạn năm, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó cũng là tháng năm dài đằng đẵng, dù sao, thế gian vô số tu sĩ còn xa không cách nào đạt tới Bất Hủ tình trạng, trăm vạn năm trôi qua, không biết rõ có bao nhiêu thiên tài nhân kiệt thay đổi, không biết rõ có bao nhiêu lãnh thổ đổi chủ.
 
 	Đối với Tiên Đế, thủy tổ mà nói, trăm vạn năm, vậy cũng chỉ có điều chỉ là mấy đời luân chuyển mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đối với một ít phủ bụi hoặc là nấp trong chỗ sâu nhất hay hoặc giả là Bất Độ hải thủy tổ, vô địch mà nói, trăm vạn năm, cũng không tính là dài dằng dặc, dù sao, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch từng tại Bất Độ hải đung đưa thời gian dài hơn rồi.
 
 	Đương nhiên, tại Bất Độ hải ở bên trong, cũng từng có thủy tổ, vô địch vừa bế quan tựu là trăm vạn năm lâu, chỉ có điều, giống như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, quản chi là Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch cũng là lần thứ nhất gặp hắn.
 
 	Cho nên, trăm vạn năm vội vàng đi qua, cái kia như bắn chỉ thời gian, bắt đầu khiến người mong ngóng rồi, tùy thời giữa thiên địa khí tức đang biến hóa thời điểm, trong thiên địa vô địch thế hệ cũng bắt đầu cùng đợi , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xuất quan.
 
 	Không chỉ là Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đang mong đợi Lý Thất Dạ xuất quan, tựu là Cửu Giới bên trong, táng địa ở trong đều có được một tôn lại một tôn cự đầu ổn định hô hấp, bọn hắn cũng chờ đợi Lý Thất Dạ lại một lần nữa cuốn tới, lại một lần nữa cải biến cửu thiên thập địa.
 
 	Lý Thất Dạ còn chưa xuất quan, nhưng là, lực lượng của hắn đã tràn ngập giữa thiên địa, Bất Độ hải, Tam Tiên giới, Cửu Giới, Thập Tam châu. . . Cùng với thế gian hết thảy thế nhân chỗ không biết thế giới, Lý Thất Dạ lực lượng đã vô thanh vô tức thẩm thấu ba ngàn thế giới từng cái nơi hẻo lánh, mỗi một tấc bùn đất.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lực lượng tràn ngập tại ba ngàn thế giới thời điểm, ngay từ đầu, thế nhân cũng không có phát hiện, nhưng là có chút kinh thế cự đầu đã có chỗ xem xét rồi.
 
 	Mặc dù nói, có một ít kinh thế cự đầu cũng không nguyện ý chứng kiến Lý Thất Dạ lực lượng thao túng ba ngàn thế giới, cũng không hy vọng chứng kiến Lý Thất Dạ khai sáng kỷ nguyên, nhưng là, đạt đến tình trạng như vậy, đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng thao túng được rồi, đây cũng không phải là bọn hắn có thể cải biến được rồi.
 
 	Thậm chí, ở thời điểm này, những cái kia đã từng nguyền rủa thương thiên kinh thế cự đầu đều tại âm thầm ngóng trông thương thiên sẽ lắng xuống đáng sợ nhất thiên phạt, hy vọng lão tặc thiên trấn giết đây hết thảy.
 
 	Nhưng là, quản chi trên trời cao, óng ánh hội tụ, thiểm điện như biển, nhưng mà, trên trời cao y nguyên thật lâu không lắng xuống chút nào thiên phạt, tựa hồ thương thiên cũng không có chút nào động tĩnh.
 
 	Trên trời cao, không có bất kỳ động tĩnh, những cái kia trong lòng có e dè cự đầu, cũng biết ván đã đóng thuyền, ai cũng không cải biến được rồi, bọn họ cũng đều biết, Âm Nha đã chế tạo đại thế, ai đều không thể cải biến, rốt cuộc không ai cản nổi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lực lượng tràn ngập tại ba ngàn thế giới, theo thời gian càng dài, thấm ướt tại ba ngàn thế giới lực lượng lại càng cường đại, thậm chí đã trở thành một cái lại một cái thế giới nội tình, mặc dù tại đây trong quá trình, cũng có Đại Đế tiên hiền phát hiện, nhưng, bọn hắn cũng giống vậy vô lực đi cải biến.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ lực lượng thật giống như cùng thế giới cùng tồn tại, thậm chí là ngươi hủy diệt thế giới của mình, Lý Thất Dạ lực lượng đều như cũ vẫn còn ở đó.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lực lượng gánh chịu hết thảy, lực lượng của hắn sinh ra vạn vật, sinh ra thiên địa pháp tắc, sinh ra thế gian vạn đạo. . . Hết thảy đều đem do lực lượng của hắn diễn sinh ra tới.
 
 	Cuối cùng , đương thời người đã có chỗ phát hiện thời điểm, cái kia hết thảy đều đã thành xu hướng tâm lý bình thường rồi.
 
 	Tại một ngày này, ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh đều nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cái này "Ba" một thanh âm vang lên thời điểm, là nhẹ như vậy hơi, thanh âm này giống như không phải ở bên tai vang lên, mà là đang trong nội tâm vang lên.
 
 	Tại "Ba" một thanh âm vang lên thời điểm, trong thiên địa toàn bộ sinh linh nháy mắt có cảm ứng, tựa hồ như trứng gà vỡ tan, trong chớp mắt này, bất luận là như thế nào sinh linh, có linh trí nhân tộc cũng tốt, có thể bay Thiên Độn Tiên Đế cũng thế, thậm chí là một cây một cọng cỏ, ở thời điểm này, đều tâm linh khẽ động.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy giống như có sinh mệnh phá xác mà khai mở, trong chớp mắt này, giống như một cái thiên địa hoàn toàn mới sinh ra đồng dạng.
 
 	Tại đây "Ba" một tiếng bên trong, trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới giống như quy về hỗn độn, trong chớp mắt này, Cửu Giới cũng tốt, Thập Tam châu cũng thế, thậm chí là Tam Tiên giới, đều giống như thoáng cái biến mất, thế gian tất cả thế giới, rộng lớn đến đâu ba ngàn thế giới, trong nháy mắt này đều giống như hòa thành một thể, với tư cách hỗn độn, đã trở thành một cái dường như trứng gà bình thường hỗn độn thế giới.
 
 	Đương nhiên, ba ngàn thế giới cũng không có hòa tan thành một cái trứng gà hỗn độn, chỉ có điều, trong chớp mắt này, hỗn độn đã bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới cùng với không làm người đời biết tới tất cả đại thế giới, tại thời khắc này đều bị hỗn độn chỗ đắm chìm vào, toàn bộ thế giới bao phủ tại hỗn độn bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là như thế nào sinh linh, vươn tay ra thời điểm, cũng cảm giác cuộc sống mình tại hỗn độn trong hải dương, hỗn độn lực lượng không chỗ nào không có, thò tay liền có thể chạm tới.
 
 	"Hỗn độn lực lượng, cỡ nào thuần túy, cường đại cỡ nào." Cảm nhận được lực lượng như vậy, không biết bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu cường giả vì đó cuồng hỉ.
 
 	Quản chi là vô địch tồn tại, bọn hắn muốn đem tự mình tất cả lực lượng ngưng luyện thành hỗn độn, cũng không phải một sự tình đơn giản, lúc này, thiên địa hỗn độn, vô cùng vô tận hỗn độn lực lượng dễ như trở bàn tay, cái này lại như thế nào không cho trong thiên địa hết thảy tu sĩ cường giả vì đó cuồng hỉ đâu này, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả điên cuồng thôn nạp lấy cái này vô cùng vô tận hỗn độn lực lượng.
 
 	Cường đại như thế vô cùng hỗn độn lực lượng, lại làm cho từng tôn cự đầu vì đó kiêng kị, bọn hắn đã là đứng tại đỉnh phong bên trong tồn tại, bọn hắn lại phong giác quan thứ sáu, đoạn luân hồi, bọn hắn cũng không dám đi thôn nạp lấy dạng này hỗn độn lực lượng.
 
 	Bởi vì đây là thuộc về chế kỷ nguyên lực lượng, trừ phi bọn họ là thần phục tại lực lượng như vậy phía dưới rồi, nếu không, bọn hắn thôn nạp lực lượng như vậy, đối với bọn hắn, đó là mười phần bất lợi.
 
 	Hỗn độn đắm chìm vào ba ngàn thế giới, không biết rõ từ khi nào, ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh đều phát hiện, trong cơ thể mình hết thảy đều phát sinh biến hóa.
 
 	Đặc biệt là tu sĩ cường giả, phát hiện mình biến hóa là hết sức rõ ràng rồi, trong chớp mắt này, bọn hắn trước kia sở định nghĩa tu hành cấp độ, đại đạo cảnh giới, thoáng cái biến thành mơ hồ không rõ, cái gì Thần Hoàng, cái gì đạo thánh, cái gì Đại Hiền, hết thảy tu hành cấp độ đều biến thành mơ hồ, mọi chuyện đều giống như biến mất không thấy, tựa hồ hết thảy đại đạo đều sẽ trọng tân định nghĩa.
 
 	Trong chớp mắt này, mọi chuyện đều giống như quy về hỗn độn, liền lớn tu hành đều như thế.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều không khỏi vì đó lo sợ không yên thời điểm, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, một đạo quang mang hiện lên.
 
 	Trong chớp mắt này, đạo ánh sáng này mang chính là theo Bất Độ hải cái kia phiến bị trấn phong vùng biển lóe lên mà ra, đạo ánh sáng này mang thoáng hiện thời điểm, giống như sáng thế, chiếu sáng ba ngàn thế giới.
 
 	Ở trong hỗn độn, bất luận là Cửu Giới, Thập Tam châu còn là Tam Tiên giới, cùng với không người biết thế giới khác , lúc đạo ánh sáng này mang chợt lóe lên thời điểm, toàn bộ thế giới giống như đình chỉ đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ sinh linh trong lòng đều "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khai thiên bổ, sáng tạo kỷ nguyên, nháy mắt thế gian hết thảy đều bị bổ ra, trên chín tầng trời kia cũng là như thế.
 
 	Một đạo quang mang chém tới, như thái sơ chi quang, chém ra ba ngàn thế giới, từ nay về sau thế gian hết thảy đều phân biệt rõ ràng, thanh khí bay lên, trọc khí trầm xuống, hỗn độn từ nay về sau phân chia nhân quả, từ nay về sau định nghĩa luân hồi.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, toàn bộ sinh linh trong chớp mắt này giống như trong hắc ám thấy được quang minh, đạo này sáng thế thái sơ chi quang nháy mắt đốt sáng lên ba ngàn thế giới.
 
 	Cái này chợt lóe lên thái sơ chi quang mặc dù là mười phần ngắn ngủi, vậy chỉ bất quá là trong một chớp mắt mà thôi, nhưng là, nó nhưng trong nháy mắt định nghĩa thế gian hết thảy.
 
 	Trong chớp mắt này, từng tôn cự đầu đều hiểu, muốn bắt đầu, Lý Thất Dạ sắp xuất quan.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, tại Bất Độ hải óng ánh trong vùng biển, từng sợi quang mang tách ra , lúc mỗi một sợi hào quang tách ra thời điểm, liền hiện lên một cái dị tượng, từng cái dị tượng đều là tuyên cổ vô song.
 
 	Tại dị tượng bên trong, có Chân Tiên đi về đông; tại dị tượng bên trong, có Long thần cầu nguyện; tại dị tượng bên trong, có ba ngàn thế giới cổ bắn. . . Từng cái dị tượng, đều là không gì sánh được rung động nhân tâm.
 
 	Tại đây từng sợi quang mang tách ra thời điểm, mỗi một sợi hào quang giống như đâm xuyên qua từng cái thế giới, tại đây mỗi một sợi quang mang phía dưới, không có không gian khoảng cách, cũng không có thời gian khoảng cách, bất luận là chỗ thân tại cái nào thế giới cái góc nào sinh linh, đều thấy được cái này từng sợi quang mang đang toả ra.
 
 	Tựa hồ, cái này từng sợi quang mang, là tại mỗi một người trong đồng tử tách ra, là tại tâm thần của mỗi người trong tách ra, cho nên quản chi ngươi là một cái mù lòa, đều có thể chứng kiến cái này từng sợi quang mang đang toả ra, nó chiếu sáng ngươi thế gian, nó đốt lên đạo tâm của ngươi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng, dị tượng diễn biến đến cực hạn, đã không có bất luận cái gì thời không khoảng cách về sau, ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh đều thấy được cực kỳ chấn động dị tượng.
 
 	Có người chứng kiến tiên nhân đi về đông, cũng có người chứng kiến ba ngàn thế giới cổ bắn, càng là có người chứng kiến Long thần cầu nguyện, cũng có người chứng kiến Tiên Vương phục bái. . .
 
 	Một cái lại một cái dị tượng, chấn động vô số sinh linh.
 
 	Nhưng , lúc hết thảy dị tượng hiển hiện thời điểm, mọi người mới chính thức nhìn rõ ràng đây hết thảy toàn cảnh, đó là một thân cây, một cây chưa từng có ai từng thấy thần thụ —— Thái Sơ thụ.
 
 	Cái kia một thân cây sinh trưởng tại tốt bên trong, là nó tách ra vô số dị tượng, là nó chịu tải ba ngàn thế giới, tại đó, cái này một viên Thái Sơ thụ khai sáng hết thảy.
 
 	Tại đây trên một thân cây, có từng khỏa đạo quả, mỗi một khỏa đạo quả đều ẩn chứa tuyệt diệu nhất vô song pháp tắc, đại đạo, trật tự. . .
 
 	Có thể nói, cái này một viên Thái Sơ thụ trên, đã chịu tải ba ngàn thế giới hết thảy, ba ngàn Tiên Vương, vô song Chân Tiên, thiên địa Long thần. . . Đều ở đây một viên Thái Sơ thụ bên trên sinh ra!
Kết chương.