Chương 24: Truy tra hung thủ

	Nam nhân này tựa hồ là cái bách sự thông, cái gì gió thổi cỏ lay tin tức đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	Mà lại đừng tưởng rằng những tin tức này đều là người kể chuyện này biên, tất cả đều là thật!

	Người này thuộc về « Bát Hoang » bên trong tin tức thương nhân NPC, cùng loại với trong hiện thực hiện thực phóng viên.

	Biết gần nhất thời gian bên trong phát sinh các loại lớn nhỏ sự tình, hắn mỗi ngày sẽ tới chủ thành lớn nhất quán rượu, cho mọi người thuyết thư vạch trần, kiếm lấy tiền thưởng.

	Lâm Tễ Trần tới đây, cũng chính là vì tìm kiếm liên quan tới Trương Hải bị giết tin tức.

	Hắn kiên nhẫn nghe tiếp, rốt cục, hắn chờ đến!

	"Thiên Diễn Kiếm Tông một vị Luyện Khí cảnh đệ tử Trương Hải đi ra ngoài lịch luyện bị giết, hung thủ chính là luyện khí hậu kỳ tán tu Chu Hào, người này là người trong ma đạo, tâm ngoan thủ lạt."

	Nghe được tin tức này, Lâm Tễ Trần trong lòng đại định, chỉ là cái luyện khí hậu kỳ, vẫn là cái tán tu, vấn đề cũng không lớn.

	Sau đó, nam tử lại tiếp tục giảng thuật cái khác tin tức, Lâm Tễ Trần không cắt đứt, tiếp tục vừa uống rượu một bên nghe tiếp.

	Một giờ qua đi, nam nhân rốt cục kể xong, nhận tiền thưởng, vui vẻ rời đi.

	Lâm Tễ Trần nhìn hắn đi ra quán rượu, lập tức tính tiền đuổi theo. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	"Xin các hạ dừng bước, ta muốn mua cái tin tức."

	Gầy còm nam nhân cười ha hả hỏi: "Muốn mua tin tức? Không có vấn đề, ta Lý Tứ chính là làm nghề này, cần phải nhìn ngươi ra không trở ra lên giá tiền, ngươi muốn mua tin tức gì?"

	"Chu Hào người ở đâu?"

	"Tin tức này cũng không phải rất đắt, 5 khối hạ phẩm linh thạch liền đủ." Lý Tứ cười bỉ ổi trương tay.

	Lâm Tễ Trần rất sung sướng giao linh thạch.

	"Chu Hào người này háo sắc nhất, thường xuyên ẩn hiện Phượng Khúc Thành Liễu Cù Hoa thị, ngươi có thể đi chỗ ấy tìm xem." Lý Tứ lộ ra nói.

	"Đa tạ." Lâm Tễ Trần nhận được tin tức, quay người liền chuẩn bị rời đi.

	Lại không nghĩ rằng, Lý Tứ gọi hắn lại nói: "Còn có cái tin tức đối ngươi rất trọng yếu, nhưng là còn muốn năm khối linh thạch, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không cho."

	Lâm Tễ Trần không do dự, lần nữa giao nộp năm khối linh thạch, Lý Tứ mừng khấp khởi nhận lấy.

	"Lý mỗ người gặp huynh đài hiền hòa, liền cho ngươi thêm đề tỉnh một câu, kia Chu Hào tuy chỉ là luyện khí hậu kỳ tán tu, nhưng hắn có người ca ca Chu Thân, người này thế nhưng là trúc cơ cảnh tu sĩ, ngươi cũng nên cẩn thận."

	Lâm Tễ Trần ánh mắt chớp lên, tin tức này còn tốt mua, không phải có thể muốn thiệt thòi lớn.

	"Cám ơn." Lâm Tễ Trần đơn giản nói tạ, liền rời đi Túy Tiên lâu.

	Rời đi quán rượu sau Lâm Tễ Trần ngựa không dừng vó đuổi tới Phượng Khúc Thành lớn nhất nơi bướm hoa, Thu Nguyệt lâu.

	Nơi này liền muốn nói một chút « Bát Hoang » cường hãn nhất địa phương.

	« Bát Hoang » bên trong thanh lâu, là có thể cung cấp người chơi vui đùa, chỉ cần ngươi chịu đưa tiền, liền có thể ở bên trong cùng gái lầu xanh cộng độ lương tiêu hắc hưu hắc hưu.

	Mà lại độ mô phỏng 100% thể nghiệm, cùng chân thực "vỗ tay" không có gì khác biệt.

	Đương nhiên, ngoại trừ tự nguyện cùng ngươi "vỗ tay" NPC, cái khác NPC là không thể nào cùng ngươi "vỗ tay", dù là ngươi đem TA đánh bại đánh chết cũng không được.

	Trừ phi người ta đối ngươi độ thiện cảm lên tới 80 trở lên mới có thể "vỗ tay".

	Người chơi ở giữa muốn ở trong game "vỗ tay" cũng không được, dù là các ngươi là vợ chồng.

	Đây là vì phòng ngừa bán thịt người chơi xuất hiện, trái với hiện thực pháp luật.

	Ngươi cùng NPC "vỗ tay" thì không ai quản ngươi , bất kỳ cái gì quốc gia pháp luật cũng không xen vào, bởi vì tất cả mọi người coi là đây chẳng qua là một đống số liệu.

	Cũng là điểm này, thôi sinh đại lượng LSP người chơi cũng bởi vì cái này đặc địa mua cái trò chơi chạy tới thanh lâu thể nghiệm một chút.

	Có càng là mỗi ngày ở bên trong pha trộn, căn bản không phải xông trò chơi đi.

	Khoan hãy nói, từ đó về sau, trong hiện thực mua bán dâm chơi gái C vụ án càng ngày càng ít, LSP nhóm toàn chạy tới « Bát Hoang » bên trong đi.

	Mặc dù trò chơi thanh lâu nữ tử đều lớn lên bình thường, nhưng cũng hầu như so trong hiện thực phần lớn gái đứng đường xinh đẹp hơn.

	Mà lại không cần lo lắng nhiễm bệnh.

	Trọng yếu nhất chính là, tại « Bát Hoang » bên trong làm cái này, không cần sợ cảnh sát bắt.

	Cái này tương đương với ngươi mua cái búp bê bơm hơi trong nhà mình chơi, cái này ai quản ngươi a.

	Về sau bởi vì cái này, toàn cầu mua bán dâm án kịch liệt hạ xuống , liên đới lấy bệnh AIDS người bệnh số lượng cũng tại giảm mạnh.

	Đương nhiên những này chỉ là nói sau.

	Lâm Tễ Trần cũng không có hứng thú đi Thu Nguyệt lâu thể nghiệm một chút.

	Hắn là có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, mặc kệ là trong trò chơi vẫn là trong hiện thực, không tự ái nữ nhân chính là cái Thiên Tiên hắn cũng chướng mắt.

	Huống chi, lưu lạc thanh lâu nữ tử cơ bản không có mấy cái đẹp mắt.

	Coi như thật sự có rất đẹp gái lầu xanh, cũng sớm đã bị hoàng cung quý tộc cho bao làm độc chiếm.

	Hoặc là bị háo sắc tu tiên đại năng chộp tới song tu thậm chí là đương lô đỉnh, cái nào đến phiên người bình thường.

	Nếu không phải không biết Chu Hào dáng dấp ra sao, Lâm Tễ Trần thậm chí đều không muốn rảo bước tiến lên thanh lâu nửa bước.

	Nhưng vì tìm người, hắn đành phải hi sinh chính mình lần thứ nhất.

	Đừng hiểu lầm, là lần thứ nhất đi dạo thanh lâu.

	Ổn thỏa lý do, Lâm Tễ Trần đem trên người Kiếm Tông phục sức đổi về vải thô áo gai.

	Nhưng hiện thân về sau, vẫn như cũ kinh động đến toàn bộ thanh lâu.

	Tất cả gái lầu xanh si ngốc nhìn xem Lâm Tễ Trần, giống như là nhìn thấy ngôn tình thoại bản bên trong miêu tả tuyệt thế công tử từ trong sách đi tới.

	Siêu phàm tiên tư, đối Lãnh Phi Yên dạng này thiên chi thần nữ đều được hoan nghênh, chớ nói chi là những này phổ thông gái lầu xanh.

	Chờ các cô nương lấy lại tinh thần, tựa như ong bướm, xông lên đem Lâm Tễ Trần cho vây quanh.

	Thậm chí khoa trương đến ngay cả ngay tại trong phòng tiếp khách nữ tử cũng ra xem náo nhiệt, lầu trên lầu dưới, tất cả đều là bóng người.

	Gái lầu xanh nhóm nắm vuốt khăn tay, hướng phía Lâm Tễ Trần vung vẩy hình tượng, để tất cả nam khách nhân cả đời khó quên.

	"Năm đó công tử nhập thu lâu, vải thô áo gai váy, đầy lâu ** chiêu!"

	Chỉ sợ Thu Nguyệt lâu lại khó tìm tới cái thứ hai có thể tạo thành như thế oanh động nhân vật.

	Các cô nương đều giống như lấy mê, nhao nhao hô hào hi vọng Lâm Tễ Trần triệu các nàng uống hoa tửu.

	Mà lại phần lớn cô nương đều biểu thị không thu Lâm Tễ Trần một phân tiền, có chút thậm chí nguyện ý lấy lại tiền.

	Cái này khiến tất cả nam khách nhóm xấu hổ vô cùng, hâm mộ ghen ghét.

	Lâm Tễ Trần cái này khách nhân, không những không có chiếm các cô nương tiện nghi, ngược lại là bị các cô nương sờ soạng mấy lần.

	Cái này một lần để hắn rất là im lặng.

	"Mẹ nó! Hầu hạ lão tử hầu hạ đến một nửa, làm sao lại chạy, bại ngươi Chu gia gia hào hứng, muốn chết không thành!"

	Lúc này trên lầu truyền tới tiếng mắng chửi, một cái hai tay để trần nam nhân từ trong phòng đi tới.

	Lâm Tễ Trần nghe xong người này tự xưng 'Chu gia gia', liền hướng tú bà hỏi thăm tên của người này.

	Tú bà nói cho Lâm Tễ Trần người này là Thu Nguyệt lâu khách quen, tên là Chu Hào!

	Lâm Tễ Trần trong lòng hiểu rõ, người này tất nhiên là kia Chu Hào không sai, trừ phi hắn vận khí kém đến đụng phải cùng tên.

	Loại kia xác suất cũng quá nhỏ.

	Xác định thân phận của đối phương về sau, Lâm Tễ Trần không có đánh cỏ động rắn.

	Hắn nhớ kỹ người này hình dạng, liền gạt mở các cô nương vòng vây, cũng như chạy trốn chạy ra thanh lâu.

	Nam khách nhóm còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là bị các cô nương nhiệt tình hù dọa, cười ha ha.

	Trên thực tế, Lâm Tễ Trần chỉ là bởi vì trong thành cấm chỉ ẩu đả, người vi phạm sẽ bị hoàng triều thị vệ để mắt tới, sẽ còn biến thành chữ đỏ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần chạy ra thanh lâu, tìm cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, liền kiên nhẫn đợi.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, tại ngồi chờ nửa phút lâu về sau, Chu Hào cuối cùng xong việc, nghênh ngang từ thanh lâu ra, khẽ hát hướng ngoài thành đi.

	Lâm Tễ Trần cũng không có trông thấy bên cạnh hắn có những người khác, xem ra hắn ca ca Chu Thân cũng không tại.

	Lâm Tễ Trần lập tức đổi về Kiếm Tông quần áo, đi theo hắn phía sau.

	Chu Hào hành tung cũng rất cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ rất sợ bị phát hiện.

	Hắn sợ nguyên nhân, tự nhiên là chặn giết Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, sợ bị Kiếm Tông đệ tử truy nã phát hiện.

	Lúc đầu hắn gần nhất hẳn là tránh đầu sóng ngọn gió không nên tới trong thành, nhưng không chịu nổi gia hỏa này háo sắc, mấy ngày không tìm nữ nhân toàn thân khó chịu.

	Cho nên trộm đạo chạy tới Thu Nguyệt lâu hưởng thụ một thanh, lại thừa dịp bóng đêm chuồn đi.

	Chu Hào cảm thấy mình dạng này sẽ không có người phát hiện, thật tình không biết một cái trong đêm tối sát thủ đã sớm để mắt tới hắn.

	. . .
Kết chương.