Chương 509 : Bích hoạ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!
	Bốn người thiếu niên đều rất hiếu kì mà nhìn xem niên kỷ cùng bọn hắn không sai biệt lắm Ventura, Ganfusen phu nhân hiểu sau đó muốn phát sinh cái gì, nhưng bốn người thiếu niên này kỳ thật còn có chút ngây thơ.

	Ventura mím môi, nói: "Cái kia, có chuyện ta phải nói rõ trước thoáng cái, ta thân thể có chút vấn đề, có chút bệnh, cho nên có đôi khi phạm bệnh lúc, sẽ có chút thống khổ, bất quá ta sẽ tận khả năng bảo hộ trong các ngươi cái kia lựa chọn cùng ta cùng nhau chơi người kia, ta cam đoan!"

	Loại này linh hồn khế ước đối tượng lựa chọn, liền giống với là thân cận, Ventura bực này cùng là mở màn liền tự bộc ẩn tật.

	Lúc này, một thiếu niên mở miệng hỏi: "Thân thể có bệnh, là cảm giác gì?"

	Thiếu niên này một bên hỏi một bên đi lên trước, đưa tay chạm tới Ventura cánh tay, cảm giác loại này khác biệt xúc cảm.

	"Chính là sẽ không thoải mái." Ventura nói.

	"Ta cũng muốn, thể nghiệm thân thể một cái không thoải mái." Thiếu niên nói.

	"A?" Ventura hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là tiếp tục nhắc nhở, "Mặc dù ta hiện tại phạm bệnh tần suất giảm xuống, nhưng mỗi lần phạm bệnh, linh hồn cũng sẽ thống khổ."

	"Có thể ngươi không phải không sự tình a?"

	"Ta chính là quen thuộc."

	"Ta cũng sẽ quen thuộc." Thiếu niên nói, "Ta không có yếu ớt như vậy, tại ta mất đi ba ba mụ mụ lúc, ta liền nói với mình muốn vĩnh viễn kiên cường, loại cảm giác này, ngươi đại khái là sẽ không hiểu."

	"Ta cũng không có ba ba mụ mụ."

	Thiếu niên ngây ngẩn cả người, sau đó nói: "Thật xin lỗi."

	"Không sự tình, ngươi tên là gì?"

	"Haze."

	"Haze? A, ta gọi Ventura, vậy chúng ta liền cùng một chỗ?"

	"Ân."

	"Ngươi biết cùng một chỗ là có ý gì a?" Ventura hỏi.

	"Lúc trước vị đại nhân kia nói, có thể cùng ngươi cùng đi ra, đi gặp một lần, Trật Tự chiếm cứ chủ đạo thế giới."

	"Vậy ngươi có biết hay không, ngươi cùng ta sau khi rời khỏi đây, chúng ta liền không cách nào lại tách ra."

	"Ta đã biết."

	"Ngươi cũng vô pháp lại trở lại nơi này."

	Thiếu niên lập tức hô: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ a!"

	"A?"

	"Nếu ở bên ngoài, chúng ta Trật Tự Thần giáo cường đại như vậy, vậy chúng ta sớm muộn liền sẽ đánh trở về a!

	Rốt cuộc, các ngươi nói cái cửa này bên trong thế giới, cũng chính là ta cái này thế giới, nơi này cũng có một đám Trật Tự Tín ngưỡng giả tại kiên trì tại chờ đợi a!

	Ganfusen gia gia nói qua, chúng ta sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào đồng bạn, chúng ta đều là đứng tại Trật Tự trên con đường này người đồng hành!"

	"Ân, đúng vậy." Ventura dùng sức gật đầu, "Chúng ta sẽ!"

	"Cho nên, muốn lo lắng cái gì về không được vấn đề, chúng ta sẽ trở về!"

	"Ân!"

	Làm Karen mang theo Barthes, Eiraman cùng Dehmel đi tới lúc, Ventura quay đầu cười nói: "Đội trưởng, hắn cùng ta cùng một chỗ, chúng ta kí kết linh hồn khế ước, hắn gọi Haze."

	Haze lập tức đối Karen hành lễ nói: "Đại nhân."

	"Kí kết linh hồn hẹn phía sau, ngươi sắp cùng Ventura cùng một chỗ trở thành chiến hữu thân mật nhất, các ngươi đem cùng một chỗ đứng trước về sau mài khó, cùng nhau trưởng thành, ngươi nghĩ kỹ sao?"

	"Ta nghĩ kỹ, đại nhân."

	"Tốt, chốc lát nữa ta sẽ cho các ngươi cử hành ký kết linh hồn khế ước nghi thức."

	Karen nhìn lướt qua Barthes đám người, chính mình càng lại muốn cho bọn hắn một chút cân nhắc thời gian.

	Bất quá, Barthes nhìn thấy Ventura đã định tốt, cũng liền không do dự nữa, trực tiếp đối Karen nói: "Đội trưởng, ta nguyện ý."

	"Chính mình đi chọn."

	"Là, Đội trưởng."

	Kỳ thật, Barthes căn bản liền sẽ không cự tuyệt Karen mệnh lệnh, nhưng hắn không có cách nào làm đến như Ventura như thế trơn tru.

	Hiện tại, hai người đã làm ra quyết định, còn lại Eiraman cùng Dehmel hai mặt nhìn nhau.

	Hai người do dự một chút, vẫn là đi đến một chỗ hẻo lánh bên trong ngồi xổm xuống thương lượng.

	"Ta có chút không cam tâm." Dehmel nói, "Cái này cùng ta tưởng tượng bên trong kết quả khác biệt."

	"Ta cũng là, nhưng Karen Đội trưởng nói rất có đạo lý, nếu như tại nơi này không có đụng đến đám này Trật Tự tín đồ, chúng ta khẳng định dựa theo nguyên kế hoạch tại Hessen thành bên trong tìm khế ước đối tượng, nói không chừng còn có thể tìm tới tương tự Thành chủ loại cấp bậc kia cường đại tồn tại, nhưng bây giờ nếu gặp được nhóm này Trật Tự tín đồ, chúng ta kỳ thật có một cái mới lựa chọn."

	"Thế nhưng là, thiên phú cùng tương lai loại sự tình này, ai có thể nói trúng đâu?"

	Lúc này, Murray quay về, hắn đã theo Ashley nơi đó biết sự tình, nhìn thấy một bên Ventura cùng Barthes đã một người một cái tiểu bằng hữu ở nơi đó giao lưu cảm tình;

	Mà một bên khác, thủ hạ mình hai cái đội viên còn ngồi xổm ở nơi đó nói lấy thì thầm.

	Trong lòng cái này nộ hỏa, tức thì liền cọ cọ mọc lên.

	Bởi vì gia đình quan hệ nguyên nhân, trên người hắn có gia tộc tử đệ quang hoàn, nhưng trên thực tế, hắn lại cùng cái quần thể này xa cách cảm giác rất sâu, cho nên một số thời khắc, hắn có thể thấy rất rõ ràng.

	Lần này cải cách, một nhóm lớn ưu tú người trẻ tuổi sẽ bị sắp xếp Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, vốn là Giáo đình cao tầng đối trong giáo gia tộc thế lực một lần trước khi động thủ cảnh cáo.

	Tại thời gian rất lâu đến nay, Trật Tự Thần giáo một mực khống chế gia tộc lực lượng ở trong giáo phát triển, lịch đại Đại tế tự, có gia tộc bối cảnh rất ít, gần ngàn năm tới càng là hình thành một cái truyền thống, chỉ có không có gia tộc bối cảnh người mới có thể đảm nhiệm Đại tế tự.

	Đời trước Đại tế tự Rathma đại nhân, mẫu thân hắn là một vị kỹ nữ, đây không phải là cái gì bí mật.

	Thậm chí, theo giáo đình chuyên môn cung cấp Đại tế tự văn phòng dùng cung điện trong sân, còn có một tòa thuộc về Rathma đại nhân mẫu thân pho tượng, cùng cái khác pho tượng uy nghiêm Thần Thánh khác biệt là, Rathma đại nhân mẫu thân pho tượng có vẻ hơi không nghiêm túc cùng vũ mị.

	Đây là Rathma đại nhân yêu cầu, dựa theo hắn trong trí nhớ mẫu thân hình tượng điêu khắc, hắn thường xuyên sẽ tại làm việc sau khi ngồi tại pho tượng bên dưới cùng mẫu thân nói chuyện.

	Tân nhiệm Đại tế tự Norton, là cô nhi xuất thân, tại hắn tại trong giáo bộc lộ tài năng lúc, lúc đầu có được cùng đại gia tộc thông gia cơ hội, nhưng hắn cuối cùng từ bỏ, cưới một người gia tộc Tín ngưỡng hệ thống tiểu gia tộc bên trong nữ nhân.

	Có nghe đồn nói, năm đó hắn cơ hồ phải đáp ứng, nhưng lại bởi vì một ít chuyện, hắn cuối cùng lựa chọn cự tuyệt.

	Mà lần này cũng có nói Luân Hồi Thần giáo sở dĩ bị bại nhanh như vậy, đầu hàng đến sớm như vậy, bên trong cũng có phái hệ thế lực đối lập nguyên nhân, Luân Hồi Thần giáo nội bộ lấy Simosen gia tộc cầm đầu uy tín lâu năm gia tộc thế lực, ước gì dựa vào một trận chiến bại tới lần nữa đứng đến trước đài trọng chưởng quyền lực.

	Hiệp ước kí kết đến thuận lợi như vậy, bên trong cũng có dù sao những này táng quyền nhục giáo hiệp ước chịu tội đều có thể về đến một phái khác hệ trên đầu nguyên nhân.

	Với tư cách chiến bại phương Luân Hồi Thần giáo vẫn như cũ đắm chìm tại cựu phái hệ lần nữa cầm quyền trong vui sướng, đối nội tuyên truyền chỉ có truyền thống Hoàng tộc lần nữa rời núi, mới có thể đem Luân Hồi Thần giáo đạo hồi nề nếp.

	Với tư cách chiến thắng phương Trật Tự Thần giáo, thì tự thân gõ vang cảnh báo, nếu là lại không khẩn cấp xử lý trong giáo gia tộc thế lực, ngày sau là muốn đi Luân Hồi Thần giáo đồng dạng đường xưa.

	Cho nên, tại Murray nhìn tới, bọn hắn đã hấp thu đến đến từ gia tộc đầy đủ chất dinh dưỡng, sau đó, vì truy cầu bản thân cao hơn phát triển, cũng là bản thân gia tộc chỗ vui lòng nhìn thấy, chính là . . . Rửa mất gia tộc thân phận trên người mình mặt trái thuộc tính.

	Murray có chút bất đắc dĩ, đáng tiếc là hắn còn cần lưu lấy thân thể chờ đợi Gatambert tùy thời giáng lâm, nếu không hắn cũng muốn theo mấy cái này Trật Tự hài tử bên trong chọn một.

	"Đội trưởng, ngươi qua đây giúp chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thoáng cái?" Eiraman đối Murray ngoắc nói.

	Thương thảo cái cái rắm, lão tử chính mình cũng chuẩn bị chạy trốn!

	Nhưng trong lòng nghĩ là nghĩ như vậy, bất quá vì lúc này hai đội đoàn kết, Murray còn phải tiếp tục đóng vai cái đội trưởng này nhân vật.

	Cuối cùng, Eiraman cùng Dehmel đồng ý.

	Tiếp đó, bọn hắn liền ngạc nhiên phát hiện, lúc đầu bốn người thiếu niên lựa chọn, biến thành còn sót lại hai cái.

	Cái kia nhỏ tuổi nhất nhìn cực kỳ xấu hổ gia hỏa, thế mà cái thứ nhất chạy tới, đáng chết, hắn thật có tâm cơ, khẳng định chọn cái tốt nhất!

	Barthes cái kia khế ước đối tượng, cũng là từ Haze gọi tới, là Haze thay thế lựa chọn.

	Mà Barthes thấy thế, cũng liền trực tiếp đồng ý, vẫn chưa chính mình hạ tràng đi theo còn lại ba trong đó đi tìm hiểu.

	Nói như thế nào đây, cái này dưa nói không nói ngọt, dưa khẳng định là biết đến.

	Bốn người, một người tay dắt một thiếu niên đứng tại nơi đó.

	Karen chuẩn bị bắt đầu tiến hành ký kết linh hồn khế ước nghi thức, ở bên trong cửa thế giới bên trong, đây chỉ là một đơn giản không thể lại nghi thức đơn giản, cũng không cần Khế Ước châu cùng Luân Hồi Thuật pháp tiến hành dựa vào.

	Bởi vì lúc này đỉnh đầu hôi nguyệt, có thể tưởng tượng thành một viên to lớn vô cùng Khế Ước châu, treo ở trên trời.

	Mà cái này nghi thức, tại sách nhỏ bên trên lúc đầu liền có ghi chép, chiếu lấy vẽ đi ra lại thôi động thoáng cái liền có thể.

	Lúc này Karen lần nữa nhớ tới khi đi học nghe tới Balart đối hôi nguyệt đánh giá phía sau nội tâm của mình ý nghĩ: Âm Dương không phân, Âm Dương rối loạn, nhân quỷ không còn thù đồ.

	Màu xám ánh sáng vòng từ đám người dưới chân bay lên, đội viên khác ngoại trừ canh gác, đều lại tới đây vây xem, Ganfusen phu nhân đứng tại Karen bên cạnh thân, cùng một chỗ chứng kiến lấy một màn này.

	Lão phu nhân trong lòng là cao hứng, bởi vì các hài tử của nàng sẽ thu hoạch được rời đi nơi này tư cách, đi đến thế giới chân thật, một cái từ Trật Tự chiếm cứ chủ đạo thế giới.

	Chớ nói bọn hắn cha mẹ ruột đều sớm đã không tại, coi như cha mẹ ruột lúc này ở nơi này, cũng sẽ vì bọn nhỏ cơ duyên vui đến phát khóc.

	Muốn biết, mỗi mười năm giáng lâm tường thụy đại nhân, những thành chủ kia các đại nhân cùng với so thành chủ đại nhân càng cường đại hơn tồn tại nhóm, nhưng là muốn dựa vào cướp a!

	Các thiếu niên thân thể bồng bềnh mà lên, đi tới Ventura bọn bốn người đỉnh đầu.

	Sau một khắc, Ventura bọn bốn người làn da bắt đầu phiếm hồng, biểu lộ bắt đầu xuất hiện vẻ thống khổ.

	Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là cực kỳ ưu tú thanh niên, điểm này thống khổ tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng, phía trên Haze chờ bốn người thiếu niên, thần sắc cũng hết sức thống khổ.

	Murray tiến đến Karen bên người, nhỏ giọng hỏi: "Đây là tình huống như thế nào?"

	Bởi vì hắn nhìn thấy Karen trong mắt có hắc sắc quang mang đang lưu chuyển, hiển nhiên là tại dùng nào đó chủng Trật Tự bí pháp chính quan sát đến cái gì.

	Karen hồi đáp: "Ventura bốn người bọn họ linh hồn đang giúp Haze bốn người này linh hồn tiến hành gột tẩy, còn tốt cái này bốn đứa bé cũng còn trẻ tuổi, trong thân thể tạp chất cũng không tính nhiều, thống khổ trình độ cùng tra tấn thời gian hẳn là sẽ không quá lớn lên. Bất quá cái này cũng vì chúng ta một lời nhắc nhở, sau đó cái khác người tiến hành ký hiệp ước lúc, phải làm cho tốt nguyên bộ phòng hộ chuẩn bị, ta hoài nghi, dĩ vãng trong truyền thuyết thí luyện giả nhóm tỉ lệ tử vong bên trong, có không ít là tại cái này khâu phát sinh."

	Cho nên, càng là cường đại linh hồn thì càng muốn lựa chọn ưu tú nhất thí luyện giả, bởi vì một khi khế ước ký kết thất bại, rất có thể là song phương đều chết bất đắc kỳ tử kết cục.

	Murray thì nói: "Vậy chúng ta Gatambert cùng Funites . . ."

	"Cho nên, chúng ta tỉ lệ còn sống mới như thế thấp a, tại cao tầng nhìn tới, hai người chúng ta linh hồn, khả năng rất lớn sẽ biến thành hai vị kia đại nhân gột tẩy linh hồn nhiên liệu."

	"Thật uất ức."

	"Không sự tình, ai rửa ai còn không biết đâu, ngươi yên tâm, ta có biện pháp."

	"Có thể nói tới lại cụ thể một chút a?" Murray nhỏ giọng hỏi, "Ta không có ý tứ gì khác, chính là hiếu kì, cộng thêm thật đến lúc đó, ta cũng tốt có chút chuẩn bị."

	Ta cũng không biết nói thế nào cụ thể . . .

	Karen ứng đối phương thức chính là chờ đối phương tiến vào thân thể của mình, hắn đây là hoàn toàn bị động kỹ năng.

	Về phần hắn dự định giúp Murray phương thức chính là chờ Murray bị Gatambert tiến vào lúc, chính mình cùng hắn tiến hành tinh thần cùng trên linh hồn xây dựng, hoặc là đem chính mình cùng Murray tạm thời liên thông cùng một chỗ, hoặc là nhường Gatambert chuyển dời đến trên người mình tới.

	"Ngươi chỉ cần xác thực bảo đảm bọn hắn tới lúc, ngươi tại ta bên người, liền không có vấn đề."

	"A, tốt." Murray thấy Karen không muốn nói, hắn cũng liền không hỏi nữa.

	Bốn người thiếu niên linh hồn gột tẩy hoàn tất, cởi ra lúc trước quả đông hình thái, biến thuần túy lại óng ánh, bốn người linh hồn khí tức, vào lúc này được đến một vòng bạo tăng.

	"Hiệu quả rõ ràng như vậy?" Murray kinh ngạc nói.

	"Bởi vì bọn hắn trước đó một mực tại phụ trọng mà đi, trong thế giới này bọn hắn thức ăn, cơ bản đều mang độc tố, đây là cái vấn đề rất thực tế, cũng chỉ có những cái kia chân chính tồn tại cường đại cùng giai tầng, có thể lấy trực tiếp hấp thụ loại kia trong tinh thạch Linh hồn lực lượng."

	Murray gật đầu phụ họa nói: "Thời gian lâu dài, giai cấp cố hóa liền định hình, đây là Luân Hồi Thần giáo giáo nghĩa bên trong chỗ đề xướng Thiên quốc, hết thảy tầng cấp sinh tới chú định, không cách nào thay đổi."

	"Cho nên bọn hắn mới có thể gạt bỏ cái khác giáo hội tại trong cửa thế lực, bởi vì trong thế giới này, Giáo hội Tín ngưỡng chi lực là tại hữu hạn tài nguyên bên trong có thể lấy đánh vỡ giai cấp cố hóa số ít biện pháp một trong."

	"Đúng, là như vậy, không có sai."

	Bốn đạo óng ánh long lanh thiếu niên linh hồn, từ từ cùng Ventura bốn người thân thể dung hợp, chờ đến dung hợp sau khi hoàn thành, bốn người lại khi mở mắt ra, khí tức trên thân bởi vì lần thứ nhất xuất hiện mà chưa quen thuộc, nhộn nhịp xuất hiện tiết ra ngoài.

	Bọn hắn thực lực, tại thời khắc này, đều chiếm được tăng cường.

	Cho dù là lúc trước nhăn nhó không có sốt ruột đồng ý Eiraman cùng Dehmel, lúc này trên mặt cũng toát ra tiếu dung, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nương theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn lực lượng tăng phúc hiệu quả lại còn duy trì liên tục tăng cường, bởi vì bọn hắn khế ước linh hồn còn có thể tiếp tục trưởng thành.

	Ân, đến cùng vẫn là thật thơm.

	Bốn người lần lượt hướng đi Ganfusen phu nhân, hướng Ganfusen phu nhân cáo biệt.

	Ganfusen phu nhân từng cái từng cái ôm bọn hắn an ủi.

	Chờ một bộ này quy trình kết thúc phía sau, Karen phất tay tỏ ý bốn người bọn họ đi nghỉ trước, chính mình cùng Murray thì yêu cầu cùng Ganfusen phu nhân cùng một chỗ thương lượng một chút bọn hắn nhóm người này tiếp xuống an bài.

	"Đề nghị của ta là, các ngươi sau đó có thể đi Tajima thôn sinh hoạt, chờ chúng ta rời đi nơi này phía sau, sẽ hướng Thần giáo đệ trình nói rõ, yêu cầu Thần giáo ra mặt, hướng Luân Hồi Thần giáo phát ra công hàm, yêu cầu bọn hắn cảnh cáo trong cửa Luân Hồi Thần giáo thế lực, không cho phép quấy nhiễu sinh hoạt tại Tajima thôn bên trong các ngươi."

	"Chúng ta có thể lấy quang minh chính đại sinh hoạt cùng với . . . Truyền giáo?" Ganfusen phu nhân kinh hỉ nói.

	"Đúng vậy, bởi vì sau đó mỗi cách mười năm, đều sẽ có Trật Tự Thần giáo thí luyện giả tiến vào nơi này, lần này chúng ta tiến đến, Thần giáo đối với môn nội thế giới cũng không phải là rất quen thuộc, nhưng lần thứ hai lần thứ ba, liền khẳng định khác biệt.

	Về sau Thần giáo thí luyện giả, thậm chí có thể lấy xác thực bảo đảm một đường tất nhiên sẽ giáng lâm Tajima thôn, ưu tiên lựa chọn trong cửa tín ngưỡng Trật Tự các ngươi với tư cách khế ước đối tượng.

	Có lợi ích thúc đẩy, Thần giáo sẽ coi trọng các ngươi, Luân Hồi Thần giáo, hẳn là cũng lại bởi vậy kiêng kị."

	"Ta cảm thấy an bài như vậy, phi thường tốt." Ganfusen phu nhân nhìn hướng nơi xa những cái kia phụ nữ trẻ em ngồi địa phương, "Các nàng, có thể an toàn sinh hoạt, những cái kia trẻ nhỏ nhóm, cũng có thể an ổn lớn lên. Đây chính là Ganfusen nằm mộng cũng nhớ được đến cục diện."

	"Đối Ganfusen tiên sinh tử vong, ta rất xin lỗi, chúng ta nếu như sớm một chút xuất thủ, Ganfusen tiên sinh đại khái cũng không cần chết."

	Làm Karen quyết định xuất thủ lúc, Ganfusen tiên sinh liền đã bốc cháy chính mình, không cách nào đổi về.

	Kỳ thật, khi đó dù là Ganfusen tiên sinh sớm một chút hô lên "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần", kết quả khả năng liền khác biệt.

	Ganfusen phu nhân lập tức nói:

	"Không, mời ngài ngàn vạn không muốn nói như vậy, đối cứu trợ người khiển trách, là người bị cứu trợ dơ bẩn!

	Vĩ đại Trật Tự Chi Thần đã sớm an bài tốt hết thảy, làm Ganfusen bốc cháy chính mình lúc, mới Thủ hộ giả liền tùy theo xuất hiện, thay thế hắn trách nhiệm, nhường các tín đồ có thể thu hoạch được an toàn.

	Ta đã biết, trượng phu của ta tại sắp chết trước đó nhìn thấy ngài, trong lòng của hắn, là không tiếc lại thỏa mãn, nội tâm của hắn, tất nhiên tràn ngập đối Trật Tự Chi Thần chân thành ca ngợi."

	"Tạ ơn." Karen lộ ra mỉm cười, "Hắn là thỏa mãn, có thể ta lại tiếc nuối, dạng này tiền bối, hẳn là ngồi xuống cùng một chỗ thật tốt tâm sự."

	"A, đúng rồi, ta chỗ này có một phần trượng phu ta di vật, ta muốn giao cho ngài."

	"Ngài lưu lại làm kỷ niệm tốt nhất."

	"Không, ta tin tưởng nếu như ta trượng phu còn sống, hắn khẳng định cũng sẽ làm như thế."

	Ganfusen phu nhân theo chính mình trong quần áo, lấy ra một trương quyển trục, đây không phải là Thuật pháp quyển trục, chỉ là một bức họa.

	"Đây là trượng phu ta lúc tuổi còn trẻ đi theo hắn tiền bối, đi một chỗ bị phá hư vứt bỏ Trật Tự truyền giáo trong sở chỗ thác ấn xuống tới bích hoạ, kỳ thật, chúng ta mặc dù tín ngưỡng Trật Tự, nhưng chúng ta truyền thừa sớm đã bị phá hoại, không chỉ có là Thuật pháp phương diện, còn có lịch sử truyền thừa phương diện, chúng ta đều thiếu thốn rất nhiều truyền thừa, nếu không, chúng ta hẳn phải biết chúng ta nơi này là trong cửa thế giới mới đúng.

	Bất quá, bức họa này, một mực kiên định trượng phu ta tại Trật Tự trên con đường này một mực tiến lên, bởi vì hắn tin tưởng một ngày nào đó, chân chính Trật Tự Chi Quang, sẽ giáng lâm nơi này."

	Ganfusen phu nhân mở ra bức tranh, bức tranh là tàn phá, nhưng có thể nhìn ra nội dung cụ thể.

	Trật Tự Chi Thần bóng lưng ở trung ương, sau lưng có bốn tên tùy tùng, phía trước, là hỗn loạn hỏa hải, sa đọa Thiên sứ bị ô nhiễm Chân Thần phát cuồng hung thú cùng với mọi người tuyệt vọng kêu thảm.

	Murray lập tức nói: "Đây là « Trật Tự Chi Quang » bên trong bích hoạ tràng cảnh, kia bốn vị là Trật Tự Chi Thần Tứ đại Tùy tùng."

	. . .

	【 « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật quyển thứ mười hai chương thứ nhất: Cũ hệ thống tan rã, thế gian tràn ngập hỗn loạn cùng tai nạn, Thần chọn tuyển ra bốn tên tùy tùng, quyết định thành lập thế gian Trật Tự . 】

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.