Chương 161 : Quan tài đến Thiên Duyên các.
Tiêu Phàm tiếp nhận thiếp mời: "Uông Vạn Lý, ngươi chuyển cáo gia gia ngươi, ta trưa mai tới cửa bái phỏng."

	"Cho bọn hắn ba mươi người thi triển Địa Ngục Hình Ấn, bây giờ đầu ta đau quá không tiện đi qua."

	Uông Vạn Lý gật gật đầu: "Tốt Tiêu thiên sư."

	"Ta nhất định chuyển cáo gia gia!"

	Nói xong Uông Vạn Lý rất nhanh cáo từ rời đi, này Thiên Duyên các hắn một khắc không muốn chờ lâu!

	Vài ngày trước cùng Dương Huyền Diệu bọn hắn cùng một chỗ đến bên này gây sự, được chọn trúng đoán mệnh, sau khi trở về hắn bị cha mình treo lên rút nửa canh giờ!

	Roi đều đánh gãy hai cây!

	Nếu như hắn không phải có Võ Sư tu vi, một tháng chỉ sợ đều không xuống giường được!

	"Uông gia... Hồng Môn yến?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Uông gia buôn lậu quân khí, còn cùng Thánh Huyết giáo có quan hệ, tuyệt đối không phải là đèn đã cạn dầu!

	Ngày mai cơm sợ là không có ăn ngon như vậy!

	Một đêm trôi qua.

	Tiêu Phàm tinh thần lực hoàn toàn bổ sung đi qua, hắn cảm giác cả người thần thanh khí sảng.

	"Hệ thống, ta cảm thấy ta mỗi một lần khôi phục về sau, trạng thái tinh thần tựa hồ càng tốt hơn."

	"Có phải hay không tinh thần lực của ta có tăng trưởng?"

	Tiêu Phàm trong đầu hỏi thăm.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, nhờ vào Dưỡng Hồn Ngọc, ngươi mỗi một lần tinh thần lực tiêu hao về sau, xác thực có một chút tăng trưởng, mỗi lần đại khái 5%!"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Đã bốn lần, mỗi lần 5%, cũng là tăng trưởng 20%.

	Không tệ không tệ.

	Chính là như vậy xuống, Dưỡng Hồn Ngọc đến lúc đó rất có thể sụp đổ!

	"Lão bản!"

	Ăn sáng xong, Tiêu Phàm xuống lầu dưới, Trần Bình An cùng tiểu Lan bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

	"Tiểu Lan, ngươi đi trước trên lầu a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ba mươi thế gia hoàn khố thiếu gia bây giờ cũng còn ngồi tại lầu một bên tường, bọn hắn cũng không thể động đậy, nhưng ánh mắt từng cái nhìn qua đều tương đối đáng sợ!

	"Tốt lão bản."

	Tiểu Lan vội vàng nói.

	Nàng cũng là đánh bạo, mới đem lầu một nên xát địa phương xát một lần.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua ba mươi thế gia công tử: "Các vị, hi vọng các ngươi nhớ kỹ tối hôm qua cảm thụ, các ngươi nếu vì ác, tử vong cũng không phải kết thúc!"

	Nói xong, Tiêu Phàm từng cái giúp bọn hắn giải khai Địa Ngục Hình Ấn.

	Bọn hắn đều cảm giác từng cái từ Địa Ngục đến Thiên Đường.

	"Trường Sinh, giải khai huyệt đạo của bọn hắn."

	Tiêu Phàm phân phó nói, Lý Trường Sinh lập tức đem những tên kia huyệt đạo toàn bộ giải khai.

	"Tiêu thiên sư, thật có Địa Ngục?"

	Một người trong đó run giọng nói.

	Tối hôm qua tuyệt đối là hắn cả đời này khó quên nhất một buổi tối!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Như không có Địa Ngục, người sau khi chết quỷ hồn đi nơi nào? Các vị, nhiều làm việc thiện chuyện, nhiều tích âm đức, bằng không thì về sau có các ngươi chịu!"

	"Tiêu thiên sư, ta nghe ngươi!"

	"Tiêu thiên sư, về sau ta nhất định sẽ cải tà quy chính!"

	"Tiêu thiên sư —— "

	Đám người nhao nhao mở miệng, đêm qua đau khổ, bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ tiếp nhận.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi có thể cùng nhà các ngươi nhiều người nói một chút, thuyết phục một chút bọn hắn, khuyên người hướng thiện cũng là tích đức, công đức còn không ít!"

	"Vâng!"

	Ba mươi hoàn khố thiếu gia rất nhanh rời đi.

	Bọn hắn bây giờ đều chỉ muốn trở về hảo hảo mà tắm rửa, mới hảo hảo mà ngủ một giấc.

	Mặc dù là tháng chạp thiên, nhưng tối hôm qua y phục của bọn hắn toàn bộ đều bị mồ hôi ẩm ướt.

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	"Tiêu thiên sư —— "

	Thiên Duyên các đại môn hoàn toàn mở ra, rất nhiều khách nhân tràn vào Thiên Duyên các bên trong.

	"Nhường một chút, đại gia nhường một chút!"

	Một chiếc xe ngựa lao đến, người phía trước nhao nhao nhanh chóng tránh ra.

	Xe ngựa ngừng đến Thiên Duyên các cửa chính.

	"Họ Tiêu, ngươi như thế nào điều trị phong thủy, chúng ta Hứa gia mười mấy nhân khẩu trong vòng một đêm tử vong!"

	"Ngươi đến cùng dùng yêu thuật gì!"

	Trên xe ngựa đi xuống một người khóc rống tê thanh nói, hắn bi thương không giống như là giả.

	Chung quanh rất nhiều bách tính nhìn về phía cái kia một cái quan tài.

	"Các vị, này trong quan tài là gia gia ta, đầu tiên là lão nhân gia ông ta tử vong, chúng ta cho là hắn lão nhân gia là canh giờ đến!"

	"Không nghĩ tới, buổi sáng hôm nay chúng ta Hứa gia mười mấy người liên tiếp tử vong, ô ô!"

	Đằng sau lúc này có Hứa gia những người còn lại thở hồng hộc chạy tới.

	Bọn hắn đồng dạng thần sắc bi phẫn.

	"Họ Tiêu, mười mấy cái nhân mạng a, ngươi sao có thể nhẫn tâm như vậy!"

	"Tiêu Phàm, chúng ta Hứa gia làm gì ngươi rồi?"

	Hứa gia tới người vô cùng phẫn nộ, bất quá bọn hắn chỉ là mắng, đồng thời không có xông vào Thiên Duyên các bên trong đánh nện.

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài.

	Hắn nhìn về phía đánh xe ngựa tới thanh niên, hắn hai ba mươi tuổi, con mắt đỏ bừng.

	Hứa gia lão gia tử đối với hắn nhóm không tệ, nguyên bản hắn liền mười phần bi thương, sáng sớm hôm nay, Hứa gia lại mười mấy người tử vong, bọn hắn còn sống càng thêm bi thương vạn phần!

	Đồng thời cũng vô cùng hoảng sợ!

	"A —— "

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, thanh niên này tướng mạo rất quái dị.

	Từ gương mặt hắn nhìn, cha mẹ của hắn bọn người, tựa hồ chết rồi, lại tựa hồ không có chết!

	"Các vị, mời các ngươi trước an tĩnh một chút!"

	"Ta điều trị Phong Thủy Tuyệt đúng không sẽ dẫn đến tình huống như vậy phát sinh, điểm này xin mọi người yên tâm."

	"Nguyên nhân cụ thể, ta nhất định tra ra!"

	Tiêu Phàm nói nhìn về phía quan tài.

	"Ân?"

	Hắn loáng thoáng cảm giác được, trong quan mộc tựa hồ còn có một ngụm sinh khí.

	"Mở quan tài, lập tức!"

	"Hứa lão gia tử tựa hồ còn chưa chết!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Không đợi Hứa gia người phản ứng, Lý Trường Sinh nháy mắt tiến lên, hắn một chưởng liền dời nắp quan tài.

	Sau đó, Lý Trường Sinh khống chế võ khí đem bên trong "Thi thể" dời đi ra.

	"Các ngươi an tâm chớ vội."

	Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn đoán được Hứa lão gia tử thật sự còn có một hơi.

	Chân đạp huyền bước, tay kết pháp quyết, Tiêu Phàm đỉnh tiêm phong thuỷ đại tông sư năng lực hoàn toàn vận dụng.

	Vài phút đi qua.

	"Khụ, khụ!"

	Hứa lão gia tử trong miệng ho ra mấy ngụm máu đen, hắn sâu kín hồi tỉnh lại.

	"Gia gia!"

	"Phụ thân!"

	Hứa gia một số người kinh hỉ vô cùng kêu to.

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng, ánh mắt của hắn đảo qua tứ phương.

	Hứa gia tình huống này, cực lớn có thể là Phong gia ra tay, mà lại Phong gia nói không chừng có cường giả tại phụ cận.

	"Lý lão, phiền phức mang ta cùng hắn đi Hứa gia!"

	Tiêu Phàm chỉ chỉ đánh xe ngựa thanh niên nói.

	Một giây sau Lý Phúc thân ảnh liền vô thanh vô tức xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

	"Hưu!"

	Tiêu Phàm đến Hứa gia điều trị qua phong thuỷ, Lý Phúc biết Hứa gia ở nơi nào.

	Hắn mang theo Tiêu Phàm còn có thanh niên kia ngắn ngủi một phút đồng hồ liền đuổi tới Hứa gia!

	"Oa!"

	Vừa dứt hạ Hứa gia thanh niên kia liền nhả.

	Tiêu Phàm vẫn còn tốt, hắn cũng sớm đã thích ứng.

	"Các vị, gia... Gia gia không có chết, Tiêu thiên sư cứu sống gia gia!"

	Bị mang tới thanh niên sắc mặt tái nhợt mà nói.

	Hứa gia đám người nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nhanh chóng ra tay.

	Những người còn lại tình huống muốn tốt không ít.

	Bọn hắn chỉ là giả chết, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm liền đem bọn hắn toàn bộ cứu sống.

	"Các vị, các ngươi xảy ra chuyện không phải là bởi vì ta trước đó phong thuỷ điều trị có vấn đề."

	"Mà là có người tại nhằm vào ta."

	"Chuyện này là hướng về phía ta tới, xin lỗi liên luỵ đến các ngươi Hứa gia."

	Tiêu Phàm xoay người thi lễ một cái nói.

	"Tiêu thiên sư , người của ngươi phẩm chúng ta là tin được, là chúng ta mời ngươi tới điều trị phong thuỷ, xảy ra chuyện như vậy, trách nhiệm cũng không tại ngươi."

	Khôi phục lại  Hứa gia gia chủ nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Các vị, chuyện này, ta đến lúc đó tất nhiên sẽ cho Hứa gia một cái công đạo!"

	Tiêu Phàm trong lòng này lại dấy lên căm giận ngút trời.

	Cực lớn xác suất sự tình là Phong gia làm!

	Phong gia cũng không chỉ là cố ý hù dọa hắn một chút, nếu trình độ của hắn không đủ, Hứa gia này mười mấy nhân khẩu tuyệt đối sẽ chết.

	"Lý lão, chúng ta về trước!"

	Tiêu Phàm cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng nói, trong tiệm còn có rất nhiều khách nhân ở chờ lấy.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền trở về Thiên Duyên các.

	"Hứa lão gia tử, Hứa gia những người còn lại đã khôi phục. Phiền phức ngài vào cửa hàng, ta xem một chút ngài có thể hay không trúng thăm."

	Tiêu Phàm rơi xuống đất đối Hứa lão gia tử thi lễ một cái nói.

	Hôm qua còn chỉ định để hệ thống cho Hồ công công xem bói, tạm thời không thể trực tiếp chỉ định.

	Nhưng Hứa lão gia tử kém một chút tử vong, chín thành khả năng hắn sẽ trúng thăm!

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	Hứa lão gia tử nói.

	Hắn bị đỡ tiến vào Thiên Duyên các, Tiêu Phàm an bài hắn ngồi xuống vị trí phía trước.

	Hứa gia còn lại một số người đồng dạng tiến vào Thiên Duyên các.

	"Chư vị, hôm nay dãy số theo thứ tự là số 58, ba trăm hai mươi hào, sáu trăm tám mươi tám hào!"

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Hắn thở dài một hơi.

	Hứa lão gia tử lá thăm là hắn tự tay cho, chính là sáu trăm tám mươi tám hào.

	Hôm nay phía trước hai vấn đề đều không phải rất lớn, Tiêu Phàm rất nhanh giải quyết.

	Hứa lão gia tử ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	(tăng thêm ~~ có hay không lễ vật? Hắc hắc)
Kết chương.