Chương 51:: Ta nhưng là ma quỷ
 
 	Trận đầu đấu kỹ, Khế ước giả Bì Bàn liền lên sàn.
 
 	Bì Bàn đi vào sa trường bên trong, trong tay hắn cầm một miếng thịt khô, trận đấu lập tức bắt đầu, nhưng hắn không đình chỉ ăn uống.
 
 	Tuyển thủ quan chiến trên ghế, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, Bố Bố Uông đã không biết chạy đi nơi nào sóng, ánh mắt của hắn tập trung đến trên sàn thi đấu.
 
 	Trước Tô Hiểu liền hiếu kỳ Bì Bàn phương thức chiến đấu, bởi vì hắn hoài nghi Bì Bàn nắm giữ Busoshoku Haki, nếu như loại này suy đoán là thật, cái kia Bì Bàn sức chiến đấu sẽ rất cường.
 
 	Vù ~
 
 	Một tầng hình tròn trong suốt lồng năng lượng bay lên, đem khán giả cùng vàng thiếu sân bãi cách ly, đây là để tránh khỏi chiến đấu dư âm thương tổn được khán giả.
 
 	"Trận đấu không có bất luận cái gì quy tắc, dự thi tuyển thủ duy nhất chuyện cần làm, chính là nghĩ tất cả biện pháp đánh bại đối thủ, như vậy. . . Đấu kỹ bắt đầu!"
 
 	Hag lôi kéo thét dài, dùng cái kia có chứa đầu độc ý vị âm thanh tuyên bố trận đấu bắt đầu, đây là ma quỷ bộ tộc chủng tộc thiên phú, am hiểu đầu độc người khác, hiện tại thời đại, Ma Quỷ tộc đã không lưu hành cùng lạc hậu tinh cầu làm giao dịch, do đó được đối phương linh hồn, chủ trì loại này đại quy mô giác đấu tràng kiếm càng nhiều, cuối cùng, Ma Quỷ tộc có thương nhân bản chất, chỉ là bọn hắn đều là gian thương mà thôi.
 
 	Trận đấu vừa mới bắt đầu, Bì Bàn cùng Cơ giới tộc Ole liền nhằm phía đối phương.
 
 	"Như thế trực tiếp sao, thật là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào!"
 
 	Hag này đột nhiên một cổ họng, để một ít tinh lực tập trung ở trên thi đấu khán giả phân thần, nhận ra được điểm ấy, chủ sự phát người phụ trách ra hiệu đóng lại Hag microphone, Hag phương diện nào đều rất ưu tú, chỉ có điểm ấy không ra sao, yêu thích 'Đoạt kính' .
 
 	Trước tiên không để ý tới bị giam microphone, chỉ có thể đang giải thích trên đài tự hey Hag, cát vàng trên sân hai người đã chiến thành một đoàn.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Hai người đều là gần người vật lộn phương thức chiến đấu, có thể nói từng cú đấm thấu thịt
 
 	Cơ giới tộc Ole một quyền đập ra, cú đấm này trực tiếp đánh ra tàn ảnh.
 
 	"Ngự."
 
 	Bì Bàn không né tránh quyền này, hoặc là nói, trạng thái của hắn bây giờ không tránh thoát quyền này.
 
 	Đen kịt bên trong nổi lên ánh kim loại kim loại quyền nện ở Bì Bàn lồng ngực, cứng rắn kim loại quyền cương tiếp xúc Bì Bàn thân thể, liền trực tiếp đi vào hắn bên ngoài thân mỡ bên trong.
 
 	Bì Bàn hai tay sau đẩy, toàn thân hắn mỡ như là sóng nước phun trào, ngực thừa nhận quyền lực, 90% trở lên đều bị hắn mỡ truyền, quyền lực theo hắn phần eo hai bên mỡ truyền, tiến vào hắn chỗ sau lưng mỡ bên trong, cuối cùng thoát ly thân thể của hắn.
 
 	Vỡ ~
 
 	Bì Bàn như là cái cầu hơi nước vậy, cả người gảy, cú đấm này xuống, Bì Bàn lông tóc không tổn hại, trái lại là phía sau hắn cát vàng tung toé.
 
 	"Hả?"
 
 	Ole hơi nghi hoặc một chút, hắn vừa nãy một quyền nhưng là dùng mười phần sức mạnh, coi như là cái Titan hợp kim Mangan cầu, cũng có thể bị hắn đánh nát.
 
 	Ole song quyền vung loạn, trong không khí xuất hiện đạo đạo quyền ảnh, Bì Bàn tắc đứng tại chỗ, cũng không động, cũng không phản kích, bất động như sơn.
 
 	Tuyển thủ trên thính phòng, hơn mười tên mới vừa rời khỏi sàn diễn 'Lalata tinh' manh em gái chính ở xem so tài, các nàng cầm các loại đồ ăn vặt, tập trung tinh thần xem so tài, thấy thế nào đều không giống mới vừa tiến hành rồi thi đấu biểu diễn.
 
 	"Ta yêu thích mềm mại mập mạp, rất nhớ đâm đâm một cái."
 
 	Một tên manh em gái mở miệng, trong miệng nghiền ngẫm một loại nào đó tương tự khoai chiên đồ ăn vặt.
 
 	"Ta cũng nghĩ, nếu như một hồi hắn thắng rồi, chúng ta liền đi đùa giỡn hắn đi."
 
 	"Sẽ không bị đánh đi."
 
 	"Sẽ không, trước tiên bán bán manh nhìn hắn phản ứng, sau lại 'Động thủ' ."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Này hơn mười tên manh em gái ở khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét chỗ ngồi, mà là ở các nàng trong đó, tựa hồ trà trộn vào cái gì 'Kỳ quái' đồ vật, nhìn kỹ, cái kia lại là Bố Bố Uông!
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, ý tứ là: "Ngươi không phải đi bẫy người sao, làm sao đổi thành ngâm em gái."
 
 	Bố Bố Uông trả lời bất đắc dĩ ánh mắt, một tên 'Lalata tinh' manh em gái chính ôm Bố Bố Uông, tựa hồ không để ý đối Bố Bố Uông toả sáng phúc lợi, Bố Bố Uông lại là mặt chó đại quýnh.
 
 	Tô Hiểu đối Bố Bố Uông so với ngón giữa, Bố Bố Uông dùng đầu ở đó tên manh em gái ngực sượt sượt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Mị lực thăng chức là tốt, có thể quang minh chính đại sỗ sàng."
 
 	Bị sượt ngực manh em gái cười duyên một tiếng, không ngần ngại chút nào, không thể không nói, Bố Bố Uông đối nữ tính 'Lực sát thương' +75 điểm mị lực thuộc tính, đúng là muốn làm gì thì làm.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, hắn chỉ có thể ở một bên gặm quả táo, những kia manh em gái căn bản không dám tới gần Tô Hiểu, trước tiên không nói hắn cái kia 'Cao tới' 8 điểm mị lực thuộc tính, riêng là thân kia huyết khí, liền đủ để khuyên lùi 99% manh em gái, còn lại 1% là muốn ám sát hắn.
 
 	Không lâu lắm, Bố Bố Uông theo những kia manh em gái bên trong thoát thân, bắt đầu đi làm chính sự.
 
 	Trên sàn thi đấu, trận đấu đầu tiên đã đánh tới gay cấn tột độ, xác nhận nói, là Cơ giới tộc tự hey đến gay cấn tột độ, Bì Bàn căn bản không động, vẫn mặc cho hắn công kích.
 
 	"Đánh ta lâu như vậy, cải đến ta rồi."
 
 	Bì Bàn cánh tay đột nhiên giơ lên, nắm lấy Cơ giới tộc Ole nắm đấm.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nghĩ một trận chiến thành danh Ole ở cảm giác được trên nắm tay sức mạnh sau, sắc mặt hơi biến.
 
 	"Xung kích."
 
 	Bì Bàn trên người mỡ phun trào, một nguồn sức mạnh theo hắn mỡ bên trong tuôn ra, này không phải sức mạnh của bản thân hắn, mà là vừa nãy chịu đựng công kích lúc, mỡ bên trong chỗ tồn trữ sức mạnh.
 
 	Sức mạnh theo Bì Bàn cánh tay truyền đến Ole trên nắm tay, cuối cùng tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Rên."
 
 	Ole rên lên một tiếng, thân thể kim loại biến lồi lõm.
 
 	Vỡ!
 
 	Tảng lớn kim loại bắn bay, Ole như là thoát một lớp da vậy, mặt ngoài thân thể kim loại vỡ vụn, trong suốt chất lỏng ồ ồ tuôn ra, đây là Cơ giới tộc dòng máu.
 
 	Chịu đến trọng thương như thế, Ole đầu ngửa ra sau, miệng mở lớn.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ ngọn lửa màu xanh lam theo Ole trong miệng phun ra, Bì Bàn lập tức nhả ra Ole cánh tay, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Bì Bàn thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Ole, Bì Bàn thân thể cong xuống, trước còn tròn vo thân thể, đột nhiên gầy một vòng nhỏ, hẳn là một loại nào đó năng lực thiêu đốt Bì Bàn mỡ.
 
 	Thiêu đốt mỡ lúc, Bì Bàn tốc độ cực nhanh, thiêu đốt mỡ sau đây là một linh hoạt mập mạp.
 
 	Bì Bàn nắm đấm vung xuống, mang theo ục ục tiếng gió, hắn ống tay bị sức gió nhô lên, bay phần phật.
 
 	Ole phản ứng cũng là cực nhanh, hắn đem hai tay giao nhau ngăn ở trước người, nhưng mà ở Bì Bàn nắm đấm hạ xuống trước, quả đấm của hắn biến đen bóng, đây là Busoshoku Haki cứng đờ sau dáng dấp.
 
 	Oanh!
 
 	Nếu như hai chiếc xe lửa chạm vào nhau, sóng trùng kích tàn phá, chu vi cát vàng thành vòng tròn khuếch tán, đất cát tung bay, thị giác hiệu quả tăng mạnh, lúc này liền có thể nhìn ra, phía tổ chức lựa chọn dùng cát vàng làm sân bãi dụng ý.
 
 	Ole chặn lại rồi Bì Bàn cú đấm này, tuy rằng hai cánh tay của hắn đã vặn vẹo.
 
 	Bì Bàn quyền này công kích còn không kết thúc, một cỗ xung kích xâm nhập Ole trong cơ thể, so với công kích chính diện, cỗ này xung kích càng trí mạng.
 
 	Cũng còn tốt Ole là Cơ giới tộc, nếu như hắn là nhân loại, lúc này trong cơ thể hắn mỡ, lượng nước các loại đều sẽ phải chịu xung kích, có bị xung kích ra ngoài thân thể nguy hiểm.
 
 	Có thể tưởng tượng, chớp mắt trôi đi đại lượng lượng nước, mỡ, huyết dịch, sẽ với thân thể người tạo thành cái gì ảnh hưởng, Bì Bàn loại này mỡ xung kích rất mạnh, mỗi bên trong hắn một quyền, liền là phòng ngự trụ, cũng sẽ đối mặt mất nước, mỡ tróc ra, huyết dịch đại lượng trôi đi nguy hiểm.
 
 	Kinh đặc thù xử lý vàng thiếu nhanh chóng rơi xuống đất, gầy đi trông thấy Bì Bàn đã hướng tuyển thủ thính phòng đi đến, không quay đầu lại nhìn, Ole đứng ngây ra ở tại chỗ, sau lưng hắn cát vàng trên, có một mảng lớn phun tung toé hình dáng trong suốt chất lỏng, đây là dòng máu của hắn.
 
 	Phù phù một tiếng, Ole ngã xuống đất bỏ mình, hắn bị Bì Bàn một quyền đánh ra bên trong thân thể 90% dòng máu, coi như là Cơ giới tộc, cũng sẽ tại chỗ bỏ mình.
 
 	"Này, này, này, cuối cùng có thể nói chuyện, gặp quỷ phía tổ chức, lại đóng lại giương giọng trang bị, đê tiện!"
 
 	Hag âm thanh xuất hiện, trận đấu đầu tiên kết thúc, thính phòng còn không phát ra hoan hô, liền bị từng trận cười to thay thế được.
 
 	"Không nên cười, ta nhưng là ma quỷ! ."
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Bất lương tiếng cười lớn theo thính phòng bên trong truyền ra.
 
 	Lý tưởng là mỹ hảo, phế muỗi ban đầu nghĩ sáu giờ tối đổi mới, làm sao một đoạn này không dám nhanh viết, sợ chất lượng giảm xuống.
Kết chương.