Chương 728 : Đệ Tử Ký Danh (đã bổ).
"Bất quá, lão tổ dù sao cũng là lão tổ, lão nhân gia người học cứu thiên nhân, nghiên cứu ra 'Đoạt Thiên Tạo Hóa đan' sau khi, cảm giác sâu sắc nhân lực có cùng, cũng không tiếp tục tối ưu hóa đan phương, mà là mở ra lối riêng, lại nghiên cứu ra một mực 'Bổ Thiên Tạo Hóa đan' đan phương!"

	Trúc Cơ đệ tử đại khái lúc trước là học qua luyện đan, đối với những chuyện này thuộc như lòng bàn tay.
	
	"Đoạt Thiên Tạo Hóa đan có thể làm phàm nhân sinh ra linh căn, mà Bổ Thiên Tạo Hóa đan thì lại có thể tinh khiết tiên thiên linh căn, tăng lên tu sĩ tố chất. . . Hai cái này phối hợp, liền có thể làm một phàm nhân nắm giữ thích hợp tu hành linh căn tố chất.

	"Lúc trước vị kia Nam Cương Cổ Thần, chính là một cái thị thiếp mang thai, lại sinh ra một cái phàm nhân nữ anh, mới cầu tới cửa đến, lấy tu sĩ Hóa Thần tôn sư, ở chúng ta cái này Thông Thiên ngọc bi trước, như thường đến theo quy củ đến, dùng điểm cống hiến đổi đan dược... Lão tổ có lời, tông môn hoặc diệt, chế độ vĩnh tồn bởi vậy bất luận người nào cũng không thể phá hoại quy củ! Càng là tu sĩ cấp cao, càng khó sinh ra đời sau.

	Tu sĩ Hóa Thần tiểu thiếp mang thai, sinh ra phàm nhân nữ hài đều là cực nhỏ xác suất sự kiện.

	Thiếu niên áo xanh cùng thiếu nữ áo đỏ nghe được tỉnh tỉnh mê mê,

	Nhưng cảm giác thật là lợi hại dáng vẻ.

	Thiếu nữ áo đỏ tên là 'Thẩm Băng', đến từ tu tiên đại tộc —— 'Thẩm gia' bàng chi.

	Ở Dược Vương tông bên trong, thầy trò một phái ở ngoài, gia tộc tu chân thế lực đồng dạng ngoan cường tồn tại.

	Đến bây giờ, hình thành rồi Bạch, Lâm, Lý, Thẩm, Đông năm nhà bá chủ cách cục, mỗi một nhà đều có Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ tọa trấn.

	Mà thầy trò nhất hệ đồng dạng không kém, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tầng tầng lớp lớp, đấu pháp thủ đoạn cùng tâm tính thường thường còn muốn ở gia tộc tu sĩ bên trên.

	Lúc trước ở vùng đất phía tây cạnh tranh cùng mâu thuẫn cũng vẫn kéo dài đi xuống, thậm chí còn gia nhập lấy mười đường làm đại biểu cũ tông môn thế lực, ba phái tu sĩ ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đánh đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Đương nhiên. . .

	Loại này tranh quyền đoạt lợi, đều bị Thông Thiên ngọc bi cơ chế, hạn định ở một hợp lý bên trong phạm vi, xem như là Aaron dài dằng dặc trong cuộc sống nho nhỏ xem cuộc vui điều hoà.

	Thẩm Băng tuy rằng cũng họ Thẩm, nhưng từ lâu không phải trực hệ, tổ tiên cũng đã ở riêng, dính không tới bao nhiêu quang, không cách nào thông qua giao nộp điểm cống hiến hình thức miễn thử nhập tông, chỉ có thể đến khảo hạch.

	Mà thiếu niên áo xanh tên là 'Phương Lãng', bản thân chỉ là một phàm nhân, ở phụ cận phàm nhân trong thành trì làm công sinh tồn.

	Bởi vì một loạt gặp may đúng dịp, mới tới chỗ này.

	"Tu tiên cửa thứ nhất, chính là đo lường linh căn tố chất, cái này linh căn khẩn yếu nhất, như không có linh căn hoặc là phế linh căn, thì lại cả đời tu tiên vô vọng. . ."

	Trúc Cơ đệ tử nghiêm nghị giải thích, lấy ra một chiếc gương, đối với một đám thiếu niên nói: "Các ngươi từng cái từng cái tiến lên, đo lường linh căn!"

	"Trương Thanh Phong. . . Tam linh căn. . . Hợp lệ!"

	"Triệu Nhị Ngưu. . . Ngũ linh căn. . . Không hợp cách!"

	"Thẩm Băng. . . Ồ?" Vị này Trúc Cơ nhìn gương, mặt hiện nổi lên ra vẻ mặt vui mừng: "Băng chúc dị linh căn. . . Chúc mừng sư muội, chúc mừng sư muội, nắm giữ Dị linh căn, dù cho sau đó hai hạng khảo hạch kém một chút, tông môn cũng sẽ xét thu nhận."

	Nghe vậy, chu vi thiếu niên không khỏi dồn dập liếc mắt.

	Dù sao, Dị linh căn tuy rằng không bằng Thiên linh căn, nhưng tu hành tốc độ cũng là một ngựa tuyệt trần!

	Ở tu hành đến kết đan bình cảnh trước, cũng không có bao nhiêu nghi nan.

	Từng cái từng cái thiếu niên tiến lên, cuối cùng đến phiên Phương Lãng.

	"Phương Lãng. . . Kim thổ thủy hỏa Tứ linh căn. . . Không hợp cách!"

	Vị này Trúc Cơ đệ tử nhìn gương trên ánh sáng bốn màu, lắc lắc đầu.

	Tứ linh căn tuy rằng cũng có thể tu tiên, nhưng tố chất quá kém, không cần nói Trúc Cơ, liền tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ đều khó khăn!

	"Cái gì?"

	Phương Lãng lùi về sau một bước, biểu hiện tái nhợt.

	Trước khi hắn tới cũng không biết chính mình linh căn làm sao, lúc này nhưng là hầu như tuyệt vọng: "Xin hỏi tiên trưởng. . . Ta cái này linh căn, thật sự không thể tu tiên?"

	"Ngược lại cũng không phải không được. . ." Trúc Cơ đệ tử thở dài: "Chúng ta tu tiên, chính là muốn hóa không thể là khả năng. . . Đừng nói Tứ linh căn, dù là Ngũ linh căn, thậm chí không có linh căn, chỉ cần có cơ duyên lớn, như thường có thể tu tiên nhập đạo, hô mưa gọi gió. . . Tỷ như ngươi, chỉ cần dùng một viên 'Bổ Thiên Tạo Hóa đan', cái kia tu hành tốc độ cùng bình thường chân linh căn đệ tử so với cũng không kém nhiều. . . Làm sao, một viên 'Bổ Thiên Tạo Hóa đan' cần ngàn vạn điểm cống hiến, đừng nói ngươi, dù cho Nguyên Anh lão quái, hối đoái lên đều muốn thịt đau a. . . Còn chưa chắc chắn có cái kia quyền hạn!"

	" 'Bổ Thiên Tạo Hóa đan', ngàn vạn điểm cống hiến?"

	Phương Lãng ngớ ra ở nơi đó. . .

	. . .

	Nguyên Thái Hư Vô Cực phong.

	Hiện tại Dược Vương phong.

	Phía sau núi, linh mạch nhất là dồi dào nơi.

	Một chỗ động phủ.

	Động phủ trước tràn đầy đình đài lầu các, ở trong một toà ao hoa sen, nở đầy ngọc bích thúy hà.

	Ở ao hoa sen dưới, lại có một cái khổng lồ bóng đen, giống như một tảng đá lớn giống như nằm rạp bất động.

	"Duyên. . . Tuyệt diệu khó tả!"

	Aaron từ trong nhập định tỉnh lại, giơ tay một chiêu.

	Vèo!

	Một đạo màu đỏ tươi phù lục liền rơi vào trong tay hắn.

	"Huyết mạch phù?"

	"Ta huyết mạch phù?"

	Aaron vẻ mặt hơi có chút quái lạ: "Chẳng lẽ là lúc trước phàm nhân phong lưu lúc, dùng phương thuốc không đúng lắm. . . Vẫn là ra cá lọt lưới?"

	"Không không. . . Xem cái này sức mạnh huyết thống, đã yếu ớt đến cực hạn, vì lẽ đó không phải ta phả hệ. . . Mà là bộ thân thể này huyết thân loại. . ."

	"Quái. . . Ta cũng không biết Phương Ngọc còn có anh chị em. . ."

	"Vì lẽ đó, hắn cũng không rõ. . . Là phụ thân hắn lúc còn trẻ ở bên ngoài cùng nữ nhân khác quỷ hỗn lưu lại sau?"

	"Thảo nào ta như vậy phong lưu, cái này không phải lỗi của ta, là Phương Ngọc huyết thống sai!"

	"Bất quá. . . Không nghĩ tới Phương Ngọc huyết thân hậu nhân, lại có thể đi tới nơi này bên trong, còn nắm giữ linh căn. . . Vậy cũng là có chút duyên phận chứ?"

	Hắn suy nghĩ một chút, phát ra một đạo Truyền âm phù.

	Không đến bao lâu, một đạo màu xanh lưu quang đi thẳng tới động phủ ở ngoài, hiện ra trong đó một cái tướng mạo gầy gò, đầy mặt nghiêm túc vẻ ông lão: "Bái kiến lão tổ. . ."

	Hắn có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, rõ ràng là đương đại Dược Vương tông tông chủ Tiết Vô Ưu!

	"Vào đi!"

	Aaron ý nghĩ hơi động, động phủ cửa lớn ầm ầm mà mở.

	Dược Vương tông tông chủ đi vào phòng khách, nhìn thấy Aaron, lập tức cúi người hành lễ: "Bái kiến lão tổ, lão tổ vạn thọ vô cương!"

	'Luôn cảm giác ngươi đang trù yểu ta, nhưng ta không có chứng cứ. . .'

	Aaron lười trả lời, trực tiếp giơ tay, khiến hai đạo khói xanh lượn lờ bay lên, giữa trời hiện ra một màn quang ảnh, rõ ràng là ngoại giới quảng trường, Thông Linh ngọc bi phía dưới cảnh tượng.

	"Cái này. . ." Tiết Vô Ưu choáng váng, hắn chẳng thể nghĩ tới, vị này Dược Vương tông định hải thần châm, sẽ đối với chỉ là một ít nhập môn đệ tử khảo hạch cảm thấy hứng thú!

	Aaron cũng không nói nhiều, để quang ảnh cố định hình ảnh tại Phương Lãng trên người.

	"Người này. . . Xem như là ta một cái họ hàng xa đi, ngươi đi đón đến, thu nhận tông môn!"

	Aaron vung vung tay.

	"Xin nghe mệnh!"

	Tiết Vô Ưu khom người lùi ra động phủ, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, đi tới Dược Vương tông chân núi.

	Vừa chạy nhanh, vừa trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: 'Lão tổ tông. . . họ hàng xa hậu duệ? Cái này trước đều chưa từng có. . .'

	Hắn xem như là thầy trò nhất hệ tu sĩ, đối với tông môn bên trong năm gia tộc lớn kết bè kết đảng cũng không phải rất nhìn ra thấy nuông chiều.

	Bây giờ lại có một cái lão tổ hậu nhân gia nhập tông môn, cũng không biết sẽ cho cái này đệ nhất thiên hạ tông môn mang đến cỡ nào biến hóa?

	. . .

	Phương Lãng ngơ ngơ ngác ngác, hồn bay phách lạc liền muốn rời khỏi Dược Vương tông.

	Bỗng nhiên, phía chân trời độn quang lóe lên.

	Một tên tướng mạo gầy gò ông lão liền xuất hiện ở trước mặt hắn: "Ngươi chính là Phương Lãng?"

	Tiết Vô Ưu thần niệm từng tấc từng tấc đảo qua Phương Lãng, cảm giác người này cũng không cái gì ẩn giấu cùng đặc thù, trong lòng không khỏi đều có chút ước ao.

	"Vãn bối chính là. . . Vị này tiên nhân. . ."

	Phương Lãng vội vã thi lễ một cái, sau đó nhìn thấy bất luận là đo lường hắn Trúc Cơ đệ tử, vẫn là áo lam Kết Đan, tất cả đều hành lễ: "Bái kiến Tông chủ đại nhân!"

	"Ừm."

	Tiết Vô Ưu vung vung tay, chỉ vào Phương Lãng: "Người này. . . Thu nhận tông môn!"

	Nói xong, trực tiếp cuốn Phương Lãng , hóa thành độn quang rời đi.

	Dược Vương tông quy củ lớn nhất, nhưng duy nhất trường hợp đặc biệt, chính là vị lão tổ tông kia!

	"Vị thiếu niên này có tài cán gì, dĩ nhiên có thể đưa tới tông chủ tự mình tiếp dẫn?"

	Trước làm vì Phương Lãng đo lường tố chất Trúc Cơ đệ tử trợn mắt lên, tiếp theo lấy lòng nhìn về phía Thẩm Băng: "Thẩm sư muội, ngươi nhưng có biết?"

	"Không biết. . ."

	Thẩm Băng nhìn Phương Lãng rời đi bóng lưng, không tên lại cảm thấy thật hâm mộ. . .

	. . .

	Tiết Vô Ưu vừa mới lên đến Dược Vương tông, liền nhìn thấy một tia sáng trắng hạ xuống, ở trong hiện ra một cái tu sĩ Nguyên Anh bóng người: "Tiết sư huynh, lần này đi cỡ nào vội vàng. . ."

	"Bạch sư đệ. . ."

	Tiết Vô Ưu mặt hiện nổi lên ra nụ cười, trong lòng lại thở dài một tiếng.

	Vị này 'Bạch Quân Khởi' Bạch đại tu sĩ, là bây giờ Bạch gia tu vi cao nhất người, một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh hậu kỳ!

	Chính mình mới vừa có hành động, đối phương lại liền có thể đem hắn chặn đứng, hiển nhiên gia tộc phái ở trong tông môn thế lực lại có tăng lên.

	"Kỳ thực cũng không phải rất lớn chuyện. . . Chỉ là người này ta muốn thu nhận nhập tông môn thôi."

	Tiết Vô Ưu khẽ mỉm cười, nói.

	"Người này?"

	Bạch Quân Khởi trong mắt có tinh quang lưu chuyển, hơi lắc đầu: "Từ hời hợt đến xem. . . Linh căn hỗn tạp, cho là kim thủy hỏa thổ Tứ linh căn, cũng không có gì đặc thù Linh thể tại người. . . Tiết sư huynh hẳn là đang nói đùa?"

	Bất quá, hắn cũng không phải lỗ mãng người, không có điều tra rõ ràng trước, cái này người thiếu niên thoạt nhìn càng bình thường, hắn càng sẽ không xem thường.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, một đạo Truyền âm phù từ trong hư không lóe lên liền qua, bị Bạch Quân Khởi nắm ở trong tay.

	Hắn thần thức quét qua, vẻ mặt liền kịch liệt biến hóa: "Dĩ nhiên như vậy. . . Tông chủ nguyên lai là đang vì lão tổ tông làm việc, ta cũng đã lâu không có thấy đến lão tổ mặt vàng, không bằng cùng nhau?"

	"Tự nhiên có thể."

	Tiết Vô Ưu tiếp tục mang theo Phương Lãng chạy đi, trong lòng âm thầm đáng tiếc.

	Vị này Bạch sư đệ thực tại trơn không chỗ nắm, khó có thể gõ.

	Dù cho trước hắn không trúng kế, nhưng chỉ cần cùng chính mình nhiều lời vài câu, làm lỡ canh giờ, lão tổ tông bên kia liền không tốt bàn giao.

	Làm sao. . . Đối phương không vào bẫy!

	Từ đầu tới cuối, Phương Lãng đều cúi đầu, nỗ lực nghĩ muốn làm bộ tiểu trong suốt.

	Làm sao. . . Đợi đến phía sau núi lúc, ao hoa sen bên cạnh đã hội tụ mười mấy vị Nguyên Anh lão quái, con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, thân phận của hắn đã bị đoán được thất thất bát bát, thậm chí ở một ít Nguyên Anh lão quái trong lòng, Phương Lãng khả năng là vị lão tổ tông kia lưu lại ở bên ngoài con riêng!

	Cũng không biết Phương Lãng như biết những thứ này, sẽ là vẻ mặt gì.

	"Bạch Quân Khởi, Tiết Vô Ưu, Thẩm Vạn Thủy. . . Vào đi."

	Động phủ cửa lớn mở rộng, một đạo như ngọc tiếng nói truyền ra.

	Bị gọi vào ba vị tu sĩ Nguyên Anh mặt lộ vẻ vui mừng, mang theo Phương Lãng đi vào động phủ.

	Phương Lãng hai mắt đều muốn nhìn lầm, chỉ cảm thấy Tiên cung đều chỉ đến như thế, giống như đi tới trên trời Tiên giới.

	Tiến vào phòng khách sau khi, liền nhìn thấy một cái thiếu niên mặc áo trắng chính ngồi xếp bằng vân sàng, trơn bóng như ngọc con mắt nhìn sang.

	"Bái kiến lão tổ tông!"

	Ba vị Đại tu sĩ lập tức hành lễ.

	"Lão tổ tông, người đã mang tới. . . Vãn bối đã sai người đem thu nhận nhập tông môn, không bằng ngày sau do vãn bối tự mình giáo dục, Lão nhân gia ngài thấy thế nào?"

	Tiết Vô Ưu lại lần nữa khom người lại, cũng ra hiệu Phương Lãng lập tức hành lễ.

	Aaron gợn sóng quét Tiết Vô Ưu cùng Bạch Quân Khởi một chút, tuy rằng không có gì uy thế, lại khiến hai cái này Đại tu sĩ trong lòng lạnh lẽo.

	Kỳ thực, hắn cũng không ngại hằng ngày ăn dưa xem cuộc vui.

	Nhưng nếu như ở quan trọng lúc làm cái gì cung đấu, trạch đấu. . . Làm lỡ hắn chuyện, hắn hiển nhiên cũng sẽ không nương tay.

	Mặc kệ ai thắng ai thua, đều cùng nhau đánh chết! Cái này cũng là cuộc đời của hắn kinh nghiệm. . .

	Cái này hai Đại tu sĩ tâm tư, hắn đều thấy rõ.

	Cũng may tính chất cũng không tính quá ác liệt, liền tiểu trừng đại giới một phen, bởi vậy cũng không trả lời Tiết Vô Ưu, chỉ là nhìn về phía Phương Lãng: "Ngươi gọi là Phương Lãng?"

	"Vâng!" Phương Lãng quỳ trên mặt đất, cảm xúc dâng trào, tiếng nói đều có chút run rẩy.

	"Tứ linh căn , ngược lại cũng thôi. . ." Aaron từ trong nhẫn lấy ra một chiếc bình ngọc cùng một phần thẻ ngọc: "Ngươi đại khái cũng đoán được cái gì, không sai, ngươi miễn cưỡng tính lão tổ một cái hậu nhân. . . Có thể đến Dược Vương tông, chính là duyên phận. . . Ngươi tu vị quá thấp, hôm nay cho ngươi một bình 'Thiên Mộc dịch', này linh dược có thể cho ngươi lại sinh ra một đạo Mộc linh căn, tập hợp cái ngũ hành đầy đủ hết thân thể, đã như thế, liền có thể tu luyện lão tổ ta cải tiến qua 'Hỗn Nguyên quyết'. . ."

	Hắn đem hai cái vật phẩm ban cho Phương Lãng, vừa nhìn về phía Thẩm Vạn Thủy: "Ta thu người này làm vì đệ tử ký danh, bất quá ở hắn Kết Đan trước, liền không dùng đến thấy ta, do ngươi phụ trách hắn hằng ngày giáo dục đi. . ."

	"Tuân mệnh!" Thẩm Vạn Thủy liền vội vàng khom người thi lễ, biết là gia tộc phái cùng thầy trò phái minh tranh ám đấu, trêu đến lão tổ căm ghét, để cho hắn cái này mười đường phái chiếm tiện nghi.

	Không sai. . . Tuy rằng hắn họ Thẩm, nhưng cũng là mười đại đường khẩu trong, Thư Sơn kiếm đường người!

	. . .

	"Ngươi chân chính sư phụ, là bản tông thái thượng trưởng lão. . . Ta chẳng qua là ngươi tạm thời lão sư, gọi ta một tiếng lão sư liền có thể. . ."

	Thẩm Vạn Thủy mang theo Phương Lãng, cảm giác giống như mang một cái đại bảo bối.

	Lão tổ hậu nhân!

	Cái này Dược Vương tông vạn năm tới nay, ai từng thấy?

	"Lão sư!"

	Phương Lãng liền vội vàng hành lễ.

	"Hừm, trở lại sau khi, ta liền trợ ngươi luyện hóa 'Thiên Mộc dịch', còn Luyện Khí Kỳ tu hành cực kỳ đơn giản, chỉ cần đan dược đầy đủ, heo đều có thể Trúc Cơ!"

	Thẩm Vạn Thủy nhìn thấy Phương Lãng có chút gò bó, cố ý thả ra nói: "Ngươi hãy yên tâm. . . Chờ ngươi Trúc Cơ năm ấy, toàn tông Trúc Cơ đan khẳng định trước tiên tăng cường ngươi đến, một hạt không được liền hai hạt, tám hạt không được liền mười hạt. . . Chờ ngươi Trúc Cơ, mới đến phiên cái khác hạt giống. . ."

	"Như vậy. . . Có hay không không tốt lắm?" Phương Lãng gãi gãi đầu.

	Dược Vương tông không phải coi trọng nhất công bằng nơi sao? Làm sao nghe tới tốt bóng tối dáng vẻ?

	Hết lần này tới lần khác, lại có loại không tên cảm giác sảng khoái?

	"Có cái gì không tốt?" Thẩm Vạn Thủy phản đối vung vung tay: "Trước trong môn phái Kim Đan hậu duệ, Nguyên Anh hậu duệ, tông chủ đệ tử. . . Từng cái tạo thành vòng nhỏ, cũng là vì tranh cướp tài nguyên, tướng ăn khó coi. .. Bất quá hiện tại ngươi yên tâm, tất cả Tiên nhị đại bối cảnh đều không ngươi lớn!"

	( báo cho thư hữu, thời đại ở biến hóa, miễn phí trạm điểm khó có thể trường tồn, điện thoại di động app nhiều sách nguyên trạm điểm cắt đọc sách chiều hướng phát triển, Trạm trưởng cho ngươi đề cử cái này meo meo xem app, nghe sách âm sắc nhiều, đổi nguyên, tìm sách đều tốt khiến! )
Kết chương.