Chương 233 : Tình thế nghiêm trọng.
"Hoàng Sa Môn muốn chúng ta Chu gia ra hai cái Trúc Cơ tu sĩ tiến về bọn hắn sơn môn chỗ tiếp nhận điều hành?"

	Ngọc Tuyền Phong , nhận được tin tức sau khẩn cấp gấp trở về Chu Dương, đang nhìn xong ấn có Tào Văn Kim pháp lực ấn ký chiêu mộ khiến về sau, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

	Loại này ấn có Tào Văn Kim pháp lực ấn ký chiêu mộ lệnh, chính là lúc trước Vô Biên Sa Hải tu tiên giới gặp Huyết Sát Ma tông dư nghiệt xâm lấn thời điểm, cũng không có phát ra qua.

	Ở trong đó cố nhiên có thời điểm đó tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi nguyên nhân, một phương diện khác cũng nói việc này tầm quan trọng.

	Dựa theo Hoàng Sa Môn cùng từng cái phụ thuộc thế lực ở giữa ước định, phàm phụ thuộc thế lực tiếp thu được ấn có Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan pháp lực ấn ký chiêu mộ khiến về sau, nhất định phải vô điều kiện lập tức dựa theo phía trên yêu cầu đi làm, nếu không liền xem cùng phản bội!

	Mà tu sĩ Kim Đan đại quy mô phát ra loại này ấn có pháp lực mình ấn ký chiêu mộ lệnh, cũng là tại dùng chính mình và môn phái tín dự thanh danh học thuộc lòng.

	Trên cơ bản, không phải đến xong việc đóng cửa sinh ra chết tồn vong thời điểm, tu sĩ Kim Đan tuyệt đối sẽ không vận dụng loại phương thức này đến điều động tông môn bên ngoài phụ thuộc thế lực nhân viên.

	"Hiện tại Hoàng Sa Môn cũng không có tao ngộ ngoại địch xâm lấn, cũng không cùng cái khác ngang nhau thế lực khai chiến, lúc này Tào lão tổ phát hạ loại này cấp bậc chiêu mộ lệnh, đến tột cùng là ý muốn như thế nào?"

	Chu Dương nhìn xem trong tay chỉ viết có ngắn gọn mấy câu chiêu mộ khiến tự mình lẩm bẩm, thần sắc trên mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Loại này thượng cấp chính thức cho thông cáo, chưa hề đều có một cái quy luật, đó chính là số lượng từ càng ít, sự tình càng lớn!

	Nói như vậy, phát ra chiêu mộ khiến, ít nhất phải ghi chú rõ bởi vì nguyên nhân gì mà phát ra chiêu mộ lệnh, dạng này đã có thể làm cho tiếp nhận chiêu mộ khiến tu sĩ sớm có chuẩn bị tâm lý, làm tốt tương quan chuẩn bị, lại có thể yên ổn lòng người, để cho người ta không suy nghĩ lung tung.

	Nhưng là bây giờ, Tào Văn Kim ký tên chiêu mộ lệnh, hết lần này tới lần khác chính là loại này nguyên nhân gì đều không có nói rõ "Lệnh bắt lính" .

	"Hoàng Sa Môn ý muốn như thế nào, chúng ta bây giờ đoán mò vô dụng, đoán được cũng vô dụng, hiện tại chúng ta nên thương nghị chính là, từ cái nào hai cái Trúc Cơ tu sĩ tiến về Hoàng Sa Môn tiếp nhận trưng dụng?"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ánh mắt nặng nề nhìn qua Chu Dương, chậm rãi lên tiếng nói: "Lão phu ý kiến là, chúng ta những người khác ai đi đều có thể, ngươi tộc trưởng này, ngàn vạn không thể đi!"

	Toàn tộc người hi vọng, nói ngay tại lúc này Chu Dương.

	Chu Minh Hàn bao quát Chu gia tất cả tu sĩ, đều trông cậy vào hắn có thể sớm ngày tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, sớm ngày mở Tử Phủ thành công.

	Hiện tại gặp gỡ loại chuyện này, Chu Minh Hàn đương nhiên là cái thứ nhất không muốn để cho Chu Dương tham dự vào trong đó, để phòng hắn xuất hiện cái gì bất trắc.

	"Tằng tổ phụ hảo ý của ngài, tôn nhi tâm lĩnh, chỉ là thân là tộc trưởng, ta nếu là vào lúc này rút lui, cái kia còn như thế nào phục chúng? Như thế nào để các tộc nhân tin tưởng, ta sẽ ở bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm đứng ra che chở bọn hắn, mà không phải quay người trước trốn?"

	Chu Dương sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, phủ định hoàn toàn lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ý kiến.

	Luận chiến lực, hắn là Chu gia bây giờ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

	Luận tu vi, tu vi của hắn gần với lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Luận thân phận, hắn mới là Chu gia hiện tại tộc trưởng.

	Hiện tại gia tộc gặp gỡ loại chuyện này, hắn thân là tộc trưởng nếu như không đi đầu công kích phía trước, chỉ là ở phía sau hô "Lên cho ta", những cái kia tộc nhân sẽ thấy thế nào?

	Càng quan trọng hơn là, Chu Dương còn biết, nếu như mình không lên, vì tận lực giảm xuống chuyện này đối với hắn tộc trưởng này uy danh đả kích, lần này chấp nhận phái ra hai cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, khả năng rất lớn chính là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn và phụ thân hắn Chu Huyền Hạo!

	Chỉ có hai người này mới có thể làm đến vì an toàn của hắn và thanh danh, không oán không hối lên núi đao, xuống biển lửa, có chết dứt khoát!

	Mà hắn thân là con của người, sao có thể để xảy ra chuyện như vậy?

	"Bây giờ không phải là cậy mạnh hiếu thắng thời điểm!"

	"Một mình ngươi đối Chu gia giá trị, thắng qua chúng ta tất cả Trúc Cơ tu sĩ đối Chu gia giá trị, bút trướng này ngươi thân là tộc trưởng, chẳng lẽ còn sẽ không tính?"

	"Khó được Hoàng Sa Môn lần này không có chỉ mặt gọi tên cho ngươi đi, ngươi ngược lại là tốt, nhất định phải chính mình vội vàng đi chịu chết! Ngươi là nghĩ tức chết lão phu và phụ thân ngươi sao?"

	Chu Minh Hàn sắc mặt xanh xám nhìn qua Chu Dương, ngữ khí vừa tức vừa giận, trong mắt tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc.

	Chu Dương lại là bất vi sở động, chỉ là sắc mặt kiên định nhìn xem hắn nói ra:

	"Tằng tổ phụ ngài đừng nói nữa, trên đời này không phải sự tình gì đều có thể dùng lợi ích hai chữ cân nhắc!"

	"Ngài đối tôn nhi hậu ái, tôn nhi tâm lĩnh, chỉ là tôn nhi không chỉ là Chu gia tộc trưởng, càng là một vị phụ thân nhi tử, là của ngài tộc tôn!"

	"Ta Chu Dương, như thế nào loại kia mắt thấy trưởng bối thân nhân ở phía trước xông pha khói lửa, chính mình lại co đầu rút cổ trong gia tộc chờ đợi tin tức nhát gan hèn nhát!"

	Nếu là hắn thật là loại kia duy gia tộc lợi ích chí thượng người, cũng sẽ không đi đến hôm nay.

	Hắn một mực rất kính nể, ngưỡng mộ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, nhưng là muốn để hắn làm một cái Chu Minh Hàn người như vậy, hắn làm không được!

	Chu Minh Hàn nghe được Chu Dương, trong lòng vừa cảm động lại là đau đầu sinh khí, không khỏi nổi giận đùng đùng nhìn xem hắn quát hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào? Ngươi nói xem, ngươi định xử lý như thế nào chuyện này?"

	"Đương nhiên là ta và Hoàng Nghị chấp nhận tiến về Hoàng Sa Môn!" Chu Dương không chút do dự nói ra quyết định của mình.

	Hắn sau khi nói xong, không đợi Chu Minh Hàn phản bác, liền tiếp theo nói ra: "Ta thân là tộc trưởng, tự nhiên dẫn đầu phía trước, có ta ở đây trước, Hoàng Nghị hắn thân là ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, còn có lý do gì phản đối tiến về? Cho nên tằng tổ phụ ngài cũng đừng nói lấy chính mình và ta đổi, lần này ngài thật đúng là thay thế không được ta!"

	"Ngươi. . ." Chu Minh Hàn miệng giật giật, quả nhiên là bị Chu Dương lời nói đến mức không có lời có thể nói.

	"Ngươi là tộc trưởng, ngươi muốn làm sao xử lý, liền làm thế nào chứ!"

	Hắn cuối cùng hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bị ép nhận đồng Chu Dương quyết định này.

	Chu Dương là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, đối với Chu Dương tính cách tính tình, hắn so Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo còn hiểu hơn.

	Cho nên nói được một bước này, hắn biết rõ chính mình nói cái gì cũng không thể ảnh hưởng đến Chu Dương quyết định.

	Về phần nói lấy cái chết bức bách cái gì, cái này lại không phải hai vợ chồng cãi nhau, há có thể dùng loại này làm cho người trò cười thủ đoạn đến đạt thành mục đích.

	Thế là chuyện này, quyết định như vậy đi xuống tới.

	Cũng may Hoàng Sa Môn chiêu mộ khiến mặc dù đẳng cấp rất cao, về phần thời gian cũng không có quá gấp, chỉ cần là trong vòng ba tháng đuổi tới Hoàng Sa Môn sơn môn chỗ, liền không tính lầm kỳ.

	Bởi vậy Chu Minh Hàn tại chấp nhận Chu Dương quyết định về sau, lập tức liền mang theo lần trước Chu gia phân đến "

	Phệ Kim thú" vật liệu đi đến Kim Tuyền Cốc Dương gia, chuẩn bị tại Chu Dương trước khi lên đường, vì hắn luyện chế mấy món lợi hại pháp khí phòng thân.

	Dương gia trước kia mời Trần gia lão tổ hỗ trợ mở ra một gian địa hỏa thất, có thể lấy dùng địa hỏa luyện đan luyện khí, bây giờ Chu gia cùng Trần gia trở mặt, Chu Minh Hàn đã rất ít tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo nơi đó địa hỏa trong phòng luyện khí.

	"Phệ Kim thú" trên người vật liệu cao tới tứ giai, luyện chế tứ giai pháp khí cũng dư xài, Chu Minh Hàn hiện tại luyện chế, nhưng thật ra là một loại tài nguyên phía trên lãng phí.

	Nhưng là tại việc quan hệ Chu Dương sinh tử an nguy sự tình trước mặt, Chu Minh Hàn đâu còn quản được nhiều như vậy.

	Hắn trải qua trọn vẹn hơn hai tháng luyện chế, cuối cùng dùng "Phệ Kim thú" hai cây răng nanh làm chủ vật liệu, luyện chế được một thanh tam giai thượng phẩm phi kiếm, lại dùng "Phệ Kim thú" thi thể luyện hóa tới tứ giai linh kim làm chủ vật liệu, luyện chế được một mặt tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí tấm chắn.

	Cái này hai kiện pháp khí, tính cả lần trước Chu Dương giúp hắn theo Giang Ngọc Nhạn nơi đó đổi lấy một trương tứ giai Linh phù, đều bị hắn chuyển giao cho Chu Dương.

	Thậm chí liền ngay cả và Chu Dương đồng hành Hoàng Nghị, cũng đã nhận được một kiện tam giai trung phẩm phòng ngự pháp khí.

	Chu Dương và Hoàng Nghị hao tốn ước chừng một tháng thời gian tế luyện quen thuộc mới được pháp khí, liền cáo biệt tiễn đưa Chu gia tu sĩ, cùng nhau ngồi cưỡi Ưng Sư Thú đi đến Hoàng Sa Môn.

	Chuyến này hung hiểm khó lường, Chu Dương mang lên Ưng Sư Thú ở bên người, cũng là vì để phòng vạn nhất chính mình thi triển trọng thương phía dưới "Huyết Độn Thuật" đào mệnh về sau, có thể làm cho Ưng Sư Thú mang theo chính mình tiếp tục đào mệnh.

	Như thế đi mấy ngày qua đi, Chu Dương và Hoàng Nghị hai người liền chạy tới Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện bên ngoài.

	"Thật nhiều Trúc Cơ tu sĩ!"

	Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện bên ngoài, Chu Dương và Hoàng Nghị chạy tới nơi này về sau, liền lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp lúc này Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện bên ngoài, trọn vẹn hội tụ hơn một trăm cái người mặc các loại trang phục Trúc Cơ tu sĩ, những người này không có mặc Hoàng Sa Môn môn phái chế phục, hiển nhiên nói rõ bọn hắn đều là và Chu gia hai người đồng dạng bị chiêu mộ tới đây gia tộc tu sĩ.

	"A, là Ngọc Tuyền Chu gia đạo hữu tới? Hơn hai mươi năm không thấy, Chu đạo hữu tu vi lại tinh tiến rất nhiều a!"

	Chu Dương và Hoàng Nghị chính kinh ngạc người tới đông đảo, một thanh âm liền truyền đến hắn trong tai.

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện chủ Quách Thư Vân nện bước nhanh chân theo đại điện bên trong đi ra.  

	Chu Dương gặp đây, vội vàng mang theo Hoàng Nghị tiến lên hành lễ, sau đó cười trả lời: "Quách tiền bối quá khen rồi, ở tiền bối trước mặt, vãn bối chút tu vi ấy lại coi là cái gì?"

	Hắn và Quách Thư Vân đánh qua không ít lần quan hệ, bởi vì Tào Văn Kim nhìn với con mắt khác nguyên nhân, Quách Thư Vân thái độ đối với hắn, cũng từ trước đến nay đều rất không tệ.

	Bất quá lần này Quách Thư Vân lại là không có thời gian nhiều và hắn khách sáo cái gì, tại cùng hắn nói mấy câu về sau, liền một chỉ ngoài điện những tu sĩ kia nói ra: "Nhìn thấy những người này sao? Các ngươi tại lão phu bản này kí tên sách bên trên lưu lại pháp lực ấn ký về sau, trước hết đi qua chờ xem , chờ thời gian đến về sau, Tào lão tổ sẽ đích thân tới cho các ngươi nói rõ lần này chiêu mộ nguyên nhân của các ngươi."

	Chu Dương nghe đến đó, chân mày nhíu một cái, không khỏi thấp giọng hỏi: "Vãn bối nghĩ đi trước bái kiến một chút Tào lão tổ, không biết thuận tiện hay không?"

	"Không cần, lão tổ đã lên tiếng, trong khoảng thời gian này tổng thể không gặp khách, ai đi đều không được!"

	Quách Thư Vân quét mắt nhìn hắn một cái, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt thỉnh cầu của hắn.

	Chu Dương gặp đây, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ nói: "Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối bẩm báo."

	Lập tức hắn liền mang theo Hoàng Nghị cùng một chỗ ở ngoài điện tìm đất trống ngồi xếp bằng xuống, sau đó một bên cho thân ở Hoàng Sa Môn tộc huynh Chu Nguyên Thần phát đưa tin phi kiếm hỏi thăm tin tức tình huống, một bên lại cùng trong đám người một chút nhận biết Bạch Sa Hà tu tiên giới Trúc Cơ tu sĩ truyền âm giao lưu riêng phần mình nắm giữ tin tức.

	Mặt khác, tại trong đám người này, Chu Dương cũng không trông thấy Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân ảnh, cũng không có thấy bất kỳ một cái nào Tử Phủ kỳ tu sĩ.
Kết chương.