Chương 851 : Cái kia một (1).
Như vậy một trận không hẹn tới lông ngỗng tuyết rơi nhiều, tựa như Tiên Nhân vò nát bạch ngọc ván, vung vãi vô số Tuyết hoa tiền.

	Trên đầu thành, rất nhanh liền đành dụm được tầng một tuyết thật dầy, ngồi cạnh Trần Bình An tận lực thu nạp quyền ý cùng kiếm khí, tùy ý bông tuyết rơi vào đỉnh đầu, hai vai cùng áo xanh trên.

	Người tu đạo, nóng lạnh bất xâm, cái gọi là nóng lạnh, kỳ thật không đơn giản chỉ bốn mùa lưu chuyển, còn có hồng trần lòng người thăng trầm.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành di chỉ, tựa như một tòa không người trấn thủ biên cương tái ngoại Hoang Thành, quan ngoại cô thành, bỗng nhiên tuyết bí mật dưới từng điểm phấn hoa phát tán, từng mảnh lớn như đồng tiền, Thiên Sơn lạnh ghê người, chim tước khó kiếm, khắp nơi người tung diệt, lờ mờ có vỡ ngọc âm thanh, trời tuyết tin tưởng phụ xướng.

	Lục Trầm sớm đã đứng dậy, thu hồi bộ kia không biết từ đâu tống tiền mà đến dụng cụ pha rượu, nguyên bản Lục Trầm định lúc này rời đi, trở về Thanh Minh thiên hạ, bên kia bằng hữu nhiều việc vui nhiều, còn nữa sư tôn lúc trước đại giá quang lâm Bạch Ngọc Kinh, cho hắn vị này đệ tử đắc ý xuống một đạo khéo hiểu lòng người pháp chỉ, không hề cần đi thiên ngoại thiên làm cái kia vô dụng công, trở về Thanh Minh thiên hạ, vô sự một thân nhẹ, liền nặng nhất quy củ sư huynh đều nói không đến hắn. Có thể thật sự là ít thấy đến một chuyến Kiếm Khí trường thành, Lục Trầm không nỡ bỏ nhanh như vậy liền đi, vất vả thi triển một môn thánh nhân miệng ngậm thiên hiến thần thông, mới vất vả mời chào như vậy một trận tuyết rơi nhiều, đã có da mặt dầy không có dịch bước, bắt đầu thò tay đón tuyết, rất nhanh cho hắn mân mê ra một cái tuyết cầu, không ngừng vỗ vào, càng ngày càng kỹ càng trầm trọng.

	Lục Trầm nhẹ nhàng ném lấy tuyết cầu, một tay nhào nặn cái cằm, "Trăng trên trời giống như tập hợp lại tuyết, nhân gian tuyết giống như vỡ vụn trăng, cô ánh sáng lãnh diễm chiếu đôi mắt, trăng tuyết thanh toán xong tuyệt, chỉ có nhiều người để lại."

	Trần Bình An ha ha cười cười, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười cái chủng loại kia, kỳ thật còn không bằng không cười.

	Lục Trầm cười hắc hắc, tiện tay đem viên kia tuyết cầu ném ra ngoài đầu tường bên ngoài, vẽ cung rơi xuống.

	Quả nhiên còn là chúng ta người đọc sách nhất phong nhã, Ninh cô nương cùng Hình quan Hào Tố như vậy thuần túy kiếm tu, đến cùng kém một chút ý tứ.

	Trần Bình An hỏi: "Lục chưởng giáo còn không đi?"

	Lục Trầm ai oán nói: "Núi có thể lên núi săn bắn, người đừng đuổi người a."

	Trước kia Trần Thanh Đô còn ở lại chỗ này bên cạnh thời điểm, Lục Trầm kỳ thật đã nghĩ đến bên này làm khách rồi, chỉ là ở trên có cái chết sĩ diện sư huynh, khiến Lục Trầm không thể không buông tha cho quyết định này, bằng không thì liền A Lương cái kia tính khí, năm đó đến rồi thiên ngoại thiên, cùng với rơi vào Bạch Ngọc Kinh phụ cận, khẳng định được đổ thêm dầu vào lửa, ngươi Dư Đấu tính là cái gì Chân vô địch, cũng không dám đi Kiếm Khí trường thành cùng lão đại kiếm tiên đánh một chầu, tặng cho Lục Trầm được.

	Hắn cái này làm sư đệ đấy, nếu cùng vị kia lão đại kiếm tiên mới quen đã thân, xưng huynh gọi đệ, chẳng phải là rất là khó nói. Cái này cùng dưới núi môn hộ, trong nhà huynh tỷ chưa từng cưới vợ lập gia đình, đệ cùng muội tự nhiên không tốt sớm kết hôn.

	Kỳ thật Dư Đấu năm đó đều đi tới Kiếm Khí trường thành cửa lớn, cuối cùng rồi lại còn không có cùng Trần Thanh Đô hỏi kiếm một trận, chỉ để lại một tòa đời sau du khách nối liền không dứt Tróc Phóng đình. Đến nỗi này tòa Đảo Huyền sơn, làm Dư Đấu tự tay đánh tạo nên trong trời đất lớn nhất một phương Sơn Tự ấn, kỳ thật không có gì sâu xa dụng ý, chính là chỗ này vị đạo hiệu Chân vô địch Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, nghĩ đến tương lai ngày nào đó cùng Trần Thanh Đô hỏi kiếm thời điểm, có tòa bến đò tại, cũng không cần xem văn miếu canh cổng thánh hiền sắc mặt, thắng Trần Thanh Đô, liền trực tiếp từ Man Hoang thiên hạ chống kiếm phi thăng phản hồi Bạch Ngọc Kinh.

	Đương nhiên, thẳng đến Trần Thanh Đô chống kiếm vì Phi Thăng thành mở đường, Đạo lão nhị Dư Đấu đều không có ra tay.

	Chỉ cần có cái cơ hội khen ngợi Dư Đấu, Lục Trầm đôi này sư huynh đệ Tôn lão đạo trưởng, tự nhiên còn là tuyệt đối sẽ không keo kiệt nói ngọt rồi, rất nhanh liền trắng trợn tuyên dương một phen công bằng tự tại lòng người ngôn ngữ, nói kiếm kia đạo đỉnh núi, từng người vô địch, hai ngọn núi cũng trì, đều tính đều nha, làm sao lại không phải là Chân vô địch rồi, ai dám nói không phải là, đến Huyền Đô quan, tìm bần đạo uống rượu, trên bàn rượu phân cao thấp, dám can đảm nói hươu nói vượn, đối với chúng ta Thanh Minh thiên hạ đánh nhau ẩu đả máu mặt khoa tay múa chân, bần đạo cái thứ nhất giận không chịu nổi, rót không chết được ngươi.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu cùng Ninh Diêu nói ra: "Lục chưởng giáo nói chuyện với người khác, chỉ cần mở miệng, bình thường cũng sẽ không gạt người, chỉ là không thể tin hoàn toàn."

	Cùng tin hết sách không bằng không sách là giống nhau đạo lý, có ít người nói chuyện, ưa thích cố ý chỉ nói một bộ phận nói thật, không phải là chân tướng, thậm chí sẽ cho người rời xa chân tướng. .

	Trần Bình An những lời này, đều chưa dùng tới tiếng lòng.

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Tại trấn nhỏ bên kia, đã sớm đã lĩnh giáo rồi."

	Lục Trầm vỗ vỗ đầu vai tuyết đọng, thẹn đỏ mặt nói: "Ở trước mặt tiếng người, không khác hỏi quyền vả mặt, không hợp giang hồ quy củ đi. Đều nói quý nhân lời nói chậm chễ mà lại ít nói, không thể toàn bộ ném một mảnh tâm, muốn ít mở miệng hơn chút đầu."

	Trần Bình An chỉ là nhìn xem mênh mông tuyết rơi nhiều, suy nghĩ liên tục, thần du vạn dặm, không hề tận lực câu thúc chính mình phức tạp ý niệm trong đầu, tin ngựa từ dây cương, coi như thời gian qua nhanh, chạy nhanh tại tiểu thiên địa.

	Hạo Nhiên từ người đã từng có mây, tuyết chính là có khác mầm rễ chi vật, cũng không nhân gian phú quý hoa hủy.

	Trấn nhỏ nhiều đời lưu truyền xuống rất nhiều lệ làng, châm ngôn, thường thường có lai lịch lớn, cùng bình thường phố phường thôn dã xác thực rất không giống vậy. Mà trong trời đất thượng vị rơi xuống đất mưa tuyết biểu lộ, đều bị quê hương lão nhân tục xưng vì không có rễ nước.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ thủy vận, một phân thành hai, Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân ti chức lục địa thủy vận, Trĩ Khuê ở bên trong mới tứ hải thủy quân, tổng cộng chưởng ngoài ra hết thảy thủy vận.

	Phong di cũng không phải viễn cổ duy nhất phong thần, cho nên hắn cũng không đưa thân mười hai thần linh địa vị cao. Cho dù là trân tàng lão hoàng lịch rất phong phú trung thổ văn miếu, cùng không nhất dùng chú ý cấm kỵ gì gì đó nghỉ mát hành cung, giống như như cũ chưa xong chỉnh mười hai địa vị cao thần Linh Mục lục, giống như là hai bên tại tuân thủ cái nào đó ước định, tận lực che giấu, không cho người đời sau đọc qua.

	Nếu như nói Giáp thân trướng kiếm tu Vũ Tứ, đúng là Vũ sư chuyển thế, làm năm chí cao một trong thủy thần tá quan, rồi lại cùng Phong di đồng dạng chưa từng đưa thân mười hai thần vị, cái này có nghĩa là Vũ Tứ vị này xuất thân Man Hoang trời rò nơi thần linh chuyển thế, tại viễn cổ thời đại đã từng bị gánh vác mất một bộ phận thần vị chức trách, hơn nữa Vũ Tứ vị này năm đó Vũ sư, là lần, là phụ, có khác thủy bộ thần linh làm chủ, vi tôn.

	Lúc trước Lục Trầm nhắc tới này cái quê hương Long Diêu ẻo lả, Trần Bình An kỳ thật lập tức liền bắt đầu tâm thần đắm chìm, đồng thời tế ra một thanh trong lồng tước, bảo vệ đạo của chính mình tâm, khiến liền đứng bên người Lục Trầm không cách nào tùy tiện tìm tòi nghiên cứu, lúc này mới đi hướng này tòa kiến tạo trong lòng ven hồ lầu đọc sách lục xem điều mục, tìm tòi hết thảy dấu vết để lại.

	Thấy kia Trần Bình An tiếp tục làm hũ nút, Lục Trầm phối hợp cười nói: "Hơn nữa, ta là như thế lại nói một nửa, có thể Trần Bình An ngươi không phải đồng dạng, cố ý không cùng ta thổ lộ tình cảm, lựa chọn tiếp tục giả vờ ngốc. Chẳng qua không quan hệ, suy bụng ta ra bụng người là Phật gia sự tình, ta một cái đạo môn người trong, ngươi chỉ là tin Phật, lại không đúng là cái gì hòa thượng, hai ta đều không có cái này chú ý."

	Lục Trầm tiếp theo nâng lên hai tay, a một cái sương mù về sau, chà xát tay liên tục, cười đùa tí tửng nói: "Tâm viên chưa chế, nửa đi thiên hạ. Làm sao có thể không đạp phá giầy rơm một đôi lại một đôi."

	Trần Bình An chỉ làm không nghe thấy Lục Trầm ngôn ngữ, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thật sự là này nhìn như xa cuối chân trời, kì thực đã sớm gần ngay trước mắt phục bút, một khi bị cầm lên, có thể trợ giúp chính mình nhìn rõ ràng một cái manh mối nguyên vẹn chân tướng, đối với Trần Bình An cùng thuần túy thần tính trận kia tâm tính kéo co, nói không chừng chính là cái nào đó thắng bại tay chỗ, quá mức mấu chốt.

	Năm đó Trần Bình An cõng lão đại kiếm tiên cho mượn chính mình thanh cổ kiếm kia "Trường Khí", rời khỏi Kiếm Khí trường thành, du lịch qua lão quan chủ Ngẫu Hoa phúc địa, từ Đồng Diệp châu phản hồi Bảo Bình châu về sau, Lão Long thành biển mây phía trên, tại Phạm Tuấn Mậu hộ đạo phía dưới, Trần Bình An đã từng bắt tay vào làm luyện hóa ngũ hành chi thủy bổn mạng vật.

	Về sau trở thành một châu Nam Nhạc nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu, cũng chính là Phạm Nhị tỷ tỷ, bởi vì nàng là thần linh chuyển thế, tu hành một đạo, phá cảnh cực nhanh, chưa từng quan ải đáng nói, có thể nói thế như chẻ tre. Hai bên lần thứ nhất gặp mặt, vừa vặn đi ngược lại, từng người là ở cái kia tẩu long đạo hai cái trên thuyền, Phạm Tuấn Mậu về sau trực tiếp làm rõ nàng lần kia bắc du, chính là đi tìm Dương lão đầu, chẳng khác gì là thoải mái thừa nhận nàng thần linh chuyển thế thân phận.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đem cái kia miếng Thủy Tự ấn luyện hóa đại công cáo thành, nhớ đến lúc ấy Phạm Tuấn Mậu đang nhìn đến nước của mình phủ khí tượng về sau, có thể làm cho thủy pháp nhất mạch đạo thống thuần túy xuất thân xanh biếc xiêm y tiểu nhân, cam tâm tình nguyện nghe theo Trần Bình An ra lệnh, nàng lúc ấy liền giật mình không nhỏ, lập tức đứng dậy, ngôn ngữ dồn dập, nói câu năm đó Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều nói nhảm, Phạm Tuấn Mậu vậy mà trực tiếp hỏi Trần Bình An có phải hay không Vũ sư chuyển thế.

	Trần Bình An nghe được không hiểu ra sao, lúc ấy còn vui đùa một câu, nói Phạm Tuấn Mậu vỗ một cái tươi mát thoát tục tâng bốc ngôn ngữ. Cuối cùng Phạm Tuấn Mậu giống như chính mình hủy bỏ cái kia suy đoán, nói câu càng thêm thần thần đạo đạo mà nói, trong đó liền đề cập rồi" ẻo lả", nói Trần Bình An kém xa.

	Huống chi lúc ấy mặc dù Trần Bình An suy nghĩ nhiều, tất cả tâm tư, đều đặt ở đã từng một đường đồng hành Lục Thai trên người, thật đúng là không có hướng quê hương Long Diêu người nam nhân kia trên người như thế nào cân nhắc.

	Thậm chí Trần Bình An còn suy đoán Lục Thai, có phải hay không cái kia Vũ sư, dù sao hai bên sớm nhất còn ngồi chung Quế Hoa đảo độ thuyền, cùng một chỗ đi ngang qua này tòa đứng sừng sững có Vũ sư tượng thần Vũ Long tông, mà Lục Thai trên người áo làm pháp sự dải lụa màu, cũng thật có vài phần giống nhau. Hôm nay trở lại lại nhìn, chẳng qua đều là vị kia Trâu tử thủ thuật che mắt? Cố ý làm cho mình dưới đèn màu đen, không đi suy nghĩ nhiều quê hương sự tình?

	Giáp thân trướng, ? Than bổn mạng phi kiếm là "Giáp kỵ", mà có được bổn mạng phi kiếm "Thác nước" kiếm tu Vũ Tứ, tại nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật độ dài, kỳ thật so với Trúc Khiếp, Lưu Bạch cùng? Than mấy cái, đều muốn càng nhiều. Hai vị này kiếm tu, đều đi theo Chu Mật lên trời mà đi, chiếm cứ cũ Thiên Đình một chỗ ngồi thần vị, nhất là Vũ Tứ, còn giống như kế thừa Lý Liễu bị tróc bong đi ra ngoài thần tính, khiến cho viễn cổ thời đại, nguyên bản thần vị cũng không tại mười hai liệt kê Vũ Tứ đột nhiên chức vị cao, tương đương liền nhảy mấy cấp, trực tiếp đảm nhiệm năm chí cao một trong thủy thần.

	Chỉ là Trần Bình An như cũ không biết một chuyện, giả thiết quê hương vị kia Long Diêu thợ làm gốm nam nhân, thật là địa vị cao Vũ Thần xuất thân, như vậy hắn là thật đã chết rồi, Dương lão đầu lại dùng che khuất bầu trời thần thông, cho nên như vậy thần tính tiêu tán, quay về thiên địa, lại bị Dương lão đầu thu nạp nơi tay, cuối cùng cho người nào? Còn là cái kia khi còn sống, cả đời đều tại hối hận đầu thai sai rồi nam nhân, đã thuận thế bổ khuyết "Đi vào" miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ lính như thế gia tổ đình, đã có phần cùng Phong di đồng dạng an ổn tình cảnh?

	Kỳ thật tại gặp được Lục Thai trước, Trần Bình An đối với cái kia ẻo lả nam nhân trí nhớ, đã sớm mơ hồ, ngoại trừ một phần chôn sâu đáy lòng áy náy, Trần Bình An cũng không quá nhiều nhớ tới. Nếu như không phải là gặp được Lục Thai, Trần Bình An khả năng cũng sẽ không nhấc lên nửa câu, thậm chí cả cuộc đời trên đường, cũng sẽ không tại không nói chuyện không thể nói Ninh Diêu bên này nói thêm cái gì.

	Một đại nam nhân, tiếng nói nhẹ giọng ỏn ẻn đấy, ngón tay thô lệ, lòng bàn tay đều là vết chai, hết lần này tới lần khác lúc nói chuyện còn thích nhếch lên lan hoa chỉ.

	Chẳng qua người nam nhân này rất am hiểu thêu thùa, Long Diêu bên kia thô lậu phòng xá, mỗi năm dán tại cửa sổ trên vui mừng cắt giấy, đều là người nam nhân này thắp đèn thức đêm, cây kéo cẩn thận cắt đi ra đấy, quê hương phụ nhân tay nghề đều không so sánh được hắn.

	Trần Bình An lớn nhất ấn tượng, chính là một cái làm thợ làm gốm đại lão gia, bị khi phụ sỉ nhục đã quen, thường xuyên giúp người tẩy trừ, may vá quần áo, trên ngón tay đeo cái đồng thau châm đối, tại dưới đèn cắn mất NET đầu, run rẩy bổ sung tốt quần áo, híp mắt mà cười.

	Nói hắn như một đàn bà, thật không có oan uổng người.

	Trần Bình An chỉ có thể nói đối với hắn không thích, không ngại ác. Phiền là nhất định sẽ phiền hắn, chẳng qua Trần Bình An có thể chịu được. Dù sao năm đó người nam nhân này, duy nhất có thể bắt nạt đấy, chính là thân thế so với hắn càng đáng thương hẻm Nê Bình thiếu niên rồi. Có lần nam nhân dẫn đầu ồn ào, lời nói được quá mức, Lưu Tiện Dương vừa vặn đi ngang qua, trực tiếp một cái tát đánh cho người đàn ông kia tại chỗ đảo quanh, mặt xưng phù giống như màn thầu không sai biệt lắm, lại một cước đem hung hăng đạp lật trên mặt đất, nếu như không phải là Trần Bình An ngăn đón, Lưu Tiện Dương lúc ấy trong tay đều nhặt lên ven đường một cái hết hiệu lực hộp bát, sẽ phải hướng người đàn ông kia trên đầu khấu trừ. Bị Trần Bình An cản trở về sau, Lưu Tiện Dương liền quăng hộp bát đập xuống đất, uy hiếp cái kia bị đánh còn ngồi dưới đất che bụng mân mê hai má, vẻ mặt tràn đầy cười làm lành hán tử, ngươi nát người cũng chỉ dám khi dễ nát người tốt, về sau lại bị ta bắt được, cầm thanh đao quân cờ mở ngươi vẻ mặt hoa, giúp ngươi đã chết làm cái đàn bà tâm.

	Lại về sau, nam nhân liền thật không làm sao dám tìm Trần Bình An phiền toái, nhiều nhất là sau lưng nói chút ít không đến nơi đến chốn khuyến khích lời nói. Bởi vì ai cũng biết, Lưu Tiện Dương là Diêu lão đầu thích nhất nhập thất đồ đệ, lúc ấy tất cả thợ làm gốm đều lòng dạ biết rõ, về sau Lưu Tiện Dương tám chín phần mười chính là Long Diêu kế tiếp nhiệm hầm lò đầu sư phó, mấu chốt là gia hỏa này tuổi không lớn lắm, người cao mã đại đấy, tính khí còn kém, ra tay không có nặng nhẹ, chỉ là như thường ngày cùng người ở chung, cười toe toét đấy, rất dễ tiếp xúc, Lưu Tiện Dương như thường ngày lại ra tay hào phóng, cho tới bây giờ không giữ được tiền, đầu tháng phát tiền, giữa tháng liền tiêu hết chủ nhân, vì vậy người bình thường cũng không muốn trêu chọc nhân duyên tốt, đốt gốm sứ tư chất tốt hơn Lưu Tiện Dương.

	Kỳ thật trấn nhỏ đau khổ xuất thân người, không riêng gì Trần Bình An, ai mà không đau khổ ha ha sống, người nào có tư cách nói mình không kiên nhẫn? Hơn nữa, một người lại vì vụn vặt việc nhỏ phiền lòng, có thể phiền qua được trong túi quần không có tiền, tương lai thời gian không có hi vọng?

	Dù sao mỗi tháng Mùng một ngày đó, tất cả thợ làm gốm cùng học đồ, cũng có thể từ Diêu lão đầu trong tay nhận lấy hoặc nhiều hoặc ít tiền công, lúc ấy, ai cũng sẽ không phiền.

	Nhớ tới Vũ Tứ chi lưu, khó tránh khỏi sẽ lo lắng không yên. Nhớ tới cái kia cảnh ngộ thê thảm ẻo lả, có chút thương cảm. Chỉ là muốn khởi Lưu Tiện Dương, Trần Bình An liền lại có chút ít vui vẻ.

	Đại khái chính như Lục Trầm theo như lời, Trần Bình An xác thực am hiểu hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, dời đồ vật, thay đổi vị trí, có thể là nghèo đến phát sợ, không phải là cái loại này qua không hơn ngày tốt lành nghèo, mà lại là thiếu chút nữa sống không nổi cái loại này nghèo, vì vậy Trần Bình An từ nhỏ liền ưa thích đem tay mình bên cạnh tất cả vật, tỉ mỉ phân loại, thu thập được thỏa thỏa thiếp thiếp. Được cái gì, mất đi cái gì, đều rõ ràng thông suốt. Đại khái chính là bởi vì như thế, cho nên mới phải tại Đại Tuyền vương triều Hoàng Hoa quan, đối với vị hoàng tử kia điện hạ nhất định đem mỗi một quyển sách bầy đặt chỉnh tề bắt buộc chứng, lòng có ưu tư nhưng. Trần Bình An đời này hầu như sẽ không có ném qua đồ vật, vì vậy mang theo tiểu Bảo Bình lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa, ném đi cây trâm về sau, hắn mới có thể tìm cũng không có đi tìm, chỉ là tiếp tục cúi đầu chế tạo trúc xanh rương sách nhỏ, chỉ là cùng Lâm Thủ Nhất nói câu tìm không thấy đấy.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, khép lại hai tay, nhẹ nhàng hà hơi.

	Đợi đến lúc Đại Ly kinh thành chuyện, thực sự lập tức đi một chuyến Dương gia tiệm thuốc.

	Lục Trầm duỗi lưng một cái, ngáp một cái, "Đi rồi đi rồi, Hào Tố, đã hẹn ở a, đừng chết tại Man Hoang thiên hạ, xuất kiếm kiềm chế điểm, tích lũy đủ chiến công, đến rồi Thanh Minh thiên hạ, nhớ kỹ nhất định phải tìm bần đạo uống rượu. Bằng kiếm thuật của ngươi, cùng với tại Kiếm Khí trường thành chức quan, tại Bạch Ngọc Kinh làm cái thành chủ. . . Nguy hiểm, một cái củ cải trắng một cái hố đấy, gần đây Khương Vân Sinh cái kia thằng nhãi con lại bổ sung Thanh Thúy thành chính là cái kia chức quan béo bở, thực chất là không tốt hoạt động, nhưng muốn nói chờ cái trăm năm qua, làm cái mười hai lầu chủ lầu một trong, bần đạo thật đúng là có thể sử dụng phía trên một chút nhiệt tình."

	Trần Bình An quơ quơ đầu, lại chấn động rớt xuống một thân tuyết đọng, chậm rãi đứng dậy, vỗ vào áo xanh, cười hỏi: "Lục Trầm, chúng ta làm bút mua bán như thế nào đây?"

	Lục Trầm lập tức dừng bước, không nói hai lời liền đáp ứng, "Tốt."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu.

	Nàng gật gật đầu, đưa mắt trông về phía xa, nhảy lên lông mày, đang có ý này.

	Trần Bình An nhìn về phía mặt khác bên kia đầu tường, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Tề tông chủ?"

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Vậy tranh thủ lại khắc một chữ. Tông Viên tiền bối năm đó lỡ mất dịp tốt sự tình, liền để ta làm làm thành."

	Trần Bình An lại hỏi, "Lục tiên sinh?"

	Lục Chi ít thấy có một khuôn mặt tươi cười, nói: "Sẽ chờ ngươi những lời này rồi."

	Dáng người thon dài, hơi có vẻ cao gầy nữ tử đại kiếm tiên, trên mặt dáng tươi cười càng đậm, "Nếu như vận khí tốt, hai ta đều có thể còn sống phản hồi, cái gì cũng không cần nhiều lời. Nếu như chúng ta chỉ có thể còn sống trở về một người, tại đây trên đầu thành, liền vì đối phương đổ một bầu rượu."

	Trần Bình An cười đáp ứng việc này.

	Lục Trầm thần sắc khoan thai.

	Trần Bình An trước tiên là hỏi Tề Đình Tể, hay là trước hỏi Lục Chi, trong này liền cất giấu một môn đạo lí đối nhân xử thế học vấn rồi.

	Lục Chi nhất định sẽ đáp ứng, Tề Đình Tể tức thì không hẳn vậy. Nếu như hỏi trước Lục Chi, liền không đứng đắn rồi, Tề Đình Tể không đáp ứng, có thất kiếm tiên cùng tông chủ phong phạm.

	Chỉ là Lục Trầm có chút ngoài ý muốn, Tề Đình Tể chẳng những đáp ứng xuất kiếm, hơn nữa còn giống như sớm có ý này? Tề Đình Tể lúc trước rời khỏi Kiếm Khí trường thành về sau, trời cao đất rộng, không còn cản tay, thật vất vả ảo lấy tâm tính, buông tha cho Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất cái kia phần mưu đồ, tại Hạo Nhiên thiên hạ đứng vững gót chân, hôm nay nếu như lựa chọn đi theo mọi người ra khỏi thành đệ kiếm, sinh tử chưa biết, ai cũng không dám nói mình nhất định có thể sống lấy rời khỏi Man Hoang thiên hạ. Mà long tượng Kiếm Tông, một khi đã mất đi tông chủ cùng cấp cao nhất cung phụng, dựa vào cái gì tại Hạo Nhiên thiên hạ một ngựa phóng nhanh? Nói không chừng tại cái đó Nam Bà Sa châu, đều là cái có tiếng mà không có miếng kiếm đạo tông môn rồi.

	Lục Trầm tò mò hỏi: "Tề lão kiếm tiên, vì sao nguyện ý như thế, giống như không quá phù hợp ngươi trước sau như một mưu rồi sau đó động tác phong làm việc a."

	Tề Đình Tể cười cười, không có cho ra đáp án.

	Lục Trầm trong mắt, chỉ thấy vị kia dung mạo trẻ tuổi lão kiếm tiên, đứng ở trên đầu thành, dáng người thon dài, tướng mạo tuấn mỹ, quần áo cùng tuyết cùng màu, bên hông bội một thanh màu đen vỏ kiếm kiếm, Kiếm Khí trường thành hoàn toàn chính xác ra tuấn nam mỹ nhân.

	Đại khái cái này là Kiếm Khí trường thành kiếm tu đi.

	Nếu như làm việc cần nói lý, vất vả luyện kiếm làm cái gì.

	Đang ở chiến trường hai vị kiếm tu, A Lương là người nơi khác, Tả Hữu còn là người nơi khác.

	Gần đi chiến trường Ẩn quan, Trần Bình An giống nhau là người nơi khác.

	Ta Tề Đình Tể, thân là hôm nay Kiếm Khí trường thành lớn tuổi nhất bản thổ kiếm tu, coi như là vì tất cả chết trận ở chỗ này xứ khác kiếm tu, mời rượu.

	Trần Bình An cuối cùng hỏi: "Hình quan nói như thế nào?"

	Hào Tố khoanh tay trước ngực, nói ra: "Trước đó đã nói, nếu có chiến công, đầu lâu có thể nhặt, nhường cho ta, tốt cùng văn miếu báo cáo kết quả công tác. Thiếu ngươi phần nhân tình này, về sau đến rồi Thanh Minh thiên hạ trả lại. Ngươi muốn thì nguyện ý đáp ứng, ta hãy theo các ngươi đi cái này một lần, Hình quan làm được sẽ không xứng chức, ta đúng là vẫn còn một vị kiếm tu. Vì vậy yên tâm, chỉ cần xuất kiếm, bất kể sinh tử."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Bởi vì Lục Chi không có tiếng lòng ngôn ngữ, vì vậy đại khái đoán được chân tướng miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, ngẩng đầu liếc mắt bay đầy trời tuyết, Ngụy Tấn giống như nhớ tới còn trẻ lúc tại quê hương môn phái mùa đông, thiếu niên ngự kiếm Thần Tiên đài, gió tuyết đồng hành.

	Ngụy Tấn thò tay cầm chặt ngang đầu gối trường kiếm, nói ra: "Thêm ta một cái, cam đoan không cản trở."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ngươi tạm thời cảnh giới chưa đủ."

	Ngụy Tấn mặc dù là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, nhưng mà lần này đi xa Man Hoang nội địa, không thích hợp, không thích hợp.

	Trần Bình An bây giờ những lời này, giống như cùng Ngụy Tấn nói Tào Tuấn vào không được nghỉ mát hành cung, không có kém.

	Tào Tuấn nhịn không được vì miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên bênh vực kẻ yếu, tiếng lòng nói: "Trần Bình An so với ngươi còn thấp cái cảnh giới, có mặt nói loại lời này?"

	Ngụy Tấn giống như hồn nhiên không thèm để ý, từ một tay cầm kiếm tư thái, biến thành hai tay theo như kiếm, tương đương buông tha cho quyết định kia.

	Tào Tuấn nổi giận nói: "Ngụy Tấn, ngươi chuyện gì xảy ra, đến rồi Trần Bình An bên này, nói chuyện làm việc nửa điểm không kiên cường a."

	Ngụy Tấn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói ra: "Lúc trước ta nói được không đúng, kỳ thật ngươi là có thể đi nghỉ mát hành cung đấy."

	Tào Tuấn ánh mắt sáng lên.

	Ngụy Tấn bổ sung: "Dù sao đã có cái Mễ Dụ kế cuối, ngươi đi nghỉ mát hành cung, hắn nhất định với ngươi."

	Tào Tuấn nghi ngờ nói: "Vị kia gạo chặn ngang, tại Lão Long thành xuất kiếm cực kỳ lăng lệ ác liệt, sự tích truyền đi rất thần, trước kia tại nghỉ mát hành cung, lăn lộn được thảm như vậy?"

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "So với trong tưởng tượng của ngươi thảm hại hơn, cuối cùng chỉ có thể trốn đi Xuân Phiên trai, cái bàn dựa vào cửa, mỗi ngày làm thần giữ cửa."

	Tào Tuấn nhìn xem trên mặt nụ cười Ngụy Tấn, thở dài, có chút hâm mộ Ngụy Tấn cùng Trần Bình An những thứ này người đồng hương, đã thành Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu quê hương người.

	Ngụy Tấn mỉm cười nói: "Chỗ này Kiếm Khí trường thành, là ta đi qua tốt nhất giang hồ."

	Ngụy Tấn dừng lại một lát, mới lên tiếng: "Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là trong chỗ này rượu tương đối lừa người."

	Lục Trầm nâng đỡ đỉnh đầu mũ hoa sen, thu liễm vui vẻ, nói khẽ: "Chuyện tốt đi vào rừng còn cũng lại suy nghĩ, ngươi như vậy mạo hiểm làm việc, có thể hay không xúc động rồi điểm?"

	Trần Bình An cười nói: "Người trẻ tuổi, không muốn dáng vẻ già nua nặng nề nha."

	Lục Trầm trùng trùng điệp điệp vỗ đạo quan, hậu tri hậu giác nói: "Đúng rồi, quên hỏi cụ thể như thế nào làm khoản này mua bán."

	"Ta ăn chút thiệt thòi, đem một thân quyền pháp kiếm thuật tạm mượn Lục Trầm, Lục Trầm chỉ đem một thân đạo pháp tạm cho ta mượn."

	Trần Bình An cười ha hả nói ra: "Lục chưởng giáo, điểm ấy việc nhỏ, không làm khó được ngươi đi?"

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ thần sắc, nói: "Lấy quyền pháp kiếm thuật đổi đạo pháp, hai đổi một, ngươi có thể hay không vô cùng bị thua thiệt?"

	Trần Bình An cười nói: "Bình tĩnh thấy công lực, chịu thiệt tích lũy phúc báo."

	Lục Trầm gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Lục Trầm, thần sắc chăm chú, nói ra: "Việc nào ra việc đấy, Lục đạo trưởng, có một số việc, cám ơn."

	Học quyền luyện kiếm về sau, mỗi lần nhấc lên Lục Trầm, đều gọi thẳng kỳ danh.

	Làm Ẩn quan, trở về chốn cũ, phần lớn là xưng hô cái Lục chưởng giáo.

	Kỳ thật năm đó thiếu niên lúc, Trần Bình An một mực xưng hô Lục Trầm vì Lục đạo trưởng.

	Lục Trầm cười không nói gì, chỉ là giơ lên hai cái đạo bào tay áo, gió mát phất động, xoáy lên bông tuyết.

	Giống như Trần Bình An học sinh Thôi Đông Sơn, ưa thích đem một cái tay áo đặt tên là "Đánh đần chỗ" .

	Bần đạo tức thì bằng không thì, nguyện ý đem một cái tay áo đặt tên là "Đánh lượt nhân gian thông minh chỗ" .

	Lục Trầm ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, lẩm bẩm nói: "Trần Bình An, ngươi đừng quên rồi, Nam Hoa nội thành trăng như ban ngày, mười hai ngọc lầu không phải ta hương. Của ta quê hương, là cái này Hạo Nhiên thiên hạ."

	Ninh Diêu híp mắt trông về phía xa.

	Ta tại Man Hoang thiên hạ như thế nào xuất kiếm, ngươi Lễ thánh cùng văn miếu có thể đã không quản nổi rồi.

	Lục Trầm nhắc nhở: "Chư vị, trước khi chuẩn bị đi, cho bần đạo lắm miệng một câu a, không đúng lúc mà giội cái nước lạnh, Man Hoang thiên hạ vốn liếng không tệ, nói không chừng sẽ đụng phải mấy cái rất có thể đánh nhau thần tiên ma quái kỳ dị."

	Trần Bình An, Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, Hào Tố, năm vị kiếm tu, vô cùng có ăn ý, hiểu ý cười cười, đều không ngôn ngữ.

	Xem thường Man Hoang thiên hạ, chính là nhìn không khởi kiếm khí trường thành ở đây sừng sững vạn năm.

	Há có thể như thế, làm sao có thể như thế.

	Lục Trầm thò tay nâng đỡ đạo quan, được rồi, hợp lại để khi phụ người nơi khác.

	Tọa trấn nơi này màn trời cái vị kia văn miếu bồi tự thánh hiền, thầy đồ hạ thụ nhìn thấy phía dưới đầu tường một màn này, cảm khái không thôi.

	Cho đến giờ phút này, thầy đồ mới chính thức lý giải như thế nào "Ẩn quan" .

	Dù là tại văn miếu nghị sự bên kia, hầu như mỗi một vị bồi tự thánh nhân, học cung tế rượu cùng thư viện sơn trưởng, đều tìm đọc ghi chép bí mật, lục xem trải qua, hạ thụ cảm giác mình đã đầy đủ hiểu rõ người trẻ tuổi này, nguyên lai bằng không thì, cách chân tướng còn rất xa a.

	Không nói chuyện Trần Bình An đạo lữ Ninh Diêu.

	Chỉ nói cái kia đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên Tề Đình Tể, xuất thân Hạo Nhiên, còn chưa có chỉ đem Kiếm Khí trường thành coi là quê hương Lục Chi, còn có cực ít xuất đầu lộ diện, vừa ra tay chính là giết Phi Thăng cảnh tu sĩ Hình quan Hào Tố.

	Mấy vị này, giống như so với Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ, càng thêm coi trọng Trần Bình An chính là cái kia Ẩn quan thân phận.

	Lục Trầm đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, lời nói đuổi lời nói đấy, ta vừa mới nghĩ tới một chuyện, Trần Bình An, còn có Ninh cô nương, đương nhiên còn có Hình quan đại nhân, các ngươi ba có biết hay không đại kiếm tiên Trương Lộc chân thật thân phận, đại đạo nền móng?"

	Hào Tố lắc đầu. Hắn cái này Hình quan như thế nào làm đấy, trong lòng mình cực kỳ có mấy, đoán chừng đến rồi Phi Thăng thành bên kia, nếu tự báo tên tuổi, đều muốn bị chửi cái xối xả.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu liếc nhau, từng người lắc đầu. Rõ rằng ngay ngắn, Ninh Diêu tại tất cả trưởng bối bên kia, không có nghe nói về Trương Lộc thêm vào cách nói, mà Trần Bình An cũng không có tại nghỉ mát hành cung lật đến bất luận cái gì về Trương Lộc bí mật hồ sơ.

	Ninh Diêu chỉ biết là Trương Lộc là hơn năm trăm tuổi, luyện kiếm tư chất vô cùng tốt, hơn nữa cùng cha mẹ thật là muốn bạn thân, Trương Lộc cùng A Lương cũng là mười phần hợp ý, dù là trải qua trận kia mười ba chi tranh bị thua, Trương Lộc tại Kiếm Khí trường thành danh tiếng, còn là không tính kém, với ai đều có thể uống rượu phiếm vài câu, nhưng mà Trương Lộc tựa hồ với ai cũng đều không phải là đặc biệt thổ lộ tình cảm.

	Lục Trầm vuốt vuốt mi tâm, đau đầu nói: "Trần Bình An, ngươi sẽ không nghĩ tới, lão đại kiếm tiên vì sao khiến Trương Lộc tại Đảo Huyền sơn bên kia trông coi cửa chính? Trương Lộc cùng tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn quan hệ tâm đầu ý hợp, ý hợp tâm đầu, chẳng lẽ lão đại kiếm tiên nhìn không ra Trương Lộc đối với Hạo Nhiên thiên hạ thù hận? Hơn nữa, liền Trương đại kiếm tiên cái kia phần tính khí, lại từ không che đậy những thứ này. Dù là đến cuối cùng Trương Lộc mưu phản Kiếm Khí trường thành, Trương Lộc vì sao vẫn ở tại Đảo Huyền sơn di chỉ tại chỗ, nửa bước không chuyển ổ, từ đầu tới đuôi, trông coi cửa chính? Thẳng đến Man Hoang Yêu tộc giống như thủy triều rời khỏi Hạo Nhiên, Trương Lộc mới rời khỏi?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Trương Lộc năm đó không chỉ là lấy mang tội chi thân, lấy công chuộc tội? Còn có khác bí mật?"

	Không ngờ Lục Trầm lắc đầu nói: "Trương Lộc cũng chỉ là canh cổng, phản bội ra Kiếm Khí trường thành là thật, trung thực bản phận làm việc cũng là thực."

	Trần Bình An nhíu mày không thôi, trước chỉ biết là Trương Lộc là sinh trưởng ở địa phương chuyển dời hình đồ kiếm tu, tại giữa năm cảnh thời điểm, từng có một vị đạo lữ, nàng chết trận về sau, Trương Lộc sẽ lại không có cưới vợ, thậm chí tại thu đệ tử một chuyện trên, thủy chung đều không có khai chi tán diệp, nhưng mà Trương Lộc vì trẻ tuổi kiếm tu truyền thụ kiếm thuật, mười phần tùy ý, cũng không giấu giếm, nhưng mà không có bất kỳ thầy trò danh phận. Trương Lộc bội kiếm tên là núi tê, vỏ kiếm trải rộng màu đen lân, nghe nói là vị này đại kiếm tiên trước kia, tại du lịch Man Hoang thiên hạ săn bắn trên đường, thu hoạch một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, luyện gân cốt vì trường kiếm, luyện da làm kiếm vỏ kiếm. Sau đó nghỉ mát hành cung hồ sơ, chỉ còn lại có chút ít đôi câu vài lời, giống như Trương Lộc trước kia cùng kiếm phường mặc quần áo phường đều đi được tương đối gần, bởi vì tinh thông luyện vật chế tạo công nghệ, thân phận có chút cùng loại giám sát ý tứ.

	Về việc này, Trần Bình An năm đó tiến vào nghỉ mát hành cung đọc qua hồ sơ về sau, là nửa điểm cũng không kỳ quái, bởi vì chính mình trước kia rời khỏi Đảo Huyền sơn trước, Trương Lộc ngoại trừ giúp đỡ Ninh Diêu đưa tới cái kia khối trảm long đài, ngoài ra món đó pháp bào kim lễ, còn là Trương Lộc giúp đỡ thi triển thủ thuật che mắt. Mà cái kia lấy lão giao râu dài luyện chế mà thành trói yêu thừng, lúc ấy Trương Lộc nói là tìm một vị Đảo Huyền sơn Phù Lục phái cao nhân giúp đỡ, đạo nhân giữ lại một chút giao sợi râu làm thù lao, từ một quyển sách thanh từ tấu chương trên bong ra từng màng xuống ba đóa vân văn, dung nhập trói yêu thừng, cho nên vẫn là Trần Bình An đã kiếm được. Cuối cùng Trương Lộc càng là thêm vào dạy Trần Bình An một đạo luyện vật khẩu quyết.

	Lục Trầm bất đắc dĩ nhắc nhở: "Ăn hàng chí, rượu, Trương Lộc đối với vị kia Tô tử rất thưởng thức, hắn còn am hiểu luyện vật, nhất là chế tạo cung, nếu như ta không có nhớ lầm, Phi Thăng thành Tuyền phủ bên trong, còn cất giấu vài thanh bị long đong đã lâu cung xịn, dù là phẩm chất vô cùng tốt, đồng dạng chỉ có thể rơi cái phủ bụi kết cục, không có biện pháp, đều là thuần túy kiếm tu rồi, ai còn cam tâm tình nguyện dùng cung."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, Tô tử phóng khoáng, ưa thích uống rượu, từng có mây rượu, trời lộc vậy. Ta được này, chẳng lẽ không phải trời quá thay. Mà ăn hàng chí nói thẳng rượu kia người, trời vẻ đẹp lộc.

	Nhưng mà những thứ này đều là "Thêm đầu", Trần Bình An thở dài, nâng lên hai tay, dùng sức vuốt vuốt hai má.

	Nguyên lai Trương Lộc cùng trông coi lao ngục Lão già điếc đồng dạng, đều không phải Nhân tộc tu sĩ, mà lại là Yêu tộc xuất thân.

	Chỉ là Trương Lộc thân phận, có chút cùng loại Bạch Trạch, càng bị Hạo Nhiên thiên hạ tiếp nhận.

	Bởi vì này "Trời lộc", đã là rượu kia gọi thay, càng là 《 sơn hải sách 》 trên ghi chép một loại thụy thú, từ viễn cổ thời đại lên, Hạo Nhiên thiên hạ quan to hiển quý liền ưa thích đem trời lộc tượng thần đặt trước mộ, có cái kia che chở tổ tiên từ mộ, khiến cho minh chỗ ở an bình dụng ý.

	Nếu như nói mưu phản Kiếm Khí trường thành, là Trương Lộc lựa chọn của mình, lão đại kiếm tiên nguyện ý tôn trọng hắn cái này lựa chọn, như vậy Trương Lộc duy nhất việc cần phải làm, có lẽ chính là đáp ứng Trần Thanh Đô, tiếp tục lưu lại trông coi cửa chính, như trông coi "Mộ phần" bình thường, cuối cùng lại chiếu cố tựa như một tòa mộ phần Kiếm Khí trường thành di chỉ đoạn đường.

	Trương Lộc đồng dạng hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

	Vậy còn là Kiếm Khí trường thành thuần túy kiếm tu.

	Khó trách lần kia hai tòa thiên hạ nghị sự, đã đang ở bất đồng trận doanh, A Lương còn nguyện ý cùng Trương Lộc khuôn mặt tươi cười hướng nhau, như cũ hảo hữu.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, mặc kệ những thứ này, lần này hai bên thật muốn trên chiến trường gặp lại, từng người dốc sức xuất kiếm, chính là lớn nhất tôn trọng.

	Trần Bình An hỏi: "Lục chưởng giáo, thử hỏi như thế nào cái tạm mượn đường pháp?"

	Lục Trầm cười tháo xuống đỉnh đầu hoa sen kia đạo quan, tùy tiện vứt cho Trần Bình An, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đạo môn tín vật, cứ như vậy tiện tay đưa ra.

	Trần Bình An một tay đón trong tay, Ninh Diêu bắt đầu giúp đỡ Trần Bình An cởi bỏ búi tóc, Trần Bình An gỡ xuống trâm ngọc trắng, thu nhập trong tay áo về sau, không chút do dự đem cái kia đỉnh mũ hoa sen đeo tại trên đầu mình.

	Lục Trầm cười đùa tí tửng nói: "Cầm lấy đi đeo, sau đó ta sẽ ký túc trong đó, ngươi nói có khéo hay không, hai ta vừa vặn đều coi như là âm thần đi xa xuất khiếu quang cảnh, chẳng qua trước đó đã nói, thân phụ mười bốn cảnh đạo pháp, tốt cùng xấu, đều cần tự gánh lấy hậu quả. Được rồi, đạo lý này ngươi so với ai khác đều hiểu."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng khéo rồi, vãn bối hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu Tỏa Vân tông trước, đầu đội không sai biệt lắm kiểu dáng đạo quan, có một tên hiệu, đạo hiệu liền kêu vô địch."

	Lục Trầm trái xem phải xem, hảo tiểu tử, đeo đạo quan, áo xanh đeo kiếm, càng ngọc thụ lâm phong rồi, ngoài miệng lẩm bẩm, "Duyên phận này duyên phận này."

	Trần Bình An nâng đỡ đạo quan, quay đầu cười nói: "Lục tiên sinh, không bằng cùng Lục chưởng giáo mượn vài thanh tiện tay hảo kiếm, kề vai chiến đấu, khách khí nữa liền làm kiêu, chúng ta mượn cũng không phải không trả, nếu có hao tổn, cùng lắm thì tương đương thành thần tiên tiền là được, dù là không trả, Lục chưởng giáo cũng nhất định sẽ chủ động tới cửa đòi hỏi đấy."

	Lục Chi thói quen sử dụng kiếm phường chế tạo chế thức trường kiếm. Nhưng mà lần này xuất kiếm, cận thận có chừng mực, còn là cùng Lục Trầm mượn vài thanh hảo kiếm càng ổn thỏa chút ít.

	Lục Trầm ngây ra như phỗng, "A?"

	Bần đạo tự nhận đã tính có thể thông suốt cho ra da mặt người, Trần Bình An ngươi cũng có thể a.

	Bên cạnh đầu tường bên kia, Lục Chi đã vươn tay, "Dễ nói, hoan nghênh Lục chưởng giáo về sau tới cửa đòi nợ, long tượng Kiếm Tông, ngay tại Nam Bà Sa châu bờ biển, rất tốt tìm."

	Lục Trầm lại a một tiếng.

	Tuy nói bần đạo quê hương là Hạo Nhiên thiên hạ không giả, thế nhưng không phải là nghĩ đến có thể đến đó a, Lễ thánh quy củ liền đặt chỗ ấy đâu.

	Hai người các ngươi quyết tâm một cái hố người, một cái quỵt nợ đúng không?

	Lục Trầm thở dài, đành phải nâng lên một cái tay áo, một tay lục lọi trong đó, lầm bà lầm bầm, giống như tại trong bảo khố bên cạnh lục lọi nhặt nhặt.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Lục chưởng giáo, dù sao cũng là muốn tặng người đấy, liền dứt khoát cắn răng một cái, đại khí chút ít, bằng không thì cấp cho Hạ lão phu tử xem thường."

	Lục Trầm một bên lục xem tụ lý càn khôn bên trong phần đông bảo bối, vừa nói: "Mượn, không phải là đưa!"

	Cuối cùng Lục Trầm lấy ra một cái lòng bài tay lớn nhỏ cái hộp kiếm, một cái tại chỗ nhảy về phía trước, nhảy lên thật cao, xa xa ném cho Lục Chi, hô: "Lục tiên sinh, bớt lấy điểm dùng a."

	Lục Chi tiếp được cái kia cái hộp kiếm, nói ra: "Xem tâm tình."

	Lục Trầm cuối cùng hỏi cái vấn đề, "Trần Bình An, nếu như chúng ta chuyến này, kỳ thật không cẩn thận đã rơi vào vị kia tính toán?"

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Phải thì sao? Ta vẫn là ta, chúng ta còn là chúng ta, nên làm sự tình vẫn phải là làm."

	Lục Trầm gật gật đầu, "Ta đây bên này liền thật không có vấn đề gì rồi. Ta sẽ lập tức bắt tay vào làm bố trí một tòa đại thiên địa, vì vậy kế tiếp, tại chúng ta chạy đi trước, ngươi còn phải trước thích ứng một lát, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*), ôi, lại là cái ngươi nhất hiểu đạo lý."

	Ngôn ngữ được nữa, Lục Trầm thân hình tiêu tán, hóa làm một đạo hồng quang, lướt vào cái kia đỉnh mũ hoa sen, trong trời đất dị tượng mọc lan tràn, thế cho nên trong vòng ngàn dặm gió tuyết đột nhiên ngừng không nói, sau một khắc, tất cả đã rơi vào trong trời đất tuyết đọng, càng là tùy theo biến mất không thấy, giống như một trận khí thế tràn đầy tuyết rơi nhiều, liền từ tương lai hơn người gian.

	Nếu như nói Lục Trầm dung nhập cái kia đỉnh đạo quan âm thần, là một cái đại đạo đạo hư không cài chi thuyền.

	Như vậy bây giờ Trần Bình An, chính là đi thuyền chống gậy lái người, là một loại huyền diệu khó giải thích "Đại đạo hiển hóa" .

	Ninh Diêu đứng ở tại chỗ, lơ đễnh.

	Một bên Hình quan Hào Tố rồi lại vô thức đầu vai nghiêng, một vị sát lực trác tuyệt Phi Thăng cảnh kiếm tu, vậy mà cảm thấy có chút không khỏe, Hào Tố nhịn không được quay đầu mắt nhìn cái này lạ lẫm "Trần Bình An" .

	Trước cái kia áo dài thanh sam giày vải người trẻ tuổi, biến thành một kiện thanh lịch lụa mỏng xanh đạo bào.

	Như cũ vác một thanh dạ du kiếm, chỉ là nhiều hơn đỉnh đầu mũ hoa sen.

	Trần Bình An một cái hai đầu gối hơi cong, thế cho nên nửa tòa hợp đạo đầu tường đều xuất hiện rung động lắc lư, chỉ là hắn rất nhanh liền ưỡn thẳng eo lưng, như là thừa nhận một phần thiên địa đại đạo bên người, ngược lại như trút được gánh nặng.

	Chỉ là một cái ngửa đầu nhìn về nơi xa, trong nháy mắt liền thấy được cái kia chỗ thiên cơ hỗn loạn Man Hoang chiến trường.

	Nhìn không rõ lắm tình hình chiến đấu, là bị cái kia mới lên lấy che đậy rồi, nhưng mà đã có thể chứng kiến bên kia núi sông hình dáng.

	Đã có A Lương kiếm ý, còn có sư huynh Tả Hữu kiếm khí.

	Trong đó xen lẫn có long trời lở đất thuật pháp oanh nện, năm màu sáng lạn các loại đại yêu thần thông.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Chư vị, vậy cùng đi một chuyến Man Hoang nội địa!"

	Một bộ màu xanh, trước tiên hóa cầu vồng rời khỏi đầu tường.

	Ninh Diêu theo sát phía sau, kiếm quang như cầu vồng.

	Hào Tố ngự kiếm đi theo, gió thổi chớp giật.

	Mặt khác bên kia đầu tường, một thân trắng như tuyết Tề Đình Tể cũng kiếm quang trong nháy mắt rời xa đầu tường nghìn trăm dặm, Lục Chi tới đồng hành.

	Trước sau có hai tốp đã qua Đảo Huyền sơn di chỉ đạo kia cửa chính, 1 đám là ngự kiếm rời khỏi Vũ Long tông bến đò Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng, mặt khác 1 đám, cũng là kiếm tu, không có cưỡi vượt qua châu độ thuyền chạy đến Kiếm Khí trường thành, mà lại là ngự kiếm rời khỏi Đồng Diệp châu, đổ không phải bọn hắn không muốn cưỡi độ thuyền đi xa, mà lại là vì thế còn nháo cái không thoải mái, lúc ấy một cái cập bờ Phù Diêu châu độ thuyền, nghe nói bọn họ là Đồng Diệp châu kiếm tu về sau, vậy mà trực tiếp đuổi người, quẳng xuống một câu, hỏi bọn hắn như thế nào có mặt đi Kiếm Khí trường thành.

	Nếu như không phải là trong đội ngũ một vị nữ tử kiếm tu ngăn trở, đoán chừng tại chỗ sẽ phải gây ra nhân mạng.

	Đám này tông môn phong sơn rồi lại ra ngoài đi xa Đồng Diệp châu kiếm tu, đúng là Vu Tâm, Vương Sư Tử cùng Lý Hoàn Dụng, đám này năm đó Đồng Diệp tông trẻ tuổi "Phản nghịch kiếm tu" .

	Làm một vị duy nhất nữ tử kiếm tu Vu Tâm, nàng người mặc một bộ kim áo quần áo pháp bào, áo khoác Long nữ tiên y tương thủy váy, chân đạp một đôi Bách Hoa phúc địa giầy thêu.

	Lý Hoàn Dụng, vác trường kiếm "Ly triện", lần này đi xa Kiếm Khí trường thành, chủ yếu là vì thấy kia Tả Hữu một mặt.

	Ngoài ra còn có Đỗ Nghiễm cùng Tần Thụy Hổ.

	Ngoại trừ Vương Sư Tử là cung phụng thân phận, còn lại mấy cái, đều là Đồng Diệp tông tổ sư đường đích truyền kiếm tu.

	Bọn hắn cùng Trần Tam Thu, Điệp Chướng không sai biệt lắm thời điểm bay xuống đầu tường.

	Kết quả chỉ có thấy được năm người dắt tay nhau đi xa về sau, tại trong trời đất lôi kéo đi ra năm đầu kiếm quang trường tuyến.

	————
Kết chương.