Ta chính là thần! Chương 285:: Sắc dục pháp tắc

	

	Melder sau khi bị thương không chỉ không để cho Thâm Uyên ma vật trở nên ẩn núp, ngược lại để những cái kia Thâm Uyên ma vật trở nên càng thêm điên cuồng.

	Dực nhân nhóm sau cùng lĩnh Địa Nguyệt quang đảo cùng duyên hải một đời trên bầu trời bộc phát vô cùng thảm thiết chiến tranh, trong chiến tranh dực nhân thi hài như là như hạt mưa từ trên trời rơi xuống.

	Mà cùng dực nhân nhóm khai chiến, chính là bọn hắn đã từng đồng bạn, sa đọa về sau ưng ma.

	Dẫn đầu là một tam giai Tà Nhãn ưng ma, càng là đã từng Duma hết sức quen thuộc trưởng bối.

	Dực nhân nhóm vì chính thủ hộ sau cùng lãnh địa, sau cùng gia viên, không tiếc hết thảy cùng đối Phương Triển mở quyết chiến.

	Dực nhân đem hết toàn lực mới đánh lui Thâm Uyên ma vật quân đoàn, nhưng là duyên hải một đời sở hữu tường phòng ngự lũy toàn bộ bị trừ bỏ, đại lượng dực nhân trong trận chiến này chết đi.

	Nhìn như dực nhân thắng, nhưng là Thâm Uyên ma vật vậy đồng dạng đạt thành mục đích của mình.

	Bọn hắn thu được đầy đủ tế phẩm.

	Trên biển lớn.

	Duma thu hồi bản thân ba đôi bạch dực, trong tay nắm lấy một viên Tà Nhãn ưng ma sa đọa Thần thạch...

	Nàng do dự thật lâu sự tình, cuối cùng nên làm quyết định.

	"Có lẽ, thật là hẳn là đi."

	Nhưng là Duma nhìn về phía nơi xa, nhìn xem xích hồng sắc mặt biển, nhìn xem đã từng dực nhân dãy núi phương hướng.

	Dực nhân đích xác nên rời đi, dù là có thể đánh bại ma vật, bọn hắn cũng vô pháp mới trở lại đã từng nghỉ lại quê hương.

	Nơi đó đã bị Thâm Uyên ô nhiễm, bọn hắn rốt cuộc không thể trở lại lúc ban đầu.

	Nhưng là.

	Nàng mẫu thân, nàng thần minh, nàng đã từng hết thảy.

	Thật sự liền có thể cái này dạng bỏ xuống sao?

	Nàng thần minh sẽ ở đó dưới vực sâu, bị nàng mẫu thân kéo chìm vào rơi ô uế bên trong.

	Nàng thật sự có thể cứ như vậy quay người rời đi sao?

	Duma không biết.

	Dực nhân thiếu nữ đứng ở trong gió biển, thủy triều bên trong hiện ra màu đỏ, làm ướt nàng váy.

	Vết máu nhiễm tại váy bên trên, lúc này mới phát hiện đây không phải là mặt trời chiều ánh chiều tà, mà là chết đi dực nhân máu.

	"Thần a!"

	"Ta là ngài tín đồ, ta lại không cách nào lần nữa khôi phục ngươi quang huy."

	"Ta là dực nhân nữ vương, lại không thể đủ cho bọn hắn yên ổn quang minh tương lai."

	"Ta chỉ có thể nhìn xem ngài trầm luân tại nước bùn bên trong, cũng chỉ có thể mang theo con dân của ta đi tìm kiếm trong sương mù ngày mai."

	Hai loại lựa chọn, nàng giống như duy nhất có thể làm được, vậy có thể nhất có hi vọng làm được.

	Chính là cái sau rồi.

	Một bên khác.

	Loveville bên này cũng không khá hơn chút nào, Xà Ma cùng dực ma tạo thành quân đoàn phô thiên cái địa mà tới.

	Thâm Uyên ma vật vậy mà đã sớm tìm được Loveville thành bang giấu ở trong núi cái cuối cùng thành thị, trước đó chỉ là Melder chủ yếu đem tinh lực đặt ở dực nhân trên thân, nàng chỉ là đem xà nhân xem như nuôi dưỡng cầm thú một dạng, mỗi cách một đoạn thời gian thu hoạch một lần.

	Nhưng là lần này Thâm Uyên ma vật cần đại lượng tế phẩm, ma vật quân đoàn không để ý chút nào cùng tát ao bắt cá, một bộ muốn đem xà nhân đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

	Thành đàn ưng ma tại thiên không xoay quanh, rậm rạp chằng chịt Xà Ma tay cầm vũ khí mà tới.

	Tri thức thần miếu thủ tịch thần thị Avuan vậy ra tay rồi, hắn Giấy Phi Long đánh đâu thắng đó, như là sóng lớn đập cát đá một dạng đem ưng ma quân đoàn tách ra.

	Thời khắc mấu chốt một con ẩn tàng đã lâu đáng sợ tam giai sa đọa dực ma cùng hai con nhị giai dực ma từ không trung đập xuống, đem Avuan Phi Long cuốn lấy, rậm rạp chằng chịt ưng Ma tướng Avuan kém chút bao phủ hoàn toàn.

	Avuan Giấy Phi Long bị mấy cái dực ma xé nát, Avuan bị một cái Nữ Vu linh liều chết mang trở về.

	Nia ôm Avuan từ không trung một đường lao xuống, sau lưng u hồn thi triển ra tinh thần lực bình chướng ngăn trở ưng ma truy kích.

	Nàng từ không trung rơi xuống, một đám người lập tức bảo vệ được nàng cùng Avuan.

	"Avuan."

	"Avuan."

	Nia vỗ Avuan mặt, phi thường lo lắng kêu gọi.

	Avuan nhìn qua có chút mơ hồ, hắn Giấy Phi Long bị một con tam giai dực ma cùng hai con nhị giai dực ma công kích, bị xé nát nháy mắt ý chí vậy gặp xung kích, về sau không cẩn thận trúng ưng ma Thâm Uyên thần thuật, kém chút bị tại chỗ bị ô nhiễm sa đọa.

	"Oa!"

	Avuan tỉnh lại, phun ra một đống uế vật.

	Hắn lập tức mở ra Vu Linh chi thư đối với mình thi triển mấy cái thần thuật, cuối cùng là khôi phục lại, ổn định bản thân tinh thần cùng ý chí.

	Nhưng nhìn nhìn chung quanh, là hắn biết bại lui chi thế không thể tránh né.

	"Sytry bệ hạ đâu?"

	"Nói cho hắn biết, trước hết rút về trong núi thành lũy, sau đó chuẩn bị rút lui."

	"Lại nói tiếp mang xuống, tất cả mọi người sẽ chết ở đây.

	Nia: "Sytry bệ hạ đã bắt đầu bố trí, chính là hắn để cho ta tới cứu ngài."

	Avuan nhẹ gật đầu: "Bệ hạ rất lý trí, ta không nghĩ tới lần này tới vẫn còn có tam giai dực ma, ta có có chút lớn ý le ."

	Avuan vô cùng tự trách: "Chỉ là, ta lại một lần cô phụ hắn chờ mong."

	Nia mang theo Avuan hướng ngọn núi trong thông đạo rút lui: "Cái này mặc kệ ngài sự, Avuan đại nhân, ai cũng không ngờ đến chúng ta nơi này đã sớm bại lộ."

	Sau đó.

	Loveville thành bang lại không thể không bắt đầu rút lui, vì thoát khỏi Thâm Uyên ma vật đại quân, bọn hắn chia làm bốn chi đội ngũ phá vây.

	Bọn họ cũng đều biết, nhất định phải có một chi thậm chí hai chi đội ngũ đi hấp dẫn Thâm Uyên quân đoàn ánh mắt, cuối cùng sống sót chỉ có ba chi hoặc là hai chi.

	Tại Avuan còn không có trở về trước đó, Loveville vương liền đã triệu tập nhân thủ làm ra quyết sách.

	"Để ta đi! Dù sao trong này ta tuổi tác lớn nhất." Một tên tuổi già tướng lĩnh đứng dậy.

	"Nơi này thần thị bên trong, thân phận của ta tối cao, chỉ có ta đi." Trong thần miếu người đều rất rõ ràng,  người Loveville mất đi ai cũng có thể, duy chỉ có tuyệt đối không thể mất đi Loveville vương Sytry cùng thủ tịch thần thị Avuan.

	Một tên thần miếu thần thị cùng một người tướng lãnh lựa chọn hấp dẫn mục tiêu tử vong nhiệm vụ, dẫn theo một đám người rời đi, từ cái khác thông đạo chạy về phía phương xa.

	Phô thiên cái địa ưng ma ở phía sau đuổi theo tới, bầu trời truyền đến vài tiếng kinh khủng tê minh, kia là dực ma thanh âm.

	Ngay sau đó, đội thứ hai người bắt đầu phá vây.

	Lần này phía ngoài Xà Ma cùng dực ma quân đoàn đều bị điều động được không sai biệt lắm, cuối cùng Nia mới mang theo Avuan cùng Loveville vương Sytry phân biệt mặt khác hai cái phương hướng đột phá.

	"Nhanh a!"

	"Nhanh!"

	Bọn hắn giết ra trùng điệp Xà Ma vây quanh, trong rừng phi nước đại.

	Theo đằng sau đuổi tới ma vật càng ngày càng thưa thớt, Avuan bọn hắn mới buông xuống tốc độ.

	Mặc dù chạy ra trùng vây, Avuan vậy cuối cùng từ Giấy Phi Long bị phá hủy phản phệ bên trong trở lại kình đến, chậm rãi khôi phục lại lực lượng.

	Nhưng là Avuan trên mặt mảy may không nhìn thấy bất kỳ vui sướng nào.

	Hắn an trí xong những người khác, sau đó một thân một mình đi tới một cái góc, hắn một cái đuôi đem bên cạnh tảng đá rút thành vỡ nát, sau đó nắm lấy bản thân đầu chửi ầm lên.

	"Đáng chết."

	"Ngươi nói sẽ thay đổi tốt hơn đâu? Đây chính là tốt hơn sao? ."

	"Avuan."

	"Ngươi trừ về nói mạnh miệng, ngươi sẽ còn làm gì?"

	"Ngươi cái phế vật, phế vật..."

	"Phế vật!"

	Avuan không biết bao nhiêu lần an gặp qua cục diện như vậy, càng không biết khi nào mới có thể kết thúc loại cục diện này.

	Avuan chịu đủ lắm rồi loại này không ngừng có người vì sinh tồn mà hy sinh cục diện.

	Một lúc lâu sau, hắn mới rốt cục phát tiết xong trong nội tâm kia đủ để cho người điên cuồng cảm xúc.

	Lúc này, hắn ở cạnh tại trên một tảng đá, đè xuống lồng ngực của mình.

	Hắn cảm thụ được chân lý lực lượng, chờ mong chân lý kêu gọi.

	Sớm tại vài ngày trước, hắn liền đem bản thân lấy được tạo vật Thần quốc sứ giả hồi âm hiến tế cho chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Dựa theo quá khứ lệ cũ, loại này dính đến thần minh, tạo vật chủ quốc gia tin tức cùng tri thức lấy được hồi báo là to lớn.

	Nhưng là lúc trước hắn hiến tế, cũng không có lập tức đạt được đáp lại.

	Phảng phất Chân Lý chi môn cũng cần hao phí đại lượng thời gian thôi diễn cái này tin tức đối với chân lý cùng Tri Thức chi thần ảnh hưởng, tính toán trong đó lợi và hại.

	Chân Lý chi môn cũng không phải là thần, đối với nó tới nói không có bất kỳ cái gì cảm xúc cùng cừu hận ảnh hưởng, nó để ý chỉ có mục tiêu, số liệu, lợi và hại.

	"Chân Lý chi môn."

	"Vĩ đại Tri Thức chi thần."

	"Mời ngài... Cho ta, cho ngài tất cả tín đồ mong muốn đáp án đi!"

	--------

	Thâm Uyên.

	Vô biên bùn đen bên trong có một toà quỷ dị kinh khủng sơn phong cùng thành thị, một nửa của nó bao phủ tại bùn đen bên trong, phía trên một nửa thì xây dựng ở rậm rạp chằng chịt màu đen kén tằm dây dưa phía trên.

	Thành thị bên trong, từng tòa kiến trúc bên trên có màu đen khối u, ô uế kết khối.

	Đây chính là ngày xưa Quang Huy chi thành.

	"Tê!"

	Chỗ cao cửa vào bay trở về một con bị hắc ám ăn mòn sa đọa sau dực ma.

	Nó so thông thường dực ma càng thêm đáng sợ cùng hung tàn, rắn hoặc là côn trùng bình thường thân thể biến thành toàn thân màu đen, phía dưới còn rủ xuống treo lấy buồn nôn râu thịt, cánh thịt bên trên mọc ra kinh khủng bướu thịt, trong miệng chảy xuống đủ để ăn mòn sắt thép chất lỏng.

	Thâm Uyên dực ma mang theo thành đàn ưng ma trở về, ưng ma bay trở về thành thị bên ngoài kia từng cái màu đen sợi tơ tạo thành trong sào huyệt, mà dực ma thì rơi vào trong thành trên quảng trường.

	Nó dùng hai cánh xem như chân một dạng thay nhau tiến lên, đi tới trước thần điện.

	Dực ma dâng lên một cái viên thịt một dạng đồ vật, đây là thông qua cướp đoạt cùng hiến tế mà cướp đoạt mà đến ô uế Thần Thoại chi huyết.

	Trong miệng nó phát ra nghẹn ngào bình thường thanh âm, thật giống như phủ bụi nhiều năm cửa gỗ bỗng nhiên bị đẩy ra, chói tai đến cực điểm.

	Nó giống như là một cái ti tiện tôi tớ, hướng trong thần điện tồn tại hiến dâng lên bản thân cống phẩm, thậm chí thông qua động tác của nó có thể cảm nhận được nó sợ hãi cùng hèn mọn.

	Trong thần điện.

	Ngày xưa tượng thần sớm đã không ở, miêu tả lấy thần Thánh Quang minh bích hoạ trên tường, một nữ nhân bị tầng tầng màu đen nước bùn bao vây lấy bám vào trên vách tường.

	Nàng mở ra bắt đầu cánh tay, sau lưng bốn cặp cánh vậy cực lực mở ra, nhưng là có thể nhìn thấy này một đôi trên cánh tràn đầy thiêu đốt vết tích.

	Đã qua lâu như vậy, phía trên còn có thể nhìn thấy màu vàng Hỏa tinh vỡ toang, chỉ có bị bùn đen bao vây lấy tài năng trì hoãn đau xót.

	"A!"

	Nữ nhân phát ra đau đớn rên rỉ, có thể cảm nhận được kia nguồn gốc từ Thần Thánh chi thuyền lực lượng đáng sợ vẫn tại giày vò lấy nàng.

	Bởi vậy, khi nàng nhìn thấy dực ma dâng lên "Viên thịt", lập tức không kịp chờ đợi nói.

	"Cho ta!"

	"Cho ta!"

	Trước đó Melder trực diện Thần Thánh chi thuyền, bị chiếc này bên trên cái kỷ nguyên liền làm Thần Thoại lưu truyền tồn tại lưu lại khó mà khép lại thương thế.

	Dù là Melder là tứ giai sứ đồ, đồng thời còn có được Thâm Uyên gia trì lực lượng, nhưng là ở nơi này số danh sách 2 Thần quốc thuyền trước mặt , vẫn là như là sâu kiến bình thường.

	Số danh sách càng lên cao, lực lượng chênh lệch thì càng khó có thể tưởng tượng.

	Dù là chỉ kém một con số, đó cũng là ngày đêm khác biệt.

	Melder tiếng ngâm xướng từ trong thần điện truyền đến, thanh âm kia mang theo mị hoặc, dục vọng, tà ác.

	"Thâm Uyên ý chí."

	"Thần cùng thế giới mặt tối."

	"Mời tiếp nhận ngài người hầu đối với ngài cung phụng, ban cho ta bóng tối lực lượng, để cho ta cùng quang minh đối kháng."

	Thâm Uyên dưới đáy bùn đen kịch liệt cuồn cuộn, thật giống như dũng tuyền đồng dạng.

	Theo Melder tiếng ngâm xướng, bùn đen phản ứng vậy càng ngày càng kịch liệt.

	Dần dần trở nên thành sôi trào chảo dầu đồng dạng.

	"Ầm ầm."

	Một tiếng vang thật lớn, bùn đen không ngừng hội tụ ngưng kết, phát sinh đáng sợ chất biến.

	Từ bùn đen phía dưới chui ra một cái khủng bố nhi khổng lồ bóng đen.

	Kia là một cái dị dạng, nhường cho người buồn nôn to lớn khối thịt.

	Không.

	Không thể xưng là khối thịt, kia là một toà núi thịt.

	Đây là Thâm Uyên hiển hóa, hoặc là nói là hạch tâm.

	"Thu!"

	Hàng ngàn hàng vạn ưng ma vờn quanh thịt này núi xoay quanh, cuồng nhiệt vô cùng quay chung quanh tại núi thịt chung quanh, dù là một chút ưng ma bởi vì áp sát quá gần mà trực tiếp bị núi thịt thôn phệ, đều không thể ngăn cản bọn hắn.

	Bùn nhão phía trên từng cái đen Lân Xà ma thậm chí bốn tay Xà Ma chui ra, vây quanh núi thịt nhiệt vũ, chỉ là tràng diện này đủ để cho phàm nhân ý chí và tâm linh bị xung kích, dẫn đến hỗn loạn cùng sa đọa.

	"Xoạt!"

	"Ào ào ào."

	"Cộc cộc cộc!"

	Vật khổng lồ núi thịt đang hướng phía trước thần điện đi, trên người bùn đen không ngừng chảy ra, không ngừng rơi xuống, một bãi một bãi rớt xuống.

	Cuối cùng.

	Nó đem trước thần điện dực ma cùng "Cống phẩm" một đợt nuốt mất.

	Núi thịt bắt đầu biến hóa, sinh ra một loại đáng sợ phóng xạ, gợn sóng đem hoàn cảnh chung quanh cải biến.

	"Ông ~ "

	Thâm Uyên bùn đen trở nên càng thêm hùng hậu, vậy bắt đầu trở nên càng lớn càng sâu.

	Ô uế Thần huyết cùng hiến tế chi lực dung nhập vào cái này trong núi thịt, phong phú Thâm Uyên bản nguyên, cuối cùng núi thịt bài tiết ra tới chính là thuần túy nhất Thâm Uyên chi lực.

	Kia núi thịt tại hoàn thành hiến tế về sau, liền trực tiếp băng tán tan biến, chỉ có lần tiếp theo triệu hoán nó thời điểm mới có thể xuất hiện.

	Nhưng là núi thịt băng tán về sau vậy tạo thành đầy trời mưa đen, kia là Thâm Uyên đối hiến tế hồi báo, đắm chìm trong sở hữu Thâm Uyên ma vật trên thân.

	Những cái kia ưng ma phát ra từng tiếng gáy gọi, hướng phía bầu trời phóng đi, thậm chí va chạm vào nhau trùng điệp cùng một chỗ.

	Mà Xà Ma nhóm vậy hướng phía núi thịt băng tán địa phương phóng đi, thậm chí vì tranh đoạt mưa đen mà lẫn nhau chém giết.

	Một cái tiếp theo một cái ưng ma, Xà Ma phát sinh thuế biến.

	Nhưng là trong đó thu hoạch được hồi báo nhiều nhất, đương nhiên là Thâm Uyên nữ vương Melder.

	Bóng tối Thâm Uyên chi lực trực tiếp đem Thần điện vây quanh, núi thịt quà đáp lễ lực lượng hơn phân nửa chảy ngược tiến vào Melder trong thân thể.

	Bùn đen chậm rãi thuỷ triều xuống.

	Thâm Uyên nữ vương Melder từ ô uế bên trong thần điện đi ra, trên người nàng thương thế đã toàn bộ bộ khôi phục.

	Melder kia bốn cặp tại Thần Thánh chi thuyền bên dưới tan rã cánh một lần nữa mọc ra, vẫn là một Bán Thần thánh trắng , bình thường tà ác hắc ám.

	Melder quỳ gối trước thần điện, mặt ngó về phía vô biên bùn đen chi hải, trên mặt là bản thân cảm động cùng say mê.

	"Thần!"

	"Cám ơn ngài ban ân, cám ơn ngài ân huệ."

	"Ngài tín đồ, Melder sẽ hoàn toàn như trước đây quán triệt ý chí của ngài."

	Mặc dù Melder vẫn như cũ xưng nó là thần, nhưng là nó trên thực tế cùng thần loại này tồn tại không còn có bất cứ liên hệ gì.

	Nó chân chính tên là Thâm Uyên, hoặc là cũng có thể xưng là

	Thâm Uyên ý chí.

	Một phen thành kính cầu nguyện qua đi, Melder đứng dậy.

	Mà lần này sau khi bị thương, Melder không chỉ khôi phục thương thế, lực lượng thậm chí còn tiến thêm một bước.

	Thâm Uyên nữ vương Melder đột nhiên làm ra một loại như là tự sát bình thường cử động, nàng vậy mà vươn tay, từ mi tâm của mình bên trong đào ra đã từng làm Thiên Không sứ giả tiêu chí.

	Nàng Thần Thoại khí quan, hết thảy lực lượng hạch tâm.

	Nàng đem chính mình Thiên sứ Thần thạch hiến tặng cho Thâm Uyên, đem chính mình hết thảy không giữ lại chút nào đưa cho Thâm Uyên.

	"Đi thôi!"

	"Quá khứ của ta, ta đã từng hết thảy."

	"Từ bỏ quang minh, ôm hắc ám, ôm vĩ đại Thâm Uyên."

	Có thể thấy được nàng trên thân đã tuôn ra pháp tắc chi quang, nàng đột phá tam giai sau nắm giữ thần thuật lạc ấn, đột phá tứ giai sau nắm giữ Thần Thoại khí quan giờ phút này toàn bộ đều dung nhập vào trong vực sâu.

	Melder khí tức trên thân một nháy mắt thay đổi, lại có tiếp cận thần minh uy áp.

	Mặc dù kia uy áp cùng khí tức sa đọa mà hỗn loạn, nhưng là ở nơi này trong vực sâu, nàng đích xác vượt ra khỏi người phàm.

	Chỉ có những cái kia bước vào Trí Tuệ chi lộ, chuyển sinh số nhiều số lần người chuyển sinh có lẽ mới có thể cho người khác loại cảm giác này.

	Nàng chân chính cùng Thâm Uyên hòa thành một thể, mặc dù loại lực lượng này là mượn tới, là nắm trong tay Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn đưa đến.

	Thâm Uyên nữ vương Melder mở miệng phát ra thanh âm, thanh âm kia quanh quẩn tại toàn bộ trong vực sâu.

	"Ta là Thâm Uyên nữ vương Melder, sở hữu Thâm Uyên chủng tộc nên có được dục vọng, có được sinh sôi hậu đại lực lượng."

	"Đây là Thâm Uyên ý chí ban cho Thâm Uyên chủng tộc lực lượng, là Thâm Uyên pháp tắc."

	Theo thoại âm rơi xuống.

	Trong vực sâu xuất hiện một loại pháp tắc, như là phóng xạ bình thường ảnh hưởng tất cả ma vật.

	Ưng ma cùng Xà Ma nhóm tại loại này lực lượng ảnh hưởng dưới bắt đầu dây dưa, cuối cùng tại trong vực sâu sinh ra ma trứng.

	Những này ma trứng bên trong sinh linh một sinh ra linh tính chính là vặn vẹo, bọn chúng sinh ra chính là ma vật, là Thâm Uyên một bộ phận.

	Mà lúc này đây, tạo vật Thần quốc bên trong Thần chi chén bên trên Thâm Uyên tin tức cặn kẽ vậy triệt để hiển lộ ra, cái này cường đại đạo cụ bắt đầu rồi bản thân hoàn thiện.

	[  Thâm Uyên  ] 

	[  số danh sách 4  ] 

	[  năng lực 1 hắc ám ăn mòn: Thâm Uyên có được khổng lồ ăn mòn lực lượng, có thể từ linh tính bên trên ô nhiễm sa đọa cái khác sinh mệnh hình thái, để đối Phương Thành vì Thâm Uyên chủng tộc; Thâm Uyên chủng tộc nhận Thâm Uyên ảnh hưởng cùng khống chế, vĩnh viễn trở thành nó một bộ phận, nhưng là thượng vị Thâm Uyên chủng tộc vậy đồng dạng có thể trái lại, chưởng khống Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn.  ] 

	[  năng lực 2 Thâm Uyên hiến tế: Thâm Uyên có thể thông qua hiến tế phương thức truyền lại lực lượng , bất kỳ cái gì trí tuệ loài đều có thể thông qua Linh giới cùng Thâm Uyên ký kết khế ước.  ] 

	[  năng lực 3 Thâm Uyên chi vương: Thượng vị Thâm Uyên chủng tộc có thể thông qua cùng Thâm Uyên ý chí ký kết khế ước, nắm giữ thần thuật đạo cụ Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, chế định một bộ phận Thâm Uyên pháp tắc.  ] 

	[  năng lực 4 Thâm Uyên pháp tắc: Thâm Uyên ý chí đại biểu cho hỗn loạn, tà ác, sa đọa, đây là một cái không có bất kỳ cái gì trí tuệ tồn tại, chỉ là đơn thuần hướng tới Thử Thế Chi Ác tồn tại; nhưng là Thâm Uyên chi vương có được ý chí đồng thời có thể nắm giữ Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, Thâm Uyên chi vương ác ý thông qua đem Thần Thoại khí quan dung nhập Thâm Uyên đến chế định Thâm Uyên pháp tắc.  ] 

	[  sắc dục pháp tắc: Thâm Uyên ma vật có được cường đại lại không thể ức chế dục vọng, Thâm Uyên nữ vương Melder ban cho bọn chúng sinh dục lực lượng, bọn chúng có thể mượn nhờ Thâm Uyên sinh dục bước phát triển mới Thâm Uyên ma vật. (này Thâm Uyên pháp tắc từ Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ Melder sáng tạo)  ] 

	Melder kích phát rồi sở hữu ma vật dục vọng, nhìn xem bọn chúng tại vui thích bên trong sa đọa, tại trong dục vọng điên cuồng.

	"Sa đọa đi!"

	"Tùy ý phát tiết dục vọng của mình."

	"Tận tình biểu hiện ra bản thân ghê tởm."

	"Dung nhập thế giới mặt tối."

	"Nơi này mới là chân thực, đây mới là sinh mệnh bản tướng, xé toang cái kia buồn cười che lấp cùng áo ngoài, không có chút nào trói buộc truy tìm sa đọa lực lượng."

	Melder toàn thân trần trụi đứng tại Thần điện trước đó, hướng thế giới này phát ra sa đọa tuyên ngôn.
Kết chương.