Chương 108 : Chuẩn bị giảng bài ( canh thứ hai ).
Thôi đi ngủ, sáng mai dậy CV tiếp được, thể nào cũng có chương thứ 3, ngon nữa thì chương thứ 4 :)))
Thấy thương Cvter thức đêm canh chương, thì cứ ném Phiếu đề cử thẳng mặt ta nhé, ta cũng không ngại ít đâu :013:
=============

Tô Bình vừa tới trước cao ốc, liền thấy nơi cửa đứng đấy một cái trung niên đạo sư, dáng người khôi ngô, trong ánh mắt mang theo bễ nghễ tinh quang, rất có uy nghiêm khí thế.

	"Tô đạo sư."

	Nhìn thấy Tô Bình, cái này trung niên đạo sư bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, tiến lên phía trước nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, phó hiệu trưởng thế nhưng là chờ ngươi thật lâu rồi."

	Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ đến người này ở đây là chuyên môn chờ chính mình.

	"Ta lượn quanh điểm đường, học viện quá lớn." Tô Bình ho nhẹ một tiếng nói, thân thể một nghiêng, xuống xe, đem xe ngừng tốt.

	"Tô đạo sư đối với học viện chúng ta không quen, về sau nhiều đến mấy lần liền biết." Phùng Nham Cảnh cười nói, lộ ra rất quen thuộc lạc bộ dáng, mà ánh mắt lại tại lơ đãng quan sát tỉ mỉ lấy thiếu niên này.

	Nếu như không phải Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết hai vị tự mình làm chứng, hắn thực sự không thể tin được, ở độ tuổi này chưa tròn hai mươi thiếu niên, lại có thể đánh giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú!

	Dù là đánh giết Ma Hài Thú là đối phương thú cưng, mà thú cưng là thuê, hoặc là người khác cho, thế nhưng là. . . Có thể khống chế mạnh mẽ như vậy thú cưng, bản thân cũng là hết sức lợi hại sự tình.

	Bình thường tuổi đời này người, có thể khống chế cấp bảy thú cưng, liền đã rất phí sức, huống chi là hư hư thực thực cấp chín thú cưng?

	Nhìn qua Tô Bình còn lưu lại một tia ngây thơ gương mặt, cùng hàng vỉa hè hàng quần áo thoải mái đóng vai, còn có toàn thân sơ hở, Phùng Nham Cảnh ánh mắt có chút lấp lóe, người này thật chính là bọn hắn trong miệng tuyệt thế thiên tài?

	"Đi thôi." Phùng Nham Cảnh thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói.

	Mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, cũng mặc kệ Tô Bình có phải thật vậy hay không, tất nhiên Tô Bình có biện pháp để Đổng Minh Tùng cho hắn phủ lên cao cấp đạo sư thân phận, đã nói lên dù là Tô Bình bản thân không có bản lãnh gì, cũng là có cực đại bối cảnh người, hắn cũng sẽ không mạo muội đắc tội hoặc ở trước mặt trào phúng chất vấn, như thế quá ngu.

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Hắn móc ra chìa khoá, xoay người đem xe đạp khóa mở ra, sau đó bộ ở bên cạnh một cái tay vịn khóa lại tốt.

	Một cử động kia, thấy Phùng Nham Cảnh sắc mặt quái dị, khóe miệng có chút co quắp một chút, chờ Tô Bình khóa kỹ về sau, hắn mới quay người ở phía trước dẫn đường.

	Tô Bình cũng bước chân nhẹ nhàng đi theo.

	Hai người tiến vào trong cao ốc trong thang máy, đi vào tầng cao nhất.

	Phùng Nham Cảnh đem Tô Bình đưa đến Đổng Minh Tùng văn phòng trước mặt, nhẹ nhàng gõ cửa, chờ bên trong truyền đến Đổng Minh Tùng "Mời đến" thanh âm, mới đưa môn vặn ra, đối với Tô Bình nói: "Tô đạo sư, mời."

	Tô Bình gật gật đầu, tiến vào căn này lúc trước đợi qua trong văn phòng, liền nhìn thấy Đổng Minh Tùng khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Thế nào, dự thi sự tình cân nhắc như thế nào?" Đổng Minh Tùng chờ Tô Bình vừa vào cửa lại hỏi, so sánh Tô Bình đến giảng bài sự tình, hắn ngược lại đối với Tô Bình dự thi càng thêm quan tâm.

	Tô Bình không nghĩ tới hắn còn đang nhớ mong chuyện này, có chút im lặng, nói: "Ta nói, sẽ không dự thi, không có kia nhàn tâm."

	"Cái này. . ." Nhìn Tô Bình vẫn là cự tuyệt như vậy dứt khoát, Đổng Minh Tùng có chút yên lặng, xem ra Tô Bình về sau là căn bản là không có đi cân nhắc chuyện này, hắn có chút thở dài, nói: "Nhiều cơ hội tốt a. . ."

	Tô Bình lười nhác nói với hắn những chuyện này, nói: "Ngươi để cho ta trước tới tìm ngươi, giảng bài sự tình an bài thế nào, ta hôm nay liền giảng bài?"

	Gặp Tô Bình nói đến chính đề, Đổng Minh Tùng cũng không tốt tiếp tục tại phía trên kia dây dưa, ngồi xuống cho Tô Bình cùng mình rót chén trà nước, vừa uống vừa nói: "Xét thấy ngươi chưa từng làm qua đạo sư, mặc dù ta biết ngươi rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, nhưng bản thân mạnh cùng dạy bảo người khác, là hai việc khác nhau, cho nên dự định để ngươi trước tiên ở năm nhất giảng bài, những này năm nhất tân sinh cũng tương đối tốt quản giáo, ngươi xem coi thế nào?"

	Tô Bình đối với cái này ngược lại không có coi trọng, nhưng đối phương hiển nhiên là nhìn chính mình tuổi tác quá nhỏ bé, sợ chính mình ép không được năm thứ ba trận, hắn nói: "Ta đều được, nhưng năm nhất, cũng chỉ là mỗi tuần cái nhập học hai lần?"

	"Đương nhiên." Đổng Minh Tùng lập tức nói.

	"Được."

	Gặp Tô Bình sảng khoái như vậy, Đổng Minh Tùng cũng là nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi đã hôm nay tới, cũng không cho ngươi một chuyến tay không, đợi lát nữa ta liền để các lớp đạo sư thông tri một chút đi, tuyên truyền hạ ngươi giảng bài tin tức, hiện tại rất nhiều học viên còn không biết, trong học viện nhiều vị mới cao cấp đạo sư đâu, mặc dù ta đem thân phận của ngươi đã treo ở học viện trang web lên, nhưng rất nhiều học viên đều bận rộn tu luyện, cơ bản cũng không quá lên trang web."

	Tô Bình gật đầu, đối với mấy cái này hắn cũng không đáng kể.

	Tựa hồ nhìn ra Tô Bình không thèm để ý thái độ, Đổng Minh Tùng nghiêm túc nói: "Vốn học viện cao cấp đạo sư cùng phổ thông đạo sư đồng dạng, ngoại trừ mỗi tháng cơ bản điểm tích lũy đạo sư bên ngoài, giảng bài tốt xấu, cũng sẽ ảnh hưởng điểm tích lũy đạo sư nhiều ít, nếu như giảng bài là đầy buổi, sẽ khen thưởng thêm một ngàn điểm tích lũy.

	Nếu như có chỗ trống, chỉ cần chỗ trống không cao hơn ba cái, cũng có thể được năm trăm ngoài định mức điểm tích lũy.

	Nếu như là chỗ trống mười cái trở lên, như vậy mỗi thêm một cái chỗ trống, ngay tại cơ bản điểm tích lũy đạo sư bên trong trừ đi 10 điểm, nhiều nhất trừ đi một trăm."

	Nói đến đây, Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ có chút biến hóa, cười nói: "Đây cũng là phòng ngừa một chút đạo sư tích cực lười biếng khóa, bất quá ngươi không cần lo lắng, cao cấp đạo sư giảng bài rất ít, bình thường có rất ít chỗ trống, tối đa cũng liền không như vậy một hai cái."

	Tô Bình thở dài, không nghĩ tới mặc kệ ở nơi đó, đều sắp đặt phấn đấu bậc thang, nghĩ an nhàn điểm quá khó.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến lúc trước cho Tô Bình dẫn đường Phùng Nham Cảnh thanh âm, hắn nói: "Phó hiệu trưởng, Trình chủ nhiệm tới, nói có việc muốn tìm ngươi."

	Chính cùng Tô Bình đàm luận Đổng Minh Tùng sững sờ, nói: "Kia để cho nàng đi vào đi, vừa vặn ta cũng phải tìm nàng."

	"Được."

	Chỉ chốc lát sau, cửa mở, Trình Sương Lâm tiến vào trong văn phòng.

	Nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bình cùng Đổng Minh Tùng, Trình Sương Lâm rõ ràng nao nao, nhìn hai người bộ dáng, tựa hồ quan hệ vô cùng tốt, quả nhiên, người này là đi cửa sau tiến đến sao?

	Nghĩ tới đây, nàng lông mày ngưng tụ ra một chút hàn ý, đối với Đổng Minh Tùng đều có chút sắc mặt khó coi.

	Đổng Minh Tùng ngẩng đầu đối nàng nở nụ cười, khi chào hỏi, nhưng nhìn thấy Trình Sương Lâm lạnh lẽo mặt, lập tức sững sờ, nghĩ thầm ai trêu chọc nàng?

	Đối với vị này chủ nhiệm lớp tính tình, hắn cũng là biết được, nói là cương trực công chính có chút quá, nhưng cũng kém không nhiều, đều là trong mắt vò không được hạt cát cái chủng loại kia, hơn nữa còn là loại kia ăn nói có ý tứ, cực kỳ nghiêm túc người, cũng là học viên trong mắt sợ nhất loại kia lão sư.

	Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, cười phất tay lên tiếng chào.

	Đổng Minh Tùng kinh ngạc nói: "Các ngươi nhận biết?"

	Tô Bình cười nói: "Nhờ có vị đạo sư này dẫn đường, ta mới tìm tới nơi này."

	Đổng Minh Tùng giật mình, đối với Trình Sương Lâm nói: "Trình chủ nhiệm ngươi đã đến vừa vặn, vị này ngươi cũng đã gặp qua, hắn chính là chúng ta học viện vừa mới mời đảm nhiệm chức vụ cao cấp đạo sư, Tô Bình Tô tiên sinh, hôm nay Tô đạo sư muốn giảng bài, đợi lát nữa ngươi thông báo một chút lớp các ngươi, nếu như học viên có hứng thú, có thể tới nghe giảng bài."

	Trình Sương Lâm hoàn toàn sửng sốt.

	Cao cấp đạo sư?

	Hắn?

	Vốn cho rằng Tô Bình nói đến nhậm chức đạo sư, chỉ là làm cái phổ thông đạo sư, không nghĩ tới lại là đến nhậm chức cao cấp đạo sư.

	Cao cấp đạo sư là thân phận gì? Toàn bộ trong học viện hết thảy mới vẻn vẹn chỉ có bốn vị, trong đó ba cái đều là cao cấp Chiến Sủng sư bên trong hàng đầu cường giả, so với cấp tám Chiến Sủng Đại sư, cũng chỉ hơi kém.

	Mà bên trong danh khí lớn nhất vị kia cao cấp đạo sư, là một vị cấp tám Chiến Sủng Đại sư, trong tay có hai đầu cấp chín trưởng thành thú cưng, là cao cấp đạo sư bên trong mạnh nhất một vị, cũng là thụ nhất học viên vây đỡ người.

	Cái này trước mắt Tô Bình. . . Thế mà cũng là cao cấp đạo sư?

	Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình là cùng bọn hắn đứng tại cùng trên một đường thẳng người?

	Trình Sương Lâm lấy lại tinh thần, không khỏi nói: "Phó hiệu trưởng, cái này có thể hay không quá trò đùa? Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi nói vị này tô Bình tiên sinh, hẳn là cũng liền hai mươi tuổi khoảng chừng a?"

	Đổng Minh Tùng nghe được nàng, sửng sốt một chút, lúc này mới nghĩ đến Tô Bình tuổi tác thực sự quá nhỏ, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, lập tức giải thích nói: "Trình chủ nhiệm, Tô đạo sư tuổi tác tuy nhỏ, nhưng thiên phú dị bẩm, hắn nhưng là có thể chém giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú, chiến lực so với bình thường cấp tám Chiến Sủng Đại sư, cũng không kém nhiều lắm, điểm này ngươi không tin, quay đầu có thể tìm Lạc đạo sư đi cầu chứng, nàng là thấy tận mắt người."

	Trình Sương Lâm trừng lớn đôi mắt đẹp, một mực mặt lạnh lùng cũng bởi vì giật mình mà biến hóa, "Đánh giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú? Hắn? Cái này sao có thể!"

	Đối với Đổng Minh Tùng trong miệng nâng lên Lạc đạo sư, nàng biết là tứ đại cao cấp đạo sư bên trong duy nhất đẹp nữ đạo sư, Lạc Cốc Tuyết.
Kết chương.