Chương 1046: Thiên tài tranh bá chiến, danh ngạch bí cảnh!

"Đại Càn Đế Quốc thiên tài tranh bá chiến!"

Vương Đằng hơi sững sờ, nhìn về phía nội dung thông báo, ánh mắt càng ngày càng sáng, trong lòng càng ngày càng kinh.

"Bao gồm thiên tài Võ Giả toàn bộ cương vực Đại Càn Đế Quốc!"

"Chỉ cần Hằng Tinh cấp, đều có thể tham gia!"

"Ông trời của ta, đây là muốn làm đại sự a!"

. . .

"Đương nhiên là đại sự!"

Viên Cổn Cổn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, có vẻ hơi kích động:

"Thiên tài tranh bá chiến bao quát toàn bộ cương vực Đại Càn Đế Quốc, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Toàn bộ Đại Càn Đế Quốc tinh hệ vô số, coi như mỗi cái tinh hệ chỉ xuất một hai cái thiên tài, cũng có thành tựu trên ngàn ức(trăm tỷ) một thiên tài."

"Tất cả thiên tài cùng đài thi đấu, đây là thịnh thế lớn cỡ nào! Cơ hội tốt cỡ nào! Ngươi cũng không thể bỏ lỡ."

"Hô!" Vương Đằng không khỏi thở dài một ngụm, cảm giác trong lòng thật đúng là có điểm kích động lên, ánh mắt lửa nóng, tự lẩm bẩm: "Có ý tứ!"

Nhiều thiên tài như vậy, khẳng định có rất nhiều lông dê có thể nhổ a!

Hắn đang lo thực lực tăng lên không đủ nhanh, thiên tài tranh bá chiến này liền đến.

Vô số thiên tài hội tụ, khẳng định cái dạng gì Võ Giả đều có.

Cứ như vậy, các hệ Nguyên Lực của hắn liền đều có thể cùng lên đến.

Phát triển toàn diện mới là vương đạo a!

Vương Đằng không muốn tùy tiện tấn thăng Vũ Trụ cấp, hắn muốn đi một con đường đặc thù.

Lần trước ngộ tính tăng lên tới Vũ Trụ cấp, linh quang chợt hiện, hắn liền đã có mạch lạc, hiện tại dần dần rõ ràng, chỉ chờ biến thành hành động.

"Ha ha, ta thế nào cảm giác ánh mắt của ngươi có chút cổ quái." Viên Cổn Cổn nhìn xem bộ dáng của hắn, nhịn không được nói.

"Có sao?" Vương Đằng vội ho một tiếng, đổi chủ đề: "Đừng chú ý những này có không có, tranh thủ thời gian cùng ta cụ thể nói một chút cái tranh bá chiến này."

Lực chú ý của Viên Cổn Cổn rất nhanh liền trở lại trên thiên tài tranh bá chiến, nói ra:

"Thiên tài tranh bá chiến này của Đại Càn Đế Quốc mỗi ba ngàn năm tổ chức một lần, vô số Hằng Tinh cấp Võ Giả sẽ xuất hiện."

"Những thiên tài này phần lớn tại vũ trụ các nơi lưu lạc tu luyện, bình thường khó gặp một cái."

"Ngươi biết, trong vũ trụ huyết mạch, chủng tộc thiên phú mạnh mẽ có rất rất nhiều, bọn hắn trời sinh cường đại, lại có lão sư chuyên môn chỉ đạo, có bái tại Giới Chủ cấp môn hạ, thậm chí có được Bất Hủ cấp cường giả thu làm đồ đệ, tự mình dạy bảo."

"Nói tóm lại, mặc kệ là thiên phú, ngộ tính, hay là cố gắng khắc khổ, bọn hắn đều là một loại đứng đầu nhất."

"Ta cùng bọn hắn so sánh, như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là cùng thiên tài vũ trụ chân chính so ra, chỉ sợ còn có chút chênh lệch." Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút, nói.

"Ta Hằng Tinh cấp có thể đối kháng Vũ Trụ cấp, một chiêu có thể trọng thương Vực Chủ cấp, bọn hắn cũng có thể làm được?" Vương Đằng tò mò hỏi.

Hắn không phải khoe khoang, mà là đang trần thuật một sự thật, đồng thời lấy điều này đến phán xét thực lực những thiên tài vũ trụ kia.

"Có thể, thiên tài vũ trụ chân chính là có thể làm được." Viên Cổn Cổn trịnh trọng gật đầu nói.

"Ngươi biết tại trong vũ trụ, thiên tài chia làm những cấp bậc nào sao?"

"Những cấp bậc nào?" Vương Đằng hỏi.

"Có tinh cầu cấp thiên tài, tinh hệ cấp thiên tài, tinh vực cấp thiên tài, Vũ Trụ cấp thiên tài các loại." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Cấp bậc thiên tài này từ danh tự cũng có thể thấy được một hai, hoàn toàn là dựa theo địa vực phân chia.

Tinh cầu cấp thiên tài chính là thiên tài đứng đầu nhất một viên tinh cầu, tinh hệ cấp chính là thiên tài đứng đầu nhất một cái tinh hệ. . . Mà Vũ Trụ cấp thiên tài, hiển nhiên chính là những thiên tài đứng đầu nhất trong một cái cao đẳng quốc gia vũ trụ.

Đây là một cái khái niệm rất khủng bố!

Bởi vì nhân số một cái cao đẳng quốc gia vũ trụ thực sự quá mức khổng lồ, muốn từ bên trong trổ hết tài năng, khó! Phi thường! Siêu cấp khó!

Điểm này, Vương Đằng mảy may đều không có hoài nghi.

"Tinh cầu cấp thiên tài có thể vượt qua một hai cái tiểu đẳng cấp chiến đấu, tinh hệ cấp thiên tài có thể vượt qua bốn năm cái tiểu đẳng cấp, tinh vực cấp thiên tài liền có thể vượt cấp mà chiến, mà Vũ Trụ cấp thiên tài, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không có thủ đoạn trọng thương cường giả sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"Cái này giống như ngươi, kỳ thật các ngươi cũng không phải là có được thực lực cùng cường giả đối kháng, chỉ bất quá có tuyệt chiêu như vậy mà thôi."

"Những tuyệt chiêu kia hạn chế rất lớn, không có khả năng tùy tiện thi triển, coi như miễn cưỡng thi triển đi ra, đối với bản thân cũng có được phụ tải cực lớn, tuỳ tiện không thể vận dụng."

"Những thiên tài bị Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp thu làm đệ tử kia, đồng dạng sẽ được tặng tuyệt chiêu bảo mệnh, những tuyệt chiêu kia thế nhưng là bí pháp Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp cường giả tự mình sáng tạo, ngươi cảm thấy sẽ yếu đi nơi nào?"

"Quá tuyệt!" Vương Đằng nghe vậy, con mắt tỏa sáng.

". . . Cái quỷ gì? ? ?" Viên Cổn Cổn trong nháy mắt liền mộng bức.

Nó vốn là muốn áp chế áp chế nhuệ khí của Vương Đằng, để hắn không dám xem thường những thiên tài trong vũ trụ.

Dưới cái nhìn của nó, Vương Đằng trên thực tế vẫn là cái thổ báo tử vừa ra Địa Tinh, căn bản không hiểu rõ thiên tài trong vũ trụ là cái dạng gì.

Giống lúc trước hắn đụng phải những cái kia, bất quá là Võ Giả phổ thông mà thôi.

Nhưng là bây giờ nhìn dáng vẻ của hắn, làm sao còn hưng phấn lên rồi?

Gia hỏa này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

"Cùng nhiều thiên tài như vậy tranh phong, chẳng lẽ không nên cao hứng sao?" Vương Đằng nói.

"Đúng, đúng nên cao hứng." Viên Cổn Cổn sững sờ gật đầu nói.

Lập tức lại cẩn thận hỏi: "Nghe được nhiều thiên tài không kém ngươi như vậy, ngươi liền không có một chút cảm nghĩ khác?"

"Cảm nghĩ gì?" Vương Đằng kỳ quái nhìn xem nó.

"Ngươi không sợ thua rất thảm sao?" Viên Cổn Cổn nhìn chằm chằm hắn mặt, hỏi.

"Thua có cái gì phải sợ, ngươi chưa từng nghe qua một câu, thất bại chính là mẹ nó thành công, nhiều thất bại mấy lần có trợ giúp thành công a." Vương Đằng rất bình thản nói.

". . ."

Thần mẹ nó thất bại chính là mẹ nó thành công!

Ngươi nha tại sao không nói thất bại chính là cha nó thành công.

Viên Cổn Cổn quả thực bất lực nhả rãnh.

Nó cảm thấy mình xem như thua trên tay Vương Đằng, muốn đả kích hắn một cái, kết quả mình ngược lại bị nghẹn đến.

"Lại nói tranh bá chiến này quy định chỉ cần Hằng Tinh cấp đều có thể tham gia, đây không phải là rất nhiều lão đồ cổ cũng có thể." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Trong vũ trụ, Hằng Tinh cấp mấy trăm tuổi cũng không coi là tuổi tác quá lớn, mà lại có chút thiên tài có lo nghĩ của mình, bọn hắn có muốn vững chắc căn cơ, có muốn đi con đường khác nhau. . . Tóm lại đều có mục đích, mới chậm chạp không chịu tấn thăng Vũ Trụ cấp."

"Về phần những cái kia sống cao tuổi rồi còn tấn thăng không được, đi cũng là đi không, bọn hắn ngộ tính thiên phú đều quá kém, không có phần thắng chút nào." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, nếu như lại tu luyện cái mấy chục năm, ta dám khẳng định, ngươi có thể chen vào mười hạng đầu tất cả thiên tài Đại Càn Đế Quốc." Viên Cổn Cổn có chút tiếc nuối nói.

"Lại tu luyện mấy chục năm, mười hạng đầu?" Vương Đằng lắc đầu, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Nếu quả thật như thế, vậy hack của hắn xem như mở phí công.

Hệ thống ba ba đều sẽ một bàn tay chụp chết hắn, sau đó đổi một cái túc chủ.

"Ngươi đừng không xem ra gì, chân chính cùng bọn hắn giao thủ, ngươi liền biết ta không có lừa ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, ta sẽ cố gắng tranh thủ." Vương Đằng cũng không tiếp tục đi phản bác, nghiêm túc gật đầu nói.

Có chút chuyện nói không rõ ràng, không cần thiết vì chút chuyện nhỏ như vậy tranh cãi, không có chút ý nghĩa nào.

"A, tranh bá chiến này còn có ban thưởng." Vương Đằng lại nhìn về phía cuối thông báo, kinh ngạc nói.

"Cái này có gì kỳ quái, tranh tài đương nhiên phải có ban thưởng, không phải vậy ai nguyện ý đi a." Viên Cổn Cổn nói.

"Xếp hạng một ngàn trong vòng, có thể đạt được tiền thưởng 300 tỷ đến một ngàn tỷ tiền vũ trụ không đều, càng có binh khí, chiến giáp, đan dược các loại, thủ bút rất lớn a! Không chỉ có như thế, mười hạng đầu còn có thể thu hoạch được một cái danh ngạch tiến vào bí cảnh."

Vương Đằng kinh thán không thôi, nhìn một chút, đột nhiên gặp điểm mù, hỏi: "Bí cảnh này là cái gì? Giới Chủ thế giới?"

"Không phải Giới Chủ thế giới, nhưng rất tương tự." Viên Cổn Cổn lắc đầu, giải thích nói: "Bí cảnh là trong vũ trụ một loại á không gian thiên nhiên hình thành, bên trong phi thường kì lạ, có khả năng có vô số bảo vật, cũng có khả năng có rất nhiều cơ duyên làm người không tưởng tượng được."

"Đã từng có người tại trong một cái bí cảnh lấy được 【 bản nguyên vũ trụ 】, dùng để tấn thăng Vũ Trụ cấp, thực lực là không chỉ gấp mười lần Võ Giả bình thường, về sau càng là một đường hát vang, thẳng tới Bất Hủ cấp."

"Bản nguyên vũ trụ!" Vương Đằng hơi sững sờ, cau mày nói: "Bản nguyên không phải là lực lượng Giới Chủ cấp lĩnh ngộ sao?"

"Ngươi lý giải sai." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Giới Chủ cấp lĩnh ngộ là bản nguyên pháp tắc chi lực, là một loại cảm ngộ, mà cái kia 【 bản nguyên vũ trụ 】 là một loại kỳ vật cụ hiện hóa, không giống."

"Như vậy a." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

"Cho nên danh ngạch bí cảnh này mới là đồ vật quý giá nhất, nếu như có thể cầm tới một cái danh ngạch liền tốt, đáng tiếc! Đáng tiếc! Mười hạng đầu thực sự quá khó!" Viên Cổn Cổn lắc đầu không thôi.

"Không thử một chút làm sao biết không được." Vương Đằng cười nói: "Nam nhân không thể nói không được a."

"Ngươi đi ngươi lên trên, ta rửa mắt mà đợi." Viên Cổn Cổn ha ha nói.

Vương Đằng cười hắc hắc, đã nghĩ đến muốn làm sao tại trong thiên tài tranh bá chiến nhổ lông dê.

"Thiên tài tranh bá chiến tại nửa năm sau bắt đầu, chính ngươi chuẩn bị một chút đi." Viên Cổn Cổn nói xong, liền biến mất không gặp.

"Nửa năm a, xem ra thời gian nửa năm này còn phải hảo hảo tăng lên một phen, vạn nhất thua quá thảm liền không dễ nhìn." Vương Đằng nghĩ đến những thiên tài Viên Cổn Cổn nói, trong lòng dâng lên một chút cảm giác cấp bách.

Nhổ lông dê cũng phải có thực lực mới được a!

Không có thực lực làm sao nhổ?

Sẽ bị dê đá.

. . .

Khi Vương Đằng nhận được tin tức, tất cả Hằng Tinh cấp Võ Giả cảnh nội Đại Càn Đế Quốc cũng đều biết được tin tức này.

Toàn bộ đế quốc vì đó sôi trào!

Thiên tài tranh bá chiến ba ngàn năm một lần, lần nữa đã tới!

Đây tuyệt đối là việc trọng đại cao cấp nhất Đại Càn Đế Quốc, đến lúc đó vô số trẻ tuổi cường giả hội tụ, chắc chắn rầm rộ chưa bao giờ có!

Mà lại phần thưởng kia cũng là vô cùng hấp dẫn người, bất luận là tiền thưởng kếch xù, hay là các loại binh khí, chiến giáp, đều làm người chạy theo như vịt, chớ đừng nói chi là còn có danh ngạch bí cảnh sau cùng.

Thế là vô số người nhìn về phía hành tinh nào đó của Đại Càn Đế Quốc!

Nơi đó sẽ là nơi tổ chức thiên tài tranh bá chiến—— Chiến Tinh! ! !

Một viên tinh cầu khủng bố to lớn vô cùng, cũng nguy cơ tứ phía.

Cái kia lần lượt từng thân ảnh, có là tại trên viên tinh cầu nguyên thủy nào đó lịch luyện, có là trong chiến trường cùng Hắc Ám chủng chém giết, có thì là ở trong Giới Chủ tiểu thế giới nào đó, còn có hành tẩu tại trong vũ trụ tinh không cô tịch, lấy hai chân đo đạc vũ trụ. . .
Kết chương.