Chương 05: Thứ 4 Thiên tai

	Ngưu Mã quản lý thảo luận tổ.

	Đây là một cái chỉ có bốn người tiểu Quần.

	Chủ nhóm thời gian qua nhanh, các thành viên là sát vách bầy ba cái trâu ngựa —— nói cách khác chính là cẩu quản lý: Thiếu nữ công địch đêm mười lần, cấp tám đại cuồng phong, còn nhiều thời gian.

	Đêm mười: [ các ngươi đều thu được mũ bảo hiểm rồi? ? ?  ] 

	Lão Bạch: [ thu được. . . Rất tà dị cái đồ chơi này, trực tiếp ném tới cửa nhà nha.  ] 

	Còn dài: [ ta là tại cửa nhà để xe miệng phát hiện. . .  ] 

	Cuồng phong: [ ta là ở trên bàn làm việc. . . Ta còn tưởng rằng là cái nào đồng sự.  ] 

	Đêm mười: [ các ngươi đều không ta tà dị, cái này bao khỏa trực tiếp đưa đến ta phòng ngủ! Ta ba bạn cùng phòng đều ở đây, không có một cái trông thấy cái đồ chơi này là thế nào đưa vào! Mà lại kỳ lạ nhất hồ không biết các ngươi phát hiện không, đeo lên mũ bảo hiểm có thể nhìn thấy một cái đếm ngược, nhưng người khác cái gì cũng không nhìn thấy.  ] 

	Trong đám an tĩnh quỷ dị trong chốc lát.

	Trước hết nhất đánh vỡ trầm mặc, là chủ nhóm thời gian qua nhanh.

	Lão Bạch: [. . . Ngươi vừa nói như thế, quả thật có chút nhi tà dị.  ] 

	Còn dài: [ các ngươi nói cho cùng là cái gì công ty game như thế thần thông quảng đại, chẳng những biết rõ ta địa chỉ, còn có thể thần không biết quỷ không hay đem bao khỏa đưa đến ta trên tay?  ] 

	Cuồng phong: [ ân, đây cũng là nhất làm cho ta để ý. Địa chỉ còn dễ nói, dùng điểm kích liên tiếp địa chỉ IP lời nói, phân tích ra chúng ta tại trong hiện thực vị trí, trên lý luận cũng không phải không được. Nhưng hậu cần. . . Ta nghĩ mãi mà không rõ. Ta tại Kim Lăng, đêm mười ta nhớ được là ở Giang thành đọc sách, trong lúc này kém năm trăm cây số, nhưng chúng ta cơ hồ là đồng thời phát hiện thu được mũ bảo hiểm.  ] 

	Đêm mười: [ là. . . Mà lại ngay tại điểm kích liên tiếp không lâu về sau.  ] 

	Lão Bạch: [ thảo, muốn báo cảnh sao?  ] 

	Còn dài: [ không có tài sản tổn thất, cảnh sát đoán chừng cũng rất khó làm, mà lại vấn đề là ngươi và cảnh sát nói gì thế? Chuyển phát nhanh đưa sai rồi? Mũ bảo hiểm có vấn đề? Trừ tự mình sử dụng, những người khác đeo lên cái gì vậy nhìn không thấy.  ] 

	Cuồng phong: [ ân, đây là vấn đề lớn nhất, rất khó và những người khác nói rõ thứ này rốt cuộc là cái gì. Ta trước đó còn thử bên dưới, đeo lên mũ bảo hiểm đồng thời đưa điện thoại di động vậy nhét đi vào, nhưng ta rõ ràng có thể nhìn thấy đồ vật, điện thoại lại cái gì vậy đập không đến.  ] 

	Cuồng phong trong hiện thực là lão sư, dạy đại khái là khoa học tự nhiên, nói chuyện so sánh có trật tự, lời này cũng nhận được còn dài cùng lão Bạch nhất trí tán đồng.

	Đêm mười: [ muốn không. . . Chúng ta đem mũ bảo hiểm hủy đi nhìn xem?  ] 

	Cuồng phong: [ làm như vậy không phải là không đi, nhưng có phong hiểm. Chí ít ta không có tìm được có thể tháo dỡ địa phương, nếu như bạo lực tháo dỡ, rất khó cam đoan còn có thể đem mũ bảo hiểm lắp trở lại.  ] 

	Còn dài: [ xác thực, ta cũng không thể hãm hại a Quang.  ] 

	Có thể thần thông quảng đại đem cái này mũ bảo hiểm đặt ở nhà hắn nhà để xe cổng, hắn đã có một chút tin tưởng cái kia ID gọi quang lão ca nói lời.

	Nói không chính xác này nhà công ty là cái nào đó nhận cơ quan nhà nước ủng hộ thần bí nghiên cứu cơ cấu?

	Bất kể là cái gì, tóm lại xem ra đến bây giờ, bọn hắn cũng không có bị bất luận cái gì tổn thất. Mà lại bản thân hắn đối với hoàn toàn đắm chìm thức VR trò chơi, vậy thật cảm thấy hứng thú.

	Cái kia đếm ngược, thành công gợi lên hứng thú của hắn.

	Cuồng phong: [ ta trên chim cánh cụt nói chuyện riêng Quang ca, nhưng người còn không có trả lời ta tin tức. Cái kia website chính thức địa chỉ Internet không giống như là cảnh nội trang web, thậm chí có một chút không quá giống là bình thường trang web vực tên, tra không được nó đăng kí tin tức.  ] 

	Đêm mười: [ ám võng? !  ] 

	Cuồng phong: [ không rõ ràng.  ] 

	Lão Bạch: [ chuyện này trước hết như vậy đi, thảo luận cũng không còn cái gì ý nghĩa. Tóm lại đợi đến ba ngày sau, ta liền có thể xác nhận cái này mũ bảo hiểm rốt cuộc là cái gì tình huống!  ] 

	. . .

	Ngay tại các người chơi thảo luận thời điểm, thân ở đất hoang Sở Quang vẫn còn bận rộn làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

	5 kí lô thanh mạch cùng một chút bằng sắt công cụ.

	Sở Quang phí hết chút công phu mới đưa những vật này, có ở đây không để người chú ý tình huống dưới từ Bethe đường phố đem đến ngoài ba cây số vùng đất ngập nước công viên.

	Số 404 chỗ tránh nạn liền giấu ở toà này công viên dưới mặt đất,

	Cửa vào ở một tòa bề ngoài không đẹp trong viện dưỡng lão.

	Nơi này thảm thực vật phong phú, hơn nữa còn dựa vào hồ, trên lý luận phải có không ít động vật hoang dã ở mảnh này khu vực hoạt động.

	Tới gần nơi này về sau Sở Quang liền vô cùng cẩn thận, đề phòng chung quanh khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Bất quá may mà chính là, ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

	Kiểm tra tại trại an dưỡng cổng làm đánh dấu, xác nhận không có dị chủng hoặc là kẻ cướp đoạt thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm tiến vào đi, Sở Quang vươn tay bên trong mang nhọn nhi ống nước đẩy ra môn, cẩn thận mà đi vào.

	Số 404 chỗ tránh nạn lối vào tại trại an dưỡng đại sảnh chỗ tốt nhất bộ kia thang máy, cũng chỉ có bộ kia thang máy mặt đồng hồ bên trên viết B1 tầng đánh dấu.

	Sở Quang đầu tiên là đi xuống một chuyến, đem lương thực ném vào thang máy gầm xe cùng giảm xóc bên ngoài bên cạnh khí miệng cống ở giữa hành lang.

	Nơi này là một mảnh đất trống, khoảng cách mặt đất đại khái bốn năm mươi mét dáng vẻ.

	Nói thực ra nơi này không phải rất thích hợp cất giữ lương thực, nhưng để ở chỗ này dù sao cũng tốt hơn đặt ở trại an dưỡng, bị đi ngang qua chuột hoặc là biến dị con gián để mắt tới.

	Xuyên qua giảm xóc phòng hai đạo khí miệng cống.

	Đi vào đại sảnh Sở Quang, nhìn xem ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất nói.

	"Website chính thức diễn đàn công năng khai phát đi ra sao?"

	"Đã làm xong."

	"Các người chơi đâu? Bọn họ mũ bảo hiểm thu được sao?"

	"Đã nhận được ờ."

	Nhanh như vậy?

	Sở Quang hơi kinh ngạc.

	Hắn nhớ được mình là buổi sáng sáu điểm rời đi chỗ tránh nạn, hiện tại cũng mới khoảng một giờ chiều, trung gian chỉ cách bảy giờ.

	"Đất hoang bên này thời gian cùng xã hội hiện đại thời gian thật là 1: Nhất lưu động sao?"

	"Đương nhiên là, bất quá bên này thời gian tương đương với trên Địa Cầu tây múi giờ thứ 4."

	Hiện thế bên kia Hoa quốc là đông tám giờ khu, cùng tây múi giờ thứ 4 lệch giờ đại khái là mười hai giờ, nói cách khác Hoa quốc đông bộ địa khu hiện tại chính là trời vừa rạng sáng.

	Sở Quang ngồi ở trước máy vi tính, đăng nhập website chính thức hậu trường.

	Tiểu Thất dựa theo phân phó của hắn, vì website chính thức tăng thêm diễn đàn công năng, chẳng qua trước mắt không có lưu lượng, tự nhiên là một cái thiệp cũng không có.

	Kho dữ liệu cùng đồ giám cũng giống như vậy.

	"Ta làm như thế nào đem bên này trên tấm ảnh truyền đến nơi này?" Sở Quang chỉ vào trong màn hình đồ kho nói.

	"Trực tiếp truyền lên là được rồi ờ."

	". . . Ta ý tứ chính là, ta làm như thế nào chụp ảnh. Hoặc là nói ngươi lại máy ảnh loại hình đồ vật sao?"

	Như thế to con chỗ tránh nạn, toàn bộ B1 tầng lông cũng không có cũng rất không hợp thói thường.

	Không nói lưu chút vũ khí cho mình, cơ bản cầu sinh công cụ tổng được chuẩn bị một chút a?

	"Ách, đại khái không có máy ảnh, bất quá ta camera có thể giúp ngài chụp ảnh. . . Ngươi nghĩ đập loại nào? Ngay ở chỗ này sao?"

	Nhìn xem góc tường giấy lộn cái sọt một dạng người máy, Sở Quang thở dài nói.

	"Ở chỗ này đập có cái quỷ dùng. . . Được rồi, chính ta nghĩ một chút biện pháp."

	Cũng không thể đem dị chủng bắt được nơi này.

	Bất quá, đem Tiểu Thất làm tới bên ngoài đi đổ là có thể cân nhắc.

	Đại đa số dị chủng đối không thể ăn cục sắt đều không ra thế nào cảm thấy hứng thú, hơi ngụy trang một chút làm mắt cắm ở mái nhà, quả thực là giữ nhà Thần khí a!

	Sở Quang càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ.

	Thông qua cư dân đại sảnh máy tính leo lên acc QQ.

	Sở Quang phát hiện bốn cái player đều cho mình phát ra nói chuyện riêng tin tức, hướng hắn nghe ngóng hắn nhậm chức đến cuối cùng là nhà nào công ty, hoàn toàn đắm chìm thức trò chơi rốt cuộc là ý gì, cùng trò chơi mũ bảo hiểm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nói thực ra, Sở Quang cũng không biết làm như thế nào trả lời bọn hắn những vấn đề này, cũng không khả năng đem điều này thế giới tình huống thật giảng cho bọn hắn.

	Chỉ có để bọn hắn tin tưởng nơi này là thế giới trò chơi.

	Bọn hắn mới có thể lấy "Thứ tư Thiên tai "  thân phận giáng lâm, không sợ hãi lại chịu mệt nhọc, trở thành hắn mạnh nhất công cụ.

	"Chủ nhân."

	"Thế nào."

	Nhìn xem đóng lại máy tính, từ trước ghế đứng người lên Sở Quang, ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất hiếu kì hỏi.

	"Không dùng hồi phục tin tức của bọn hắn sao?"

	"Không cần phải vậy."

	Giải thích càng nhiều sơ hở càng nhiều, không bằng một câu xí nghiệp cơ mật, quốc gia cơ mật lừa gạt qua.

	Đến như những thứ khác?

	Để chính bọn hắn đoán đi được rồi.

	Muốn không đầu dài đến là dùng để làm gì?

	Không phải liền là dùng để não bổ sao.
Kết chương.