Chương 2734: Một côn toái trời
 
 	"Keng, keng, keng" tại thời khắc này, một hồi đại đạo pháp tắc kim minh thanh âm vang lên, chỉ thấy hóa thành đại đạo cự nhân Mộc Kiếm Chân Đế trên thân rủ xuống một đạo lại một đạo pháp tắc.
 
 	Cái này từng đầu đại đạo pháp tắc rủ xuống về sau, vậy mà đã rơi vào đạo nguyên bên trong, ở thời điểm này lập tức vang lên "Tư, tư, tư" thanh âm, chỉ thấy cái này từng đầu đại đạo pháp tắc dĩ nhiên là hấp thu đạo nguyên ở giữa đại đạo chân thủy.
 
 	Hơn nữa, đại đạo chân thủy mười phần trôi chảy chảy vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể, cùng lúc đó, theo đại đạo chân thủy chảy vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể còn có đạo nguyên bên trong nồng nặc nhanh tan không ra thủy tổ chi lực.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, vô số tu sĩ cường giả đều nhìn trợn mắt hốc mồm, thoáng cái đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Tất cả mọi người đều không có nghĩ đến, lại còn có thủ đoạn như vậy, quản chi là kiến thức uyên thâm Bất Hủ Chân Thần, cổ hủ lão tổ, đều xem đến ngốc tại chỗ đó.
 
 	"Như vậy cũng được ——" có đạo thống lão tổ đều cười khổ một cái, nói ra: "Trực tiếp hấp thu đại đạo chân thủy, thủy tổ lực lượng, như vậy quá bất hợp lí đi à nha, chẳng lẽ có thể ép khô đại đạo chi nguyên?"
 
 	Một màn như vậy, tại cái gì người xem ra đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình, mọi người đều biết, đạo nguyên, là một cái đạo nguyên căn bản, đạo nguyên cùng đại đạo chân thủy tầm đó là lẫn nhau tương sinh đích, tương hỗ y tồn đấy, khả năng nói đại đạo chân thủy cùng đạo nguyên là vì nhất thể đấy, cho nên nói chung đạo thống đệ tử không cách nào trực tiếp đem đại đạo chi thủy hút vào trong cơ thể của mình.
 
 	Bởi vì bất luận là đại đạo chi thủy còn là đạo nguyên bản thân, tựu là có thủy tổ lực lượng gắn kết cùng một chỗ, nếu như ngươi có thể đem đại đạo chi thủy hút vào trong cơ thể của mình, vậy ý nghĩa ngươi là đem thủy tổ gắn kết lực lượng kéo đứt hoặc là chặt đứt, đây là sẽ làm bị thương một cái đạo thống căn cơ, quản chi ngươi cường đại đến có thể làm ra chuyện như vậy, vậy cũng là tát ao bắt cá cách làm, không có cái nào đạo thống đệ tử nguyện ý làm như vậy, cái này dù sao cũng là gãy đi hậu đại đường lui.
 
 	Hiện tại Mộc Kiếm Chân Đế không chỉ là đem đại đạo chân thủy hút vào trong cơ thể của mình, thậm chí liền thủy tổ lực lượng cũng bị hắn hút vào trong cơ thể, cho dù không phải chứ toàn bộ đạo nguyên đại đạo chân thủy cùng thủy tổ lực lượng hấp dẫn nhập vào cơ thể, đó cũng là đem đại lượng đại đạo chân thủy cùng thủy tổ lực lượng hút vào trong cơ thể.
 
 	"Cái này nói đúng ra, không phải Mộc Kiếm Chân Đế đem đại đạo chân thủy cùng thủy tổ lực lượng hút vào trong cơ thể, mà là thủy tổ đại đạo bắt bọn nó hút vào trong cơ thể." Có một vị kiến thức uyên thâm lão tổ nhìn ra ảo diệu, nói ra.
 
 	Bị cái này một vị lão tổ một câu vạch trần, tất cả mọi người đều không khỏi thoáng cái bừng tỉnh đại ngộ. Hiện tại Mộc Kiếm Chân Đế chính là đại đạo mượn thể, thân thể của hắn đã do thủy tổ đại đạo cho mượn dùng, cho nên, thủy tổ đại đạo hấp thu nhập, đại đạo chân thủy, thủy tổ chi lực, vậy cũng chẳng có gì lạ, bọn chúng vốn là làm một thể đấy.
 
 	"Mộc gia thủ đoạn như vậy, đích thật là xảo diệu, đích thật là nghịch thiên." Tại thời khắc này, mọi người mới chính thức nghĩ thấu Mộc gia đòn sát thủ, ba mươi sáu vị thượng tổ là đề luyện ra thủy tổ chân kinh, Mộc Kiếm Chân Đế mượn thân hóa đạo, lại dùng đạo nguyên lực lượng đi chiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Đế Thống giới, giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ ánh sáng Mộc Kiếm Chân Đế cả người tựa như là hóa thành một tôn vô thượng thủy tổ, trên người hắn nháy mắt phún dũng ra thủy tổ hào quang, chỉ thấy cái kia thủy tổ hào quang ngút trời mà lên, trực tiếp lật tung trời khung, xé nát nhật nguyệt tinh thần, tại cường đại vô cùng thủy tổ hào quang xông tới phía dưới, mênh mông ngân hà thoáng cái phá thành mảnh nhỏ, một màn như vậy, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bắt đầu chiếu sáng chói, chí cao vô thượng, Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở nơi đó, to lớn cao ngạo vô thượng, tại thời khắc này, hắn tựu là vô địch thủy tổ.
 
 	"Thủy tổ ——" chứng kiến trạng thái này hạ Mộc Kiếm Chân Đế, chỉ thấy Mộc gia đạo thống bên trong vô số tu sĩ đệ tử cũng không khỏi hét lên một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu Mộc gia đạo thống đệ tử quỳ lạy trên mặt đất, không khỏi dập đầu ngẩng đầu lên.
 
 	"Thủy tổ vô địch, dương Mộc gia thần uy." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu Mộc gia đạo thống đệ tử thét lên không ngớt, liều mạng dập đầu, lệ rơi đầy mặt, thậm chí có đệ tử đầu đều dập đầu phá.
 
 	Tại thời khắc này, đối với Mộc gia đạo thống vô số đệ tử mà nói, có thể ở sinh thời nhìn thấy tự mình thủy tổ vô thượng đế tư, đó là cỡ nào chuyện vinh hạnh, cả đời này coi như là không có uổng phí sống.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế bước ra một bước, đạp nát thiên địa, đạp nát dương âm, một chân phía dưới, cũng có thể ép diệt thế gian hết thảy, ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế tựu là thủy tổ, hắn tựu là vô địch, hắn tựu là chí cao vô thượng!
 
 	Chứng kiến một chân liền có thể nứt vỡ hết thảy, nhường bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, người trong thiên hạ cũng không khỏi đánh run một cái, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, nói ra: "Mộc gia thủ đoạn, đích thật là nghịch thiên, đây quả thực là giống như thủy tổ trọng sinh!"
 
 	"Một trận chiến đến cùng, không chết không ngớt." Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế thanh âm vang vọng thiên địa, uy hiếp lấy bát hoang, trong chớp mắt này, mượn thân hóa đạo Mộc Kiếm Chân Đế tại cử chỉ tầm đó đã đã có được thủy tổ phong phạm rồi.
 
 	"Ra tay đi, giờ khắc này ta chờ thật lâu rồi." Đối mặt đã đã có được thủy tổ phong phạm Mộc Kiếm Chân Đế, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đứng lên.
 
 	Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế cùng đệ nhất hung nhân quyết đấu, tại thời khắc này tất cả mọi người đều nín thở, từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, không dám nháy một chút con mắt, tất cả mọi người không muốn bỏ qua cái này đặc sắc tuyệt luân quyết đấu.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế lời nói cũng không nhiều, điên cuồng hét lên một tiếng, vừa hô toái vạn vực, trong nháy mắt này, trong tay Cổ Thao chiến côn đập ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả thiên địa ám, một côn nện xuống, hết thảy quy về nguyên điểm, hết thảy bị nện thành hỗn độn, lúc nào ánh sáng, cái gì âm dương, nhân quả gì, cái gì luân hồi, tại đây một côn phía dưới đều nháy mắt nát bấy, hơn nữa nát bấy đến cực hạn, hòa tan thành hỗn độn, tại đây một côn phía dưới, không còn có thiên địa, đã không có nhật nguyệt thời gian.
 
 	Tại một côn nện xuống thời điểm, nghe được Cổ Thao tiếng gầm, nhiếp nhân tâm hồn, rít lên một tiếng, liền khiến người tê liệt trên mặt đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.
 
 	"Má ơi." Một côn nện xuống thời điểm, biết rõ một côn này không phải nện trên người mình, nhưng y nguyên không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Một côn trấn áp thần ma, đừng nói là phổ thông tu sĩ cường giả, coi như là Chân Thần tại lúc này trấn áp phía dưới, đều lộ ra đặc biệt nhỏ bé, giống như giun dế, thoáng cái hồn phi phách tán, cho nên trong khoảng thời gian ngắn có thể nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả nháy mắt bị trấn áp, hoanh quỳ phục ngã trên mặt đất, không cách nào đứng lên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, rốt cục, một côn này rốt cục đập vào Lý Thất Dạ trên người, không thể tưởng tượng nổi chính là, đối mặt cái này vô địch một côn nện xuống đến, Lý Thất Dạ vậy mà không có sử dụng bất luận cái gì binh khí, không có sử dụng bất luận cái gì vô địch công pháp, hắn vậy mà dùng đôi tay trực tiếp chống đỡ cái này đập tới Cổ Thao chiến côn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai tay hào quang phún dũng, kim quang lóng lánh, đôi tay giống như hoàng kim miêu tả, cánh tay giao nhau, ngăn cản hướng đập tới Cổ Thao chiến côn.
 
 	Cổ Thao chiến côn vô địch, một côn đập tới, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, giống như nổ nát toàn bộ thế giới, nổ nát vạn thế, hết thảy đều hủy diệt đồng dạng.
 
 	Bụi đất bay lên, cuối cùng mọi người thấy một côn nện xuống dưới về sau, Lý Thất Dạ cả người bị nện vào mặt đất phía trên, cả thanh chiến côn đập vỡ mặt đất, Lý Thất Dạ đã không thấy bóng dáng, không biết có phải hay không là bị nện thành thịt vụn rồi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn động được miệng há thật lớn, đều hoảng sợ, không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt trắng bệch, một côn này quá là đáng sợ, một côn nện xuống đến, thậm chí có thể tiêu diệt một cái đạo thống, thử nghĩ một chút, dạng này một côn, giữa cả thế gian có mấy cái có thể ngăn được xuống.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Nhìn xem mặt đất đều bị nện đến nát bấy, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Chỉ sợ bị nện thành thịt vụn đi à nha." Nhìn xem bị nện toái mặt đất, cho dù đối với Lý Thất Dạ tin tưởng tràn đầy người, ở thời điểm này trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động.
 
 	Dù sao Mộc Kiếm Chân Đế một côn này thật sự là quá kinh khủng, một côn này nện xuống, cái kia đã là đã có được thủy tổ sức mạnh, giống như là Mộc Vân thủy tổ tự tay ném ra một côn này, dạng này một côn, là bậc nào vô địch.
 
 	"Mộc gia, đích thật là để cho người không cách nào rung chuyển nha." Chứng kiến một màn như vậy, bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, đổi lại là tự mình đi khiêu chiến Mộc gia, coi như là tự mình toàn bộ đạo thống hết thảy cường giả xông lên, đều sẽ bị Mộc gia loại này cử thế vô địch thủ đoạn đồ diệt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại rất nhiều người cho rằng đệ nhất hung nhân bị nện thành thịt vụn thời điểm, một hồi vang lên ầm ầm, tại thời khắc này đại địa chấn động lên, bầu trời cũng chấn động lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy nện ở mặt đất phía trên Cổ Thao chiến côn bị từng tấc ngẩng lên lên.
 
 	"Xem, đệ nhất hung nhân ——" ở thời điểm này, có mắt người nhọn, nhìn rõ ràng cảnh tượng, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ y nguyên hai tay giao nhau, ngăn trở Cổ Thao chiến côn, chỉ có điều, tại thời khắc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra hào quang, rủ xuống từng sợi hỗn độn khí tức, mỗi một sợi hỗn độn khí tức cũng như thác trời như vậy vừa thô vừa to.
 
 	Đệ nhất hung nhân toàn thân hỗn độn khí tức là nồng nặc tan không ra, cả người hắn vẫn còn trong cùng theo hỗn độn bên trong đi ra, hắn tựa như là thế giới chi tử, tựa hồ thế giới còn chưa mở ra thời điểm hắn liền tồn tại.
 
 	Hỗn độn khí tức tràn ngập, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cho dù không có bộc phát kinh thiên thần uy, hắn cũng tựa như là ủng thế giới nguồn gốc lực lượng, trong chớp mắt này, cả người thế giới lực lượng đều đản sinh tại trên người của hắn, tựa hồ, hắn mới là cái thế giới này nguồn gốc, hắn mới là thế giới thủy tổ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi nâng lên, hai tay của hắn giao nhau, phụ giúp cái này cử thế vô địch Cổ Thao chiến côn chậm rãi bên trên tồn.
 
 	Quản chi lúc này Cổ Thao chiến côn tản ra thao thao bất tuyệt thủy tổ sức mạnh, nhưng là y nguyên không trấn áp được Lý Thất Dạ, cái này một chi có thể đập nát thiên địa Cổ Thao chiến côn y nguyên bị Lý Thất Dạ một tấc lại một tấc phụ giúp bay lên.
Kết chương.