Chương 144 : Âm La quỷ đầu lĩnh.
Tiêu Lâm lẳng lặng đứng đứng thẳng, linh thức cũng khuếch tán đi ra, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, chu vi hơn hai mươi trượng phạm vi bên trong trừ những cái kia gần như thối rữa nhánh cây bên ngoài, không hề có thứ gì.

	"Chẳng lẽ nói những người này đều là chết tại cái kia Âm La quỷ vật trong tay?" Tiêu Lâm trong lòng có chút bất an, mấy người kia hắn mặc dù cũng không biết tu vi cảnh giới, nhưng có thể tiến vào địa quật này tầng ba, tám chín phần mười đều là luyện khí hậu kỳ tu chân giả.

	Trọn vẹn năm người vậy mà cùng nhau chết tại nơi này, mà lại hiện trường nhìn tới, tựa hồ cũng không có tranh đấu dấu vết, mấy người kia hiển nhiên là liền pháp khí đều không có tế ra tới, tựu thân tử đạo tiêu, hơn nữa nhìn hình dạng của bọn hắn, nhục thân mặc dù không việc gì, nhưng Nguyên Thần hiển nhiên đã ly thể, chẳng biết đi đâu.

	Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên phát lạnh, vây quanh chung quanh hắn chín khỏa hỏa cầu bỗng nhiên thoát ra ngoài hơn một trượng, sau đó nhao nhao vỡ ra.

	"Lệ." Một tiếng thê lương chói tai tiếng thét chói tai vang lên, nghe đến cái này tiếng rít chói tai âm thanh, Tiêu Lâm vậy mà có loại ngã dạ dày cảm giác, thể nội dạ dày như là dời sông lấp biển đồng dạng, nhượng hắn sắc mặt đại biến, vội vàng khu sử thể nội linh lực du tẩu quanh thân kinh mạch, loại cảm giác này mới thoáng bình phục lại tới.

	Tiêu Lâm nhìn xem cách đó không xa, sắc mặt âm trầm như nước, mười mấy con hắc ảnh đang lẳng lặng địa nổi lơ lửng, chỉ lộ ra hai khỏa lớn chừng hạt đậu màu xanh lục quang mang.

	Vừa mới Tiêu Lâm bản năng cảm nhận được nguy hiểm, hắn bên trái một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn vậy mà vô thanh vô tức trực tiếp tán loạn ra, cái này nhưng đem hắn giật mình kêu lên, mà tại hắn cảm giác cùng thị giác bên trên, lại không có nhìn đến bất cứ dị thường nào, mới bản năng đem chín khỏa hỏa cầu phân tán bắn ra.

	Đồng thời tại cách hắn hơn một trượng vị trí nhao nhao vỡ ra, dùng cái này hình thành không khác biệt phạm vi công kích, quả nhiên, cái này mười mấy con quỷ vật tại Hỏa Cầu Thuật hỏa diễm bên dưới nhao nhao hiện hình.

	Trước mắt cái này mười mấy con quỷ vật theo Tiêu Lâm nhìn tới, hẳn là cái kia Âm La quỷ vật, bọn hắn thoạt nhìn hình dáng như là một người nửa người trên, nhưng là đen kịt như là sương mù đồng dạng, nửa người dưới nhưng là không hề có thứ gì, hư huyền tại trong giữa không trung.

	Tại cái này mười mấy con quỷ vật xuất hiện chớp mắt, chung quanh nhiệt độ không khí cũng nhanh chóng giảm xuống, mười mấy con quỷ vật từ đen kịt nửa người trên nhao nhao nhô ra một đôi đen thui lợi trảo, đây đối với lợi trảo nhưng là thực chất đồng dạng, tản ra đen nhánh quang mang, nhìn đến cái kia từng đôi lợi trảo, Tiêu Lâm không chút nghi ngờ nếu như chính mình bị cái này lợi trảo bắt lấy, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

	Trong đó một cái Âm La quỷ đột nhiên hướng Tiêu Lâm xông tới, nhưng xông đến Tiêu Lâm trước người mấy trượng khoảng cách lúc. Thân thể có chút uốn éo, vậy mà trực tiếp biến mất, một màn này nhìn Tiêu Lâm nheo mắt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền đem ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn ngăn tại trước ngực.

	Đồng thời đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật tại "Rầm rầm" âm thanh bên trong, nhao nhao hiện ra, nương theo lấy Tiêu Lâm lạnh lùng "Bạo." Chữ lối ra, cái kia chín khỏa hỏa cầu tại bắn ra hơn một trượng sau tựu nhao nhao vỡ ra, hỏa diễm nhất thời đẩy ngang đi ra, bao phủ Tiêu Lâm chu vi có tới mấy trượng phạm vi.

	"Chi chi." Cái kia Âm La quỷ tại một trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, xuất hiện ở mấy trượng có hơn, lớn chừng hạt đậu con mắt nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, nhưng là không có tiếp tục công kích, tựa hồ đối với chung quanh hỏa diễm mười phần kiêng kỵ.

	Tiêu Lâm hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, trong lòng nhưng là âm thầm kêu khổ, cái này Âm La quỷ vật, quả nhiên như là trong địa đồ giới thiệu như vậy, sở trường hư thực biến hóa, chính mình mặc dù có thể dựa vào Đại Hỏa Cầu thuật để bọn chúng không thể tới gần người, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt bọn hắn, tựa hồ cũng là không cách nào làm đến.

	Cái này Âm La quỷ một khi bị ngọn lửa trùng kích, liền sẽ trực tiếp chuyển thật là hư, cứ việc nhìn hắn bộ dáng, cũng tổn thương một chút nguyên khí, cũng không có thương tổn về căn bản, mà chính mình lại không thể vĩnh viễn thi triển Đại Hỏa Cầu thuật, tiếp tục như vậy, hơn phân nửa chính mình sẽ pháp lực hao hết mà vẫn lạc.

	Tiêu Lâm trong lòng không ngừng suy tư, thân thể nhưng là đang chậm rãi lui lại, để cho mình cùng cái này mười mấy con Âm La quỷ kéo ra khoảng cách nhất định.

	Tiêu Lâm chú ý tới, cái kia mười mấy con Âm La quỷ trung, vậy mà có một cái so còn lại tầm mười con lớn có tới gấp đôi trở lên, mà lại còn lại tầm mười con Âm La quỷ đều là chen chúc tại hắn bên cạnh, hiển nhiên cái này Âm La quỷ hẳn là đầu lĩnh của bọn nó, cho nên Tiêu Lâm vẫn luôn đem lực chú ý đặt ở cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh trên thân.

	Sau một lúc lâu, cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh tựa hồ có chút không kiên nhẫn, tản ra xanh thẳm quang mang con mắt lấp lóe mấy lần, chung quanh ba cái Âm La quỷ nhất thời hướng Tiêu Lâm đồng thời nhào tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, trực tiếp khống chế trước người ba khỏa hỏa cầu hướng cái kia ba cái Âm La quỷ vọt tới, cái kia ba cái Âm La quỷ nhìn đến hỏa cầu phóng tới, nhao nhao uốn éo người, biến thành hư vô, Tiêu Lâm cũng đã sớm liệu đến một màn này, linh thức trực tiếp khống chế ba khỏa hỏa cầu vỡ ra. Nghiễn tráng truy văn tiểu thuyết Internet tráng

	Hỏa diễm nhất thời càn quét ra, tại nóng bỏng nhiệt độ bên dưới, cái kia ba cái Âm La quỷ cũng không cách nào bảo trì trạng thái hư vô, nhao nhao hiển hóa thân hình, nhưng lại cũng không có như vậy thối lui, mà là trực tiếp lấy thực thể hướng Tiêu Lâm xông tới.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một tia âm mai, linh thức khống chế bên dưới, lại là ba khỏa hỏa cầu bỗng nhiên hướng ba cái Âm La quỷ vọt tới, tốc độ cực nhanh, cái kia ba cái Âm La quỷ hiển nhiên là không kịp hư hóa thân thể, trực tiếp cùng ba khỏa hỏa cầu đánh vào nhau.

	"Bạo." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, ba khỏa hỏa cầu nhao nhao bạo liệt, cái kia ba cái Âm La quỷ chỉ tới kịp kêu thảm nửa tiếng, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bị Đại Hỏa Cầu bạo liệt đi ra nóng rực hỏa diễm thiêu thành tro tàn.

	Thấy cảnh này, cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh hiển nhiên cũng bị giật nảy mình, như là Hắc Vụ thân thể giãy dụa lui mấy trượng xa, bất quá nó cũng không có như vậy biết khó mà lui, mà là tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, lộ ra có chút không cam lòng.

	Tiêu Lâm cũng không có di động, mà là một bên khôi phục hao tổn pháp lực, một bên chú ý đến bốn phía động tĩnh, cái này Âm La quỷ nhìn như thực lực cũng không quá mạnh, nhưng đó là không có cận thân nguyên cớ, cuối cùng sở trường hư thực biến hóa Âm La quỷ, một khi hư hóa thân thể tới gần chính mình, bạo khởi tập kích bên dưới, chính mình nhưng là không có khả năng như vậy lạnh nhạt.

	Đột nhiên, cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh thân thể vặn vẹo mấy lần, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia mười mấy con Âm La quỷ nhao nhao biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm lông mày không nhịn được nhíu chặt lên, hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng những này Âm La quỷ tự biết không địch lại, như vậy thối lui, hư hóa thân thể về sau, hiển nhiên là tính toán bắt đầu công kích chính mình.

	Tiêu Lâm chu vi lần nữa hiện ra chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu, vây quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn.

	Đột nhiên, một cỗ âm hàn đánh tới, Tiêu Lâm bên người hai mặt Hư Nguyên Linh thuẫn đồng thời tiến lên nghênh tiếp, mà theo sát lấy, hai mặt Hư Nguyên Linh thuẫn trực tiếp phá nát ra, linh quang tứ tán biến mất, tại Hư Nguyên Linh thuẫn biến mất địa phương, xuất hiện hai cái đen thui lợi trảo.

	. Tiêu Lâm trái tim bỗng nhiên nhảy dựng, trong mắt bỗng nhiên lôi quang chợt lóe, một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào cái kia hai cái đen thui lợi trảo phía trên.

	"Kít" tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, cái kia hai cái đen thui lợi trảo đang bị Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật đánh trúng thời điểm, vậy mà trực tiếp tán loạn biến mất, thấy cảnh này Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lôi Cương Thuật lại có thể trực tiếp chém giết cái này Âm La quỷ, đối với Tiêu Lâm tới nói, có thể nói là ngoài ý muốn kinh hỉ phát hiện, nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra một vệt hàn ý, theo sát lấy trầm mặc lại.

	Xoay quanh tại chung quanh hắn chín khỏa to lớn Đại Hỏa Cầu, bỗng nhiên nhao nhao vỡ ra, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đẩy ngang đi ra, tầm mười con Âm La quỷ tại ngọn lửa này thiêu đốt bên dưới, nhao nhao hiển hóa thân thể, mà lúc này Tiêu Lâm trong mắt lôi quang lấp lóe, tầm mười đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	Tầm mười con Âm La không có quỷ một cái ngoại lệ chia sẻ một đạo Tiêu Lâm trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Lôi Cức thuật, cái này Lôi Cức thuật là một môn quần công pháp thuật, trừ mấy cái Âm La quỷ trốn được kịp thời, thoát đi mười trượng bên ngoài, còn lại tầm mười con Âm La quỷ nhao nhao tại Lôi Cức thuật lôi điện bên dưới hóa thành tro bụi.

	Chu vi thoáng cái yên tĩnh lại, Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt nuốt một hạt Đại Hồi Nguyên đan, chín khỏa hỏa cầu lần nữa ngưng tụ ra, đồng thời trong lòng cũng tại mặc niệm lấy Lôi Cức thuật chú ngữ, cái này Lôi Cức thuật mặc dù là quần công pháp thuật, nhưng cũng theo hạ xuống lôi điện số lượng, nhượng Tiêu Lâm tiêu hao pháp lực gấp bội gia tăng.

	Vừa mới một kích, vậy mà nhượng Tiêu Lâm thể nội pháp lực tiêu hao có tới ba thành, cái này khiến hắn đánh giết Âm La quỷ vui mừng trong nháy mắt biến mất, nếu như mấy chục cái Âm La quỷ đồng thời công kích mình, cho dù có thể thi triển Lôi Cức thuật đánh giết bọn hắn, chính mình hơn phân nửa cũng sẽ trong nháy mắt thể nội pháp lực về không, trở thành một tên người bình thường.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, nhất thời từ trong bồng bềnh ra một trương lóe ra hồng quang nhàn nhạt màu vàng phù lục, phù lục tự cháy về sau, lập tức lấy Tiêu Lâm làm trung tâm, bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, hỏa diễm hiện ra viên hoàn hình, bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

	Tờ phù lục này chính là Tiêu Lâm từ Chân Phù Lâu mua sắm sơ cấp pháp thuật phù lục.

	Hai mươi trượng phạm vi bên trong, phàm là bị ngọn lửa trùng kích thối rữa nhánh cây, nhao nhao hóa thành tro bụi, mà bảy, tám cái Âm La quỷ cũng tại thê lương tiếng kêu bên trong nhao nhao hiển hóa ra thân hình.

	Tiêu Lâm nhìn xem cách đó không xa bảy, tám cái Âm La quỷ, trên mặt lộ ra âm hàn khí tức, hắn xa xa một chỉ cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh, lập tức mấy đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, không nghiêng lệch, mỗi cái Âm La quỷ đều bị một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện đánh trúng.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, cái kia mấy cái Âm La quỷ trực tiếp tán loạn, biến mất không còn tăm tích, bất quá cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh mặc dù thân thể ảm đạm rất nhiều, cũng không có giống cái kia mấy cái phổ thông Âm La quỷ dạng kia, trực tiếp tán loạn biến mất, mà là lại bị Lôi Cức thuật đánh trúng về sau, kêu thảm một tiếng, thân thể tung bay, liền nghĩ hướng trong rừng cây thối lui.

	"Muốn đi?" Tiêu Lâm không chút khách khí đem trước người chín khỏa hỏa cầu liên tiếp bắn ra, đồng thời trong mắt lôi quang lấp lóe, Lôi Cương Thuật trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đã chạy ra mấy trượng Âm La quỷ đầu lĩnh lần nữa bị Lôi Cương Thuật đánh trúng, ảm đạm thân thể mấy không thể gặp, nhưng theo sát lấy chín khỏa hỏa cầu đã bắn tới, tiếng bạo liệt bên trong, như là mặt trời nhỏ bình thường hỏa diễm nhất thời càn quét chung quanh nó mấy trượng phạm vi.

	Hỏa quang tản đi, cái kia mấy trượng phạm vi bên trong đã bị đốt thành một mảnh cháy sém, cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh cũng tiêu tán không thấy.

	Tiêu Lâm thở ra một hơi, tiếp đó trên mặt lộ ra tiếu dung, lần thứ nhất cùng loại này quỷ vật giao thủ, hoàn toàn chính xác nhượng tinh thần hắn một mực căng cứng, quỷ vật này phòng ngự rất yếu, hết lần này tới lần khác lại chính sở trường cận thân công kích, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Âm La quỷ thực lực cũng liền đồng dạng.

	Này chủ yếu là bởi vì Tiêu Lâm vừa vặn tu luyện khắc chế Âm La quỷ Đại Hỏa Cầu thuật cùng Lôi Cức thuật, nếu không, là rất khó phòng bị Âm La quỷ cận thân, cuối cùng đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn, tại cái này Âm La quỷ lợi trảo bên dưới, cũng là dễ dàng sụp đổ, có thể nghĩ hắn lợi trảo sắc bén.

	"A?" Đang muốn rời đi Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến tại cái kia Âm La quỷ đầu lĩnh biến mất trên đất, có một khối cỡ ngón cái quét sơn Hắc Ngọc thạch, hãy còn tản ra đen nhánh quang mang.

	Tiêu Lâm ngạc nhiên đi tới, đem khối kia quét sơn Hắc Ngọc thạch nhặt lên, khối ngọc thạch này bắt tay băng hàn, tại ngọc thạch bên trong, tựa hồ có màu đen quầng sáng đang không ngừng lưu chuyển, Tiêu Lâm mặc dù không biết khối này quét sơn Hắc Ngọc thạch là vật gì, có tác dụng gì.

	Nhưng nếu là cái này Âm La quỷ đầu lĩnh di lưu chi vật, mà lại tại chính mình Đại Hỏa Cầu thuật bên dưới cũng không có bị hòa tan, nghĩ đến cũng là một loại trân quý tài liệu, Tiêu Lâm tiện tay đem nó bỏ vào túi trữ vật về sau, mới tung người nhảy lên, hướng Sâm La Quỷ Mạc chỗ sâu lao tới.
Kết chương.