Chương 161 : Kiêng Kỵ.
Không phải quá kém, mà là quá tốt rồi.

	Cái này với bọn hắn tưởng tượng không giống, vốn tưởng rằng, mới bất quá khai sáng hơn một năm lãnh địa, lại thế nào đi nữa phát triển, đạt được thành quả cũng là có hạn, rất nhiều trụ cột phương tiện đều nằm ở so sánh nguyên thủy trạng thái, đối với chuyện này, bọn họ là có chuẩn bị tâm lý, dù sao, lựa chọn tiến vào hoàn toàn mới sân khấu, cũng có chịu khổ chuẩn bị, cũng không nghĩ đến sẽ đụng phải tình huống như vậy.

	Vừa tiến đến, liền cùng tiến vào động thiên phúc địa như thế, liền tinh thần lực lượng đều có.

	Thế lực bình thường, liền đụng chạm tinh thần lực lượng cơ hội đều không có, càng thêm không cần nói là tiếp dẫn xuống đến.

	Cái này cũng quá mức khó mà tin nổi.

	Có loại hoài nghi, đây thật sự là chỉ phát triển hơn một năm khai thác lãnh địa sao, xác định không phải phát triển mấy chục hơn trăm năm thậm chí là hơn một nghìn năm lãnh địa.

	Gia Cát Trần bọn họ đến từ Chư Thiên học phủ, có thể Chư Thiên học phủ cũng không phải nói, có địa phương đều là tinh thần lực lượng bao trùm, muốn rút lấy tinh thần lực lượng, muốn đi Tinh Thần tháp bên trong tu luyện mới được, nơi này tinh thần lực lượng tuy rằng không hẳn so với Tinh Thần tháp cao hơn nữa, có thể lại mỏng manh, như trước là tinh thần lực lượng, ở vào trong hoàn cảnh như vậy, bất tri bất giác xuống, liền có thể đối với tự thân tu vị pháp lực, thậm chí là linh hồn thể phách đều mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Ở nơi như thế này tu luyện, chính là thánh địa tu hành, chính là động thiên phúc địa.

	Bao nhiêu người tha thiết ước mơ bảo địa.

	Đối với khai thác lãnh chúa tới nói, chỉ cần có một chỗ, cái kia đều có thể cho tự thân lãnh địa mang đến cực lớn tiền lời, chỗ tốt vô số, bồi dưỡng được cường giả càng sẽ xuất hiện lớp lớp. Mang đến toàn thân hiệu ứng, có thể nói là không cách nào đánh giá.

	"Cái này đều là Hồng Hộc công lao, Hồng Hộc có đem phong thuỷ bảo địa rèn đúc thành Phong thủy thánh thành năng lực đặc thù, Phong thủy thánh thành có sinh mệnh, có thể để cho phong thuỷ sinh linh, sinh ra sinh mệnh, có thể làm cho Thánh thành có không ngừng trưởng thành tiềm lực, ở trong thành, ẩn chứa thiên nhiên Tiên Thiên trận thế, có thể lấy hội tụ lực lượng thiên địa, ở đây, liền giống với tiến vào từng cái từng cái động thiên phúc địa. Mỗi một toà Thánh thành đều cụ có không giống thần hiệu, như Tinh không chi thành, liền có hội tụ tinh thần lực lượng đặc tính. Ở trong thành tu hành, có thể lấy tiếp thu tinh thần lực lượng tẩy lễ."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đối với Lưu Khánh Uẩn không chút nào che lấp phát ra tán dương, Lưu Khánh Uẩn tầm quan trọng, ở lãnh địa bên trong, là không thể thay thế, thân là Thiên Công các Các chủ địa vị, cũng là không thể lay động. Đây là ở mặt ngoài tự thân Thiên phủ gốc gác , tương tự, cũng là cho Lưu Khánh Uẩn sân ga.

	Gia Cát Trần bốn cái đến cùng là đến từ Chư Thiên học phủ kiệt xuất nhân tài, trên người hoặc là sẽ có ngạo khí, không khỏi phát sinh một ít chuyện không vui. Sớm điểm ra Lưu Khánh Uẩn địa vị trọng yếu, cũng có thể hữu hiệu phòng ngừa xung đột không cần thiết phát sinh.

	"Phong thủy thánh thành, sống tiên thành, có sinh mệnh Tiên thành."

	"Chuyện này quả thật là chưa từng nghe thấy, trước nay chưa từng có."

	"Không nghĩ tới chúng ta còn có thể có kỳ ngộ như thế, đây thực sự là tạo hóa. Thiên đại tạo hóa."

	. . .

	Gia Cát Trần mấy người nghe được, trong mắt đầu tiên là khiếp sợ, sau đó chính là một trận hưng phấn, nhìn về phía Lưu Khánh Uẩn ánh mắt đều trở nên tuyệt nhiên không giống, chuyện này quả thật chính là một cái thiên đại bảo tàng, đến đúng rồi, lần này bọn họ cảm giác mình là tuyển đúng rồi.

	Như vậy khai thác lãnh địa ở đâu là có tiềm lực, rõ ràng là đã sắp muốn bay lên.

	Có như vậy Phong thủy thánh thành ở, không nói những khác, ở an toàn trên, ở tu hành tốc độ trên, đều có thể vứt ra cái khác lãnh địa mười cái con đường. Đối với nhân tài hấp dẫn cùng bồi dưỡng, đều là đứng đầu nhất cấp bậc.

	Trong lòng trước kia thuộc về Chư Thiên học phủ đệ tử kiệt xuất ngạo khí, lập tức liền toàn không còn.

	Đối mặt cái này dạng khai thác lãnh địa, không chỉ có Phong thủy thánh thành, còn khai sáng ra độc nhất vô nhị Tâm linh chi đạo tu hành pháp, nhất định phải đi tới mở ra một đạo văn minh con đường, như vậy lãnh địa, tương lai không chết trẻ, tất nhiên là cực kỳ óng ánh văn minh hạt giống.

	Ngạo khí, nơi nào có ngạo khí có thể.

	"Có thể lấy a, lão Lưu, ngươi thật là làm, chuyện như vậy trước cũng không nói với ta."

	Đường Tiểu Ngư híp mắt lại, nhìn về phía Lưu Khánh Uẩn, đưa tay liền hướng về Lưu Khánh Uẩn trên bả vai vỗ một cái, một bức tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt. Vừa rời đi Khởi Nguyên chi thành, tựa hồ tính cách của nàng đều phát sinh thay đổi. Có chút không câu nệ tiểu tiết, lẫm lẫm liệt liệt dáng dấp.

	Cái gì đại gia khuê tú, ở trên người nàng , căn bản liền không nhìn thấy.

	"Việc quan hệ lãnh địa bí ẩn, ngươi không xác định muốn gia nhập, ta nơi nào có thể, hiện tại cũng không muộn."

	Lưu Khánh Uẩn không lộ ra dấu vết đem vai dời, cười nhạt nói.

	Kỳ thực trong lòng cũng là một trận đau đầu thầm nói: Rốt cục đến rồi, quen thuộc Đường Tiểu Ngư lại muốn xuất hiện.

	Hắn đối với Đường Tiểu Ngư không có biện pháp, có ý nghĩ cũng muốn biến thành không có biện pháp , bởi vì nàng ham muốn có chút đặc biệt.

	"Tốt, Hồng Hộc, tâm linh căn bản pháp liền do ngươi đến truyền thụ, còn có những thứ này linh thú cho Sử Khả Lang, để cho hắn trước tiến hành chăn nuôi, đợi đến không sai biệt lắm thời điểm, lại để vào hoang dã." Chung Ngôn đem túi Linh thú lấy ra, từ bên trong trước tiên lấy ra Vạn Linh thú sau liền giao cho Lưu Khánh Uẩn.

	Hiện tại lãnh địa bên trong, am hiểu nhất súc dưỡng Linh thú chính là Sử Khả Lang. Những thứ này con non bây giờ tuổi tác còn nhỏ, không thích hợp lập tức để vào hoang dã, có chút còn cần chuyên gia tiến hành nuôi trồng, giao cho hắn, cũng coi như là người tận dùng.

	"Yên tâm, Khánh Uẩn sẽ an bài tốt."

	Lưu Khánh Uẩn cười đáp ứng nói.

	Ở biết có tấm thẻ Vạn Linh sau, hắn liền biết, Linh thú tác dụng ở toàn bộ lãnh địa bên trong, đều sẽ đem phát sinh thay đổi to lớn. Sau đó đối với Linh thú nhu cầu, càng sẽ càng ngày càng khổng lồ, nếu là nhân công nuôi trồng, rõ ràng là không thích hợp. Thả về dã ngoại, tùy ý chúng nó chính mình sinh sôi, lớn mạnh bộ tộc, không chỉ có thể càng thêm có dã tính, còn có thể thay đổi sinh thái liên.

	Lãnh địa bên trong hết thảy đều ở đều đâu vào đấy phát triển.

	Một khi đợi đến Gia Cát Trần mấy người quen thuộc sau, lập tức liền có thể phát huy ra tương ứng tác dụng.

	Đường Tiểu Ngư càng thêm không cần phải nói, trước tiên liền bắt Lưu Khánh Uẩn đi chuyển Tu tâm linh chi đạo. Muốn đem trong cơ thể mình pháp lực hoàn thành chuyển đổi, chỉ có chuyển đổi sau, mới có thể càng tốt lĩnh hội Tâm linh chi đạo thần dị chỗ, mới có thể đối với tấm thẻ Nguyên tinh làm ra thay đổi, đổi mới, bù đắp trong đó thiếu hụt cùng giải quyết vấn đề.

	. . .

	"Trở về, cũng không được nhàn rỗi, càng nhiều vấn đề cần giải quyết."

	Chung Ngôn ở đem Lưu Khánh Uẩn bọn họ đưa đi sau, trực tiếp trở lại bên trong tĩnh thất.

	Lần này ở Khởi Nguyên chi thành bên trong thu hoạch có thể nói là tương đương cực lớn, cái kia thu được đến kỳ quan chính là thu hoạch lớn nhất.

	Theo tâm thần chìm đắm ở thức hải linh đài trong, một cái thần bí bảy màu cánh cửa sừng sững trong đó, phóng ra vĩnh hằng hào quang, rõ ràng là Vĩnh hằng chi môn.

	Ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng sợi bảy màu sương mù ở xoay quanh, những thứ này bảy màu sương mù phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa, phảng phất nắm giữ mộng tưởng trở thành sự thật sức mạnh vô thượng. Mà giờ khắc này, những thứ này bảy màu sương mù cũng không phải bất động không đi, có thể nhìn thấy, từng sợi sương mù, không ngừng hướng về một toà Tống Tử Thánh Mẫu tượng bên trong chui vào.

	Theo một tia bảy màu sương mù hòa tan vào, thình lình có thể nhìn thấy, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng đang không ngừng phát sáng, tỏa ra một tầng mông lung màu trắng ánh huỳnh quang. Có thể nhìn thấy, đang dưới trướng một bộ hài đồng, có một ngón tay tàn tạ gãy vỡ, đứt ngón tay vị trí, dĩ nhiên bốc ra một tầng bạch quang, quang mang bên trong, đứt ngón tay nơi, dĩ nhiên ở một chút sinh trưởng, cuối cùng để đứt ngón tay khôi phục như lúc ban đầu, bây giờ xem ra, Tống Tử Thánh Mẫu tượng trên không trọn vẹn bộ phận, đã có hơn nửa được chữa trị.

	Rất nhiều trẻ mới sinh đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

	Không bao lâu nữa, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng chỉ sợ liền muốn hoàn toàn chữa trị.

	Ai cũng không biết, ở Tống Tử Thánh Mẫu tượng chữa trị đồng thời, có rất nhiều rải rác ở chư thiên vạn giới, vô cùng chỗ tầm thường, một ít tàn tạ mảnh vỡ, liền như vậy vô thanh vô tức biến mất không thấy, loại này biến mất, là bỗng dưng tiêu tan, không còn tồn tại nữa loại kia.

	Đương nhiên, những thứ này Chung Ngôn cũng không biết.

	Biết đến nói liền sẽ phát hiện, những thứ này biến mất mảnh vỡ, thoạt nhìn cùng Tống Tử Thánh Mẫu tượng không trọn vẹn bộ phận rất tương tự, thậm chí là giống nhau như đúc, nhưng theo được chữa trị sau, những mảnh vỡ này lại biến mất rồi.

	Tựa hồ, đây là một loại trong cõi u minh quy tắc ở ảnh hưởng.

	"Tống Tử Thánh Mẫu tượng sắp hoàn toàn chữa trị, một khi chữa trị, ta liền thêm ra một toà kỳ quan, nhưng cái này kỳ quan nên dùng như thế nào, còn phải cẩn thận suy nghĩ một thoáng."

	Chung Ngôn đối với chữa trị tiến độ vẫn là thoả mãn, có thể có một vấn đề lại đặt tại trước mặt, toà này kỳ quan là Lưu Khánh Uẩn cho, tự nhiên, biết trước kia là tàn tạ, một khi nhìn thấy kỳ quan đột nhiên trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng tất nhiên sẽ có hoài nghi, hiển nhiên, không thích hợp bại lộ ở bên ngoài, có thể không bại lộ ở bên ngoài, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp khác.

	"Như thế xem ra, chỉ có thể dùng ở tương lai rèn đúc văn minh thánh tháp trên."

	Chung Ngôn âm thầm suy nghĩ nói.

	Bất quá, giờ khắc này Vĩnh hằng chi môn bên trong kỳ quan có thể không chỉ có Tống Tử Thánh Mẫu tượng, còn có hai toà hoàn chỉnh, một tòa Bạch Cốt sơn, một toà Bí Mật Hoa Viên. Có thể nhìn thấy, cái này hai toà kỳ quan bốn phía, cũng có từng sợi bảy màu sương mù hướng về kỳ quan bên trong chui vào, theo bảy màu sương mù hòa vào, không trọn vẹn vị trí, cũng dồn dập lập loè không giống nhau kỳ tích ánh sáng.

	"Bảy màu sương mù là thần dị tạo hóa lực lượng, kỳ thực cũng không phải đơn giản chữa trị kỳ quan, mà là đang tăng cường kỳ quan bên trong kỳ tích lực lượng, để tự thân kỳ tích lực lượng, đối với tổn hại nơi, tiến hành tái sinh, chữa trị. Vĩnh hằng chi môn xác thực không chỉ là đối với Tống Tử Thánh Mẫu tượng có tác dụng, đối với những khác kỳ quan như thế có tác dụng."

	"Đáng tiếc duy nhất chính là, Vĩnh hằng chi môn không cách nào đối với những thứ này kỳ quan vẻ ngoài tiến hành tái tạo, nếu là có thể lấy tái tạo, trước kia kiêng kỵ là có thể bài trừ hơn nửa."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm trầm ngâm, đối với những thứ này kỳ quan vẫn còn có chút đau đầu, dù là chữa trị tốt, không có lý do chính đáng, ngươi còn không có cách nào lấy ra, triển lộ ra sau, một khi bại lộ chính mình có thể lấy chữa trị kỳ quan bí mật.

	Hết thảy tất cả đều sẽ đem đổ nát , hóa thành hư ảo.

	Chính mình không phải là bị giam cầm chính là bị xoá bỏ, sống sót chính là thống khổ, cái này chính là không có thực lực kết quả.

	Hắn dám bại lộ à.

	Không dám a! !

	Nếu như có thể thay hình đổi dạng, tái tạo ngoại hình, vậy thì có biện pháp lấy ra đi tới, tùy tiện tấn công chiếm đóng một cái ảo tưởng thế giới, đem ném tới bên trong, đợi đến dung hợp thì rất tự nhiên liền tắm trắng, nhưng những này cũng đã lộ ra ánh sáng kỳ quan, là rửa không trắng. Kỳ quan không phải những khác, chỉ cần xuất hiện ở đại chúng trước mặt, hầu như đều sẽ có ghi chép, có người truy tra, một tra một cái chuẩn. Trong này, chỉ có Bạch Cốt sơn ở chữa trị sau là có thể lấy sử dụng, đây là ở Đế cung bên trong để lại chỗ trống.

	Cái này muốn bại lộ, cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

	Bí Mật Hoa Viên chữa trị cũng không dám lấy ra.
Kết chương.