Chương 458: Tứ Tượng hủy diệt trận!.

	.

	Cứ việc hoa một vạn chiến công chỉ rút cái Địa phẩm tử võ, nhìn cự thua thiệt, dù sao đổi thành danh vọng có thể hối đoái mười vạn danh vọng, trước đó có thể bán hơn một trăm vạn linh thạch.

	Nhưng vấn đề là hiện tại có danh vọng cũng khó bán, nên vớt hắn cũng vớt xong.

	Có rất nhiều vốn liếng đại lão vì mua sắm Lâm Tễ Trần danh vọng, sửng sốt chắp vá lung tung, tìm khắp nơi người vay tiền mới mua lấy.

	Toàn bộ trò chơi bản thân liền tỉ lệ rơi đồ rất thấp, linh thạch cũng giống vậy, cho dù là chuyên nghiệp cày tiền đoàn đội, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đánh tới nhiều linh thạch như vậy.

	Mà lại trải qua lần hội đấu giá này về sau, rất nhiều vốn liếng đều ý thức được mình bị đương rau hẹ, hiện tại danh vọng căn bản không nên mắc như vậy.

	Lâm Tễ Trần bán đấu giá giá cả, vượt ra khỏi bọn hắn tất cả mọi người mong muốn, cũng móc rỗng ví tiền của bọn hắn.

	Bọn hắn càng không khả năng lại vào bẫy.

	Làm người không muốn lòng tham không đáy.

	Lâm Tễ Trần vặn rất thanh, có Vân Hà Thành kia tám bộ cửa hàng, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	Nếu là chậm một chút nữa, hắn đoán chừng ngay cả năm bộ cửa hàng đều bắt không được tới.

	Cho nên còn lại mấy vạn chiến công, kỳ thật chính là gân gà, nhìn như giá trị nổi bật, kỳ thật đã đang nhanh chóng bị giảm giá trị trúng.

	Lại không tiêu hết , chờ Địa phẩm trang bị cũng bắt đầu bị giảm giá trị thời điểm, ngược lại càng thua thiệt.

	Lâm Tễ Trần không do dự, lần nữa rút thưởng, không nghĩ tới, kinh hỉ tiến đến!

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng Nguyên Anh phù lục 'Băng Phong Thiên Lý phù' x 1 tấm! 】

	【  Nguyên Anh phù lục · Băng Phong Thiên Lý phù 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, đối phạm vi bên trong 2000x2000 gạo địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng tạo thành 20% tập thể giảm tốc hiệu quả.

	Đồ tốt!

	Vừa vặn không có phù, không tốt cùng Giang Lạc Dư giao nộp đâu.

	Mà lại phù này còn nhiều thêm cái thuộc tính, có được tập thể giảm tốc, so trước đó hai tấm phù còn tốt hơn.

	Hai cây số bên trong địch nhân toàn viên giảm tốc, tràng diện này ngẫm lại đều hùng vĩ.

	Lâm Tễ Trần đem nó thăm dò tốt, bắt đầu sử dụng một lần cuối cùng rút thưởng.

	Ai biết, một lần cuối cùng rút thưởng, Âu khí lại lần nữa bộc phát!

	Cũng làm cho Lâm Tễ Trần tại chỗ cuồng hỉ.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng Địa phẩm trận pháp đồ 'Tứ Tượng hủy diệt trận' x 1 tấm! 】

	【  Địa phẩm trận pháp Tứ Tượng hủy diệt trận 】: Bố trí hình trận pháp, trận pháp này có thể đem 200x 200m phạm vi bên trong Nguyên Anh cảnh trở xuống bao quát Nguyên Anh cảnh địch nhân giam ở trong đó, triệu hồi ra bốn cái cự tượng chi linh giao đấu bên trong địch nhân tiến hành hủy diệt tính đả kích, mỗi giây khả tạo thành 10000x4 trận pháp tổn thương, lại bị nhốt vào trong trận người chơi không cách nào sử dụng thân pháp kỹ năng, trừ phi đem bốn cái cự tượng chi linh toàn bộ phá hủy, mới có thể bài trừ trận này.

	Cần vật liệu: Trung phẩm linh thạch x10 khối, thượng phẩm linh thạch x1 khối, Tứ Tượng trận đồ x 1 tấm, cự tượng tinh thạch x2 khối.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trận pháp sư mới có thể học tập.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhịn xuống trong lòng vui mừng, giống như là nhặt được cái gì đại bảo bối.

	Cái này vui vẻ trình độ, xa so với hắn thu hoạch được Địa phẩm kim võ còn muốn hưng phấn.

	Trận pháp vốn là thưa thớt trân quý, Địa phẩm trận pháp, nhất là phạm vi lớn như thế trận pháp, càng là vạn kim khó cầu.

	Rất nhiều một hai lưu tông môn hộ núi trận pháp, cũng bất quá là Địa phẩm cấp bậc.

	Trận pháp này chính là phạm vi nhỏ một chút, nhưng cái đồ chơi này tổn thương kỳ cao.

	Thích hợp mai phục người khác, gậy ông đập lưng ông.

	Trận pháp bình thường chia làm thuấn phát hình trận pháp cùng bố trí hình trận pháp hai loại.

	Thuấn phát hình liền cùng loại với pháp tu, đang lúc đối địch tùy thời tùy chỗ sử dụng.

	Bố trí hình liền cần sớm bố trí, không cách nào tùy thời tùy chỗ vãi ra đối phó địch nhân.

	Cũng thế, loại trận pháp này nếu có thể thuấn phát, cái này mẹ nó ai đánh thắng được a?

	Mà lại loại trận pháp này trừ phi bài trừ nó trận nhãn, hoặc là chờ linh thạch linh lực hao hết, nếu không trận pháp một khi phát động, liền sẽ một mực tiếp tục bảo trì.

	Càng quan trọng hơn là, đây không phải hàng dùng một lần, chỉ cần Lâm Tễ Trần có vật liệu, hắn đều có thể phục khắc môn này trận pháp.

	Duy nhất chỗ không đủ, chính là vật liệu có chút đắt đỏ.

	1 khỏa thượng phẩm linh thạch chẳng khác nào một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, đổi lại người chơi bình thường căn bản không đủ sức.

	Tốt trên Lâm Tễ Trần phẩm linh thạch toàn không ít, trung phẩm linh thạch càng nhiều.

	Tứ Tượng trận đồ đã có sẵn, chỉ còn lại cự tượng tinh thạch, cái đồ chơi này phòng đấu giá rất nhiều.

	Bởi vì rất nhiều người chơi không hiểu cái này giá trị, cho nên đều là giá thấp bán tháo.

	Vật liệu sung túc, chỉ cần chờ Lâm Tễ Trần đột phá Cụ Linh cảnh sau liền có thể dùng.

	Mà lại cái này một trương Địa phẩm trận pháp đồ, đoán chừng có thể để cho Lâm Tễ Trần vọt thẳng đến Ngũ phẩm trận pháp sư.

	Cái này một vạn chiến công hoa nhưng quá đáng giá!

	Lâm Tễ Trần vẫn muốn học trận pháp, không nghĩ tới rốt cục đã được như nguyện , chờ hắn đột phá Cụ Linh cảnh về sau, hắn liền có thể trở thành một đốt tiền trận pháp sư.

	Lại nói trận pháp sư cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu tiền, hắn không rõ ràng lắm.

	Lâm Tễ Trần đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không lại làm điểm nghề phụ ra. . .

	Cứ như vậy, mười lăm vạn chiến công bị Lâm Tễ Trần bỏ ra sạch sành sanh.

	Hiện tại hắn túi so mặt sạch sẽ, linh thạch danh vọng mất ráo.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không nóng nảy, hắn hiện tại tiêu tiền, về sau sẽ gấp bội gấp bội còn cho hắn, cái này gọi sớm đầu tư.

	Lâm Tễ Trần tâm tình thật tốt, đang định hạ tuyến tìm Cố Thu Tuyết đi dưới lầu xoa bữa cơm chia sẻ chia sẻ vui sướng.

	Nhưng lại tại hắn tiến về nhà mình khách sạn chuẩn bị logout treo máy thời điểm, bên cạnh mấy cái đi ngang qua người chơi giao lưu âm thanh đưa tới chú ý của hắn.

	"Nhanh đi nhanh đi, hội trưởng đang thúc giục chúng ta."

	"Đúng vậy a, hội trưởng thúc rất gấp a, nói là gặp được cái rất mạnh BOSS, xử lý không đến, nhu cầu cấp bách nhân thủ, Hình Sâm mấy đại cao thủ đều lâm thời bị điều động đi, nghe nói bí cảnh đều từ bỏ."

	"Ai u cái này đều nhanh trời tối, ta thật vất vả tại Thu Nguyệt Lâu nhanh xếp tới vị trí, làm sao lúc này gọi chúng ta a."

	"Tiểu tử ngươi đừng luôn muốn điểm này sự tình được sao, chính sự quan trọng, nghe nói lần này BOSS là một con Cụ Linh cảnh hậu kỳ dị thú, gọi là Tất Phương, thực lực rất mạnh, cực kỳ khó chơi, hội trưởng lên tiếng nếu có thể ra Kiến Bang Lệnh bài, một người phát một cái đại hồng bao."

	"Thôi đi, Kiến Bang Lệnh bài nào có tốt như vậy ra a, cho tới bây giờ cũng chính là sát vách Hoa Phong châu Chiến Thần công hội vận khí cứt chó tốt, tìm được."

	"Ngươi đừng càm ràm, nhanh đi đi."

	. . .

	Mấy người này cấp tốc biến mất hướng ngoài thành đi đến, Lâm Tễ Trần dừng bước lại, ánh mắt kinh nghi bất định.

	Từ đối thoại của bọn họ nghe tới, Vạn Thế công hội ngay tại vây công một con dị thú BOSS.

	Bản này chỉ là một chuyện nhỏ.

	Nhưng xấu chính là ở chỗ, cái này dị thú BOSS đại danh, gọi là Tất Phương.

	Tất Phương tại dị thú trong bảng, vắng vẻ vô danh, nhưng ở Mộ Tiên Châu lại phi thường nổi danh.

	Bởi vì, bởi vì Tất Phương, sẽ tuôn ra Mộ Tiên Châu khối thứ nhất Kiến Bang Lệnh bài!

	Lâm Tễ Trần vốn định hai ngày này liền mang Giang Lạc Dư đi tìm Tất Phương, hắn lấy Tất Phương hồn mộ, tướng lệnh bài thuận nước đẩy thuyền đưa cho Giang Lạc Dư.

	Cũng coi là trả lại nàng đưa tặng thể năng khoang thuyền ân tình.

	Nhưng không nghĩ tới, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Tất Phương bị Vạn Thế công hội tìm được?

	Cái này không thể được!

	Kiến Bang Lệnh bài ai cầm đều được, Lâm Tễ Trần chính là không muốn để cho cừu gia của mình cầm tới.

	Vạn Thế nếu là cầm tới Kiến Bang Lệnh bài, tất nhiên là lại muốn lớn mạnh, về sau hắn phiền phức càng lớn hơn.

	Vì không cho mình tương lai thêm phiền phức, Lâm Tễ Trần quyết định, muốn đi 'Giúp' hảo huynh đệ của mình 'Vương ca' một lần!

	. . . .
Kết chương.