Chương 803 : Trải qua được thất bại, nhận được khởi ngăn trở.
Đái Luật cùng Dạ Tinh Thần lần thứ ba gặp nhau, lần nữa lấy gọn gàng hôn mê kết thúc.

	Dù là gia hỏa này tu luyện Thôn Phệ Tâm kinh, cảnh giới tại thời gian ngắn tăng lên đi lên, nhưng chú định cũng là bại hoàn toàn, bởi vì lần này giao thủ vẻn vẹn ra nửa chiêu!

	Xác thực nói.

	Từ lần thứ hai bị ngược đến xem, một điểm tiến bộ đều không có!

	Không phải Đái Luật không mạnh, mà là Dạ Tinh Thần tăng lên tốc độ so với càng nhanh.

	Huống chi.

	Bây giờ còn có Linh Mạch chi thể, có thể nói toàn bộ hành trình ăn Tụ Khí đan, nhiếp lấy Linh thạch.

	Lục Cân ca muốn rửa sạch nhục nhã, đem Dạ Tinh Thần giẫm tại dưới chân, tuyệt đối là đầu nhìn như không có bất kỳ cái gì cuối đường.

	Hồn phi thường khó hiểu nói: "Tinh Vẫn đại lục cường độ linh khí rõ ràng đã hạ xuống, tại sao lại tồn tại mạnh như vậy tông môn, mạnh như vậy thế hệ tuổi trẻ?"

	"Nếu như tùy ý bọn hắn trưởng thành tiếp, coi như đem kẻ này bồi dưỡng, mình thu hoạch quyền khống chế, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi."

	"Không được, không được!"

	Hồn kiên định nói: "Nhất định phải nhanh trở về Hồn giới, khôi phục tổn hại linh hồn, sau đó chưởng khống gia hỏa này thân thể, hấp thu càng nhiều người năng lượng, mới có thể tại bọn hắn trưởng thành phía trước đem nó xoá bỏ!"

	Giật dây Đái Luật đến Bắc Mạc châu, cũng không phải là thật làm cho hắn kế thừa Thôn Phệ huyết mạch, đơn giản mượn cơ hội trở về thế giới của mình điều dưỡng thân thể, sau đó ngóc đầu trở lại.

	Hết thảy đều tại hồn kế hoạch đang tiến hành.

	Thế nhưng là, cái này ngu xuẩn nhân loại đầu có vấn đề, rõ ràng đánh không lại Dạ Tinh Thần, không phải lăng đầu lăng não đi đưa ngược.

	Hồn rất bất đắc dĩ nói: "Nhân loại không đáng tin cậy, còn phải mình tới."

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Đái Luật tỉnh lại, từ trong đất cát chui ra, sinh không thể luyến nằm thẳng dưới đất.

	Mình đã đột phá Võ Vương, đã có được mạnh hơn tâm pháp, nhưng vì cái gì vẫn là đánh không lại Dạ Tinh Thần, vẫn là bị hắn ngược thành chó!

	"Tiểu tử."

	Hồn an ủi: "Nhất thời thất bại không tính thất bại, chỉ có tại ngăn trở trung học được trưởng thành, mới có thể trở thành nhân sinh bên thắng."

	"Không sai!"

	Đái Luật cầm nắm đấm nói: "Ta phải chịu được thất bại, nhận được khởi ngăn trở!"

	. . .

	"Tông chủ!"

	Hoàng Sa chi địa, nghiên cứu hai canh giờ Thượng Quan Hâm Dao mở to mắt, nói: "Đệ tử đã chưởng khống Trận Đế tiền bối bố trí trận pháp."

	"Có thể hay không tìm tới thông đạo?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thượng Quan Hâm Dao tâm niệm vừa động, chỉ nhìn không gian rất nhỏ chấn động, thực chất hóa kết giới tường bày biện ra đến, nói: "Tông chủ, ngươi bây giờ có thể tiến vào trận pháp nội bộ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước dung nhập.

	Dạ Tinh Thần cùng Thượng Quan Hâm Dao theo sát phía sau.

	Làm ba người đều đi vào về sau, thực chất hóa kết giới ẩn vào vô hình.

	Trong trận pháp, một dải hào quang lấp lóe không gian, vị trí trung ương có nhỏ bé vết rách, bị phức tạp Trận quyết cùng Trận tuyến đè ép, tương tự một loại nào đó thượng cổ phong ấn.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Cái này vết nứt không gian hẳn là Trận Đế tiền bối nói thông đạo a."

	Quân Thường Tiếu đứng ở bên cạnh, nâng cằm lên nói: "Hồn tộc đã có thể từ nơi này đi vào Tinh Vẫn đại lục, chúng ta cũng có thể từ nơi này tiến vào bọn hắn địa giới."

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Đây là song hướng không gian thông đạo, hẳn là từ Hư Không chi trùng đả thông."

	"Hư Không chi trùng?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống giải thích nói: "Hư Không chi trùng là một loại sinh tồn ở trong vũ trụ đặc thù giống loài, có thể đả thông cấp độ sâu hư không, từ đó thành lập để cho tính mạng hắn tự do xuyên thẳng qua thông đạo tới."

	"Thần kỳ như vậy sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Căn cứ Tinh Vẫn đại lục ghi chép, cao cấp hơn Hư Không chi trùng có thể đả thông Hạ giới cùng Thượng giới thông đạo."

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Có chút ngưu bức!"

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói: "Dùng Hư Không chi trùng đả thông Hạ giới cùng Thượng giới thông đạo, cố nhiên có thể đi vào, nhưng sẽ bị định nghĩa vì phi pháp lén qua, chỉ có bằng vào tự thân chi lực đi lên mới tính hợp pháp phi thăng."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Xem ra, Hồn tộc chi xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục, chính là dựa vào Hư Không chi trùng đả thông thông đạo a."

	"Cái này còn cần đoán?" Hệ thống im lặng đạo.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phong ấn phía trên có thể phá mất sao?"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Tông chủ, phong ấn có thể phá mất, nhưng phá vỡ về sau một chỗ khác Hồn tộc hội thừa cơ giết tới."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu bỏ đi phá vỡ phong ấn suy nghĩ.

	Dù sao lần này đến đây Bắc Mạc châu, mục đích chủ yếu là xác định một chút thông đạo có hay không, bây giờ đã tìm tới, cũng coi như thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, có vô số Trận tuyến cùng Trận quyết đè ép khe hở rất nhỏ lay động.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Có lực lượng ở bên trong ý đồ phá vỡ phong ấn."

	Thông đạo kết nối một cái thế giới khác, đầu ngón chân tưởng tượng cũng rõ ràng, khẳng định là Hồn tộc phương diện tại quấy phá.

	"Nhường Trận Đế nói đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồn tộc diệt Tinh Vẫn đại lục chi tâm bất tử."

	Thượng Quan Hâm Dao cau mày nói: "Tông chủ, phong ấn mặc dù còn có thể ngăn chặn, nhưng chỉ sợ chèo chống không được bao lâu liền bị sẽ bị phá mất."

	"Có thể hay không gia cố?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thượng Quan Hâm Dao hơi cân nhắc, nói: "Cũng không có vấn đề."

	"Gia cố."

	"Vâng!"

	Nhường chính Thượng Quan Hâm Dao đi bố trí phong ấn loại Trận pháp khẳng định có độ khó, nhưng Trận Đế lưu lại hàng mẫu, vừa vặn có thể đem ra tham khảo cùng lĩnh hội.

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy canh giờ sau, từng đạo nguyên lý giống nhau phong ấn Trận pháp trống rỗng xuất hiện tại vết rách lên, từ đó đạt được lần nữa gia cố, nội bộ va chạm lực lượng rõ ràng so lúc trước càng yếu, hơn thậm chí có thể hoàn toàn coi nhẹ.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao suy đoán nói: "Trải qua gia cố về sau, nhiều không dám nói, chí ít có thể chống đỡ năm sáu trăm năm."

	Trận Đế trên trời có linh thiêng, khẳng định sẽ rất vui mừng.

	Kế thừa chính mình thể chất nữ oa, vẫn tương đối đáng tin cậy.

	Kỳ thật tồn tại thượng cổ phong ấn Trận pháp, đã dần dần hiện ra chống đỡ hết nổi, một chỗ khác thế giới tộc loại, không bao lâu liền sẽ xông tới.

	Bây giờ đạt được vững chắc , tương đương với tạm thời giải trừ cái này nguy hiểm, có thể tương đối bình ổn lại lần nữa qua mấy trăm năm.

	"Cái này ngăn cách phong ấn Trận pháp có chút biến chất, ngươi lại cải tiến cải tiến, để tránh bị người khác đánh bậy đánh bạ xông tới." Quân Thường Tiếu phân phó nói.

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao bắt đầu tiếp tục lĩnh hội.

	Đại khái nửa ngày tả hữu, đem Trận Đế lưu ở nơi đây Trận pháp tiến hành cải tiến, tính bí mật cùng phòng ngự tính thượng mạnh hơn.

	"Đi thôi."

	Hết thảy giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Hồi tông môn."

	Kết quả là, ba người rời đi Hoàng Sa chi địa, rời đi Bắc Mạc châu.

	Chờ bọn hắn đều đi về sau, Đái Luật lén lút đi vào Trận pháp bố trí khu vực, xác định Quân Thường Tiếu cùng Dạ Tinh Thần không tại, liền thở dài nhẹ nhõm.

	"Ta đã cảm thấy được Trận pháp khí tức, chỉ cần đem nó phá mất, ngươi liền có thể đạt được Thôn Phệ huyết mạch, đến lúc đó treo lên đánh Võ Đế đều không đáng kể." Hồn thanh âm truyền đến.

	Đái Luật con mắt lập tức sáng lên.

	Giờ khắc này, hắn không yêu cầu xa vời có thể treo lên đánh Võ Đế, chỉ hi vọng đem Dạ Tinh Thần, Vạn Cổ tông giẫm tại dưới chân.

	"Hô hô!"

	Nhất cốt cốt đặc thù khí tức từ Đái Luật quanh thân hiện ra đến, sau đó phảng phất hóa thành lưới lớn, đem tồn tại nơi đây Trận pháp bao phủ, sau đó bắt đầu tiến hành thẩm thấu.

	"Không đúng!"

	Đột nhiên, hồn cả kinh nói: "Nơi này Trận pháp bị động qua tay chân, ta không cách nào thẩm thấu!"

	"Ghê tởm!"

	Nó phẫn nộ nói: "Nhất định là Quân Thường Tiếu làm!"

	Đái Luật thì sụp đổ nói: "Đây ý là, ngươi không cách nào thẩm thấu Trận pháp, ta tựu không cách nào kế thừa Thôn Phệ huyết mạch rồi?"

	"Không sai."

	"A a a!"

	Đái Luật đứng tại Hoàng Sa chi địa, phẫn nộ rống to.

	. . .

	Tồn tại Bắc Mạc châu thật lâu Trận pháp cùng phong ấn đạt được gia cố, người khác thẩm thấu không đi vào, một chỗ khác dị tộc cũng công không đến.

	Cho nên nói, Quân Thường Tiếu lại một lần mơ mơ hồ hồ cứu vớt toàn thế giới.

	Đương nhiên.

	Hắn còn chưa biết, còn tại trở về trên đường tự hỏi , chờ tự thân cùng tông môn mạnh hơn, liền chủ động đi xâm lấn Hồn tộc địa bàn, chiếm cứ bọn hắn tư. . . Không, lấy cứu vớt thương sinh là nhiệm vụ của mình!

	"Trận Đế."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười: "Ngươi phong ấn không gian thông đạo này chính là chỗ tốt lớn nhất. ."

	Hồn tộc biểu thị, hiện tại hoảng đắc nhất so.
Kết chương.