Chương 1116: Giống nhau khóa

	Thành phố Đại Úc một nhà xa hoa trong tửu điếm.

	"Oa, thật rất tuyệt, Dương Gian ngươi xem cái này phòng tổng thống giường lại lớn vừa mềm, ngươi có muốn hay không tới thử thử một lần a."

	Giang Diễm nằm lỳ ở trên giường, lăn tới lăn trở đi khắp khuôn mặt là nụ cười, sau đó nàng con ngươi xoay một cái, lại dẫn mấy phần dụ hoặc giọng điệu hướng về phía bên cửa sổ đứng đấy Dương Gian nói.

	Dương Gian không để ý đến nàng, hắn chỗ gian phòng này là khách sạn cao tầng, ở chỗ này có thể quan sát thành phố Đại Úc.

	Mà giờ khắc này quỷ nhãn đã mở ra, tòa thành thị này đang bị hắn thăm dò, hết thảy bí mật cùng ẩn tàng đồ vật đều tại bị bạo lộ ra.

	Nhưng nơi này cũng có hay không biện pháp thăm dò đến địa phương.

	Mấy chỗ phòng an toàn, một tòa phòng ở cũ, một gian phòng cho thuê, một tòa biệt thự. . . Còn có một chỗ tên là Đại Hưng đô thị giải trí địa phương.

	Những địa phương này có chút là bị hoàng kim cản trở ánh mắt, có chút là bị linh dị bao phủ, sinh ra ánh mắt quấy nhiễu, có chút thì là để lộ ra thần bí cùng quỷ dị, nghi là có lệ quỷ bồi hồi.

	Hiển nhiên.

	Toà này nhìn như phồn hoa bình tĩnh thành phố phía dưới cũng ẩn giấu đi một chút không biết kinh khủng.

	"Đại Hưng đô thị giải trí? Xem ra trước đó Vương Bân cùng Trương Hiển Quý đi địa phương chính là chỗ đó, quả nhiên là có linh dị tồn tại, như thế nói đến bọn hắn thua thảm như vậy cũng không phải là đơn thuần vận khí không tốt, mà là bị linh dị quấy nhiễu, quả nhiên, cùng ta trước đó phỏng đoán đồng dạng đây là một cái bẫy, mục tiêu là hướng ta tới." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cũng không tin tưởng đối phương vận dụng linh dị lực lượng chỉ là để mắt tới Trương Hiển Quý cùng Vương Bân vài tỷ giá trị bản thân.

	Linh dị vòng tròn người đều biết, thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông là Dương Gian địa phương.

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu? Có đẹp như thế a, mỗi ngày đứng tại trước cửa sổ xem bên ngoài, cũng xem không ngán?" Giang Diễm giờ phút này có chút miết miệng, có chút phàn nàn đi tới.

	Nàng cũng học nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

	Mặc dù cảnh sắc không nhiều, nhưng nhìn lâu vẫn là rất buồn tẻ nhàm chán.

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn ngược lại hỏi: "Lần này có thể muốn cùng linh dị vòng tròn người tiếp xúc, nếu như ngươi sợ hiện tại có thể đi máy bay trở về."

	"Ừm?" Giang Diễm nháy nháy mắt: "Vậy ta càng không thể trở về."

	"Vì cái gì?" Dương Gian nói: "Lá gan của ngươi biến lớn?"

	Giang Diễm hì hì cười một tiếng, kéo lại cánh tay của hắn: "Nào có đợi tại bên cạnh ngươi an toàn, nếu như ngay cả ngươi cũng không bảo vệ được ta, vậy ta cũng sớm đã chết rồi, cũng không sống tới hôm nay, mà lại linh dị vòng tròn người muốn đối phó ta trước đó khẳng định trước tiên cần phải đối phó ngươi, thật muốn đối phó ta liền xem như ta tránh chỗ nào đều vô dụng, không phải sao?"

	"Ngươi biến thông minh." Dương Gian nhìn một chút nàng, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	"Ta lại không ngốc." Giang Diễm bĩu môi nói.

	Nàng đích xác không có nói sai, chỉ cần Dương Gian còn sống người bên cạnh liền sẽ một mực an toàn, không có khả năng có người ngốc đến mức lách qua Dương Gian đi đối với hắn người bên cạnh ra tay, bởi vì làm như vậy không những không được hiệu quả, sẽ chỉ chọc giận đối phương mang đến phiền toái càng lớn.

	Mà lại chân chính có nguy hiểm chỉ có ngự quỷ giả, người bình thường không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

	Lần trước Trương Vĩ bị Tôn Nhân bắt cóc, Tôn Nhân cuối cùng cũng không dám giết con tin, mà là cầm tới đồ vật sau đó liền lập tức thả Trương Vĩ.

	Bởi vì Tôn Nhân cũng rõ ràng, hắn mục đích là thu hoạch lợi ích, mà không phải chọc giận Dương Gian, bị một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả truy sát.

	"Ngươi đã không ngốc, vậy liền lưu tại khách sạn, ta hiện tại một người ra ngoài đi một chút." Dương Gian nói.

	"Không phải nói đi ra ngoài du lịch a, vì cái gì không đem ta mang lên?" Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói: "Ghét bỏ miệng quá dông dài, đơn giản cùng mẹ ta đồng dạng sáu giờ tối bữa tiệc thời điểm ta sẽ xuất hiện, để Vương Bân cùng Trương Hiển Quý chuẩn bị kỹ càng là được rồi, địa điểm không thay đổi, ngay tại cái kia Tân Ký quán trà."

	Nói xong, chung quanh đột nhiên lóe lên một cái hồng quang.

	Ngay sau đó hắn liền đột ngột biến mất tại trước mắt, không thấy tung tích.

	Đối với dạng này đột nhiên biến mất, Giang Diễm đã không cảm thấy kinh ngạc, nàng lại bản thân hoài nghi; "Ta thật rất dông dài a? Không có chứ, ghê tởm, chắc chắn là muốn thoát khỏi ta cố ý nói như vậy ta, ta cũng không thể bị hắn lừa, nếu là ta mỗi ngày đem một người câm, khẳng định sẽ bị không nhìn, chỉ có thường xuyên quấn lấy hắn, mới có thể để cho hắn càng thêm để ý ta."

	Nàng trong đầu tại huyễn tưởng, kiên trì không ngừng muốn công lược Dương Gian.

	Đây là nhân sinh bên trong lớn nhất điều chỉnh, Giang Diễm cũng vui vẻ này không kia.

	Dương Gian rời đi khách sạn sau đó cũng không có tại thành phố Đại Úc đi dạo, hắn đối với tòa thành thị này cũng không quen thuộc, người nơi này văn, hoàn cảnh, đều có một loại cảm giác xa lạ, hắn cái này lâu dài sinh hoạt tại thành phố Đại Xương người cùng địa phương này không hợp nhau.

	Nhưng là hắn hay là quyết định đi dò xét thoáng cái mấy nơi.

	Rất nhanh.

	Hắn xuất hiện ở một chỗ lòng đất phòng an toàn trước.

	"Một tòa cấp bậc rất cao phòng an toàn." Dương Gian mí mắt hơi giật, đưa tay đặt ở cái này phiến băng lãnh trên cửa chính.

	Ở chốt cửa, dùng sức kéo một cái.

	Nặng nề cánh cổng kim loại trực tiếp liền biến hình, thông tri chung quanh càng là nhấp nhoáng đèn đỏ, sáng lên cảnh báo.

	Nhưng Dương Gian nhìn như không thấy, vẫn là cưỡng ép mở ra cái này phiến phòng an toàn cửa chính.

	Hắn sải bước đi đi vào, bên trong là một cái rất lớn tầng hầm, nơi này chứa đựng một chút thức ăn nước uống, còn có một số sinh tồn thiết bị, trừ cái đó ra lại còn đặt vào một chút vật tương đối quý giá, tỉ như đồ cổ, tranh chữ, hoàng kim loại hình.

	"Một cái phòng an toàn, chỉ là dùng để chất đống một chút tiền tài? Hẳn là xây đến khẩn cấp dùng, ta lo lắng là dư thừa."

	Dương Gian đi vào dạo qua một vòng sau đó, lắc đầu rất nhanh liền rời đi.

	Hắn vừa đi không bao lâu.

	Phòng an toàn bên ngoài liền có người mang theo bảo an vội vã chạy đến.

	"Phía ngoài cảnh báo không có vang lên, nhưng là phòng an toàn bên trong cảnh báo lại vang lên, có người trực tiếp xâm lấn nơi này, đồng thời mở ra phòng an toàn."

	Cầm đầu là một cái hơn ba mươi tuổi thành thục nam tử, sắc mặt hắn có chút khó coi, đi vào kiểm lại một chút.

	Phát hiện thứ gì đều không có mất đi, chỉ là đại môn bị phá hủy mà thôi.

	"Linh dị vòng tròn người đến qua nơi này, hơn nữa còn là một cái nhân vật ghê gớm."

	Nam tử này hít sâu một hơi, thân thể đang hơi rung động, có một loại âm thầm sợ hãi.

	Cao như vậy bảo an cấp bậc, đối phương lại giống như là dạo phố đồng dạng tùy ý ở chỗ này chạy một vòng sau đó rời đi.

	"Đi xem một chút giám sát." Cái này thành thục nam tử lấy lại tinh thần, chuẩn bị đi điều xem giám sát, nhìn xem là người nào vào xem nơi này.

	Bất quá giờ phút này Dương Gian cũng đã chạy tới chỗ tiếp theo địa phương dò xét, hắn đối với mình loại hành vi này không có cảm thấy chút nào không đúng,

	Hắn muốn xếp hạng tra tai hoạ ngầm, xác định thoáng cái phòng an toàn bên trong đến cùng có cái gì.

	Thứ hai chỗ địa phương, không phải phòng an toàn, mà là thành phố Đại Úc một chỗ lão thành khu cư dân lâu.

	Đây là một tòa hai mươi bốn tầng cũ kỹ nhà lầu, nhưng bởi vì nơi này phòng ốc lâu năm thiếu tu sửa, các loại sinh hoạt công trình không đầy đủ, cho nên vào ở người cũng không nhiều, chỉ có một ít nhớ tình bạn cũ không chịu rời đi lão nhân, cùng sinh hoạt túng quẫn tạm thời thuê lại ở chỗ này các gia đình.

	Nhưng dù cho như thế, tòa nhà này vẫn không có trụ đầy.

	Dương Gian giờ phút này đứng tại nhà này trước đại lâu ngừng lại bước chân, hắn cũng không có đi tiến nhà này trong đại lâu.

	Đi ngang qua người nhìn xem hắn cái dạng này ào ào quăng tới hiếu kì cùng ánh mắt cổ quái.

	"Hậu sinh tử, phòng cho thuê a? Ta cái này có một bộ phòng, tiện nghi cho thuê ngươi." Một cái đã có tuổi lão nhân, chào hỏi, cười đi tới.

	Dương Gian nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

	Lúc này bên cạnh có một người phụ nữ nhắc nhở: "Tiểu hỏa tử, đừng thuê nơi này phòng ở, hồi trước tòa nhà này bên trong có mấy cái tiểu hỏa tử mất tích, có bà nói tại trong hành lang nhìn thấy quỷ, nơi này có đồ không sạch sẽ, nghe nói lúc buổi tối còn có rất nhiều quỷ dị người tại trong hành lang du tẩu, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật."

	"Tóm lại có chút tà môn, ngươi tin ta nhanh đi địa phương khác nhìn xem."

	"Nào có cái gì tà môn đồ vật, đừng nghe cái kia bà nói bậy, ta từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, cái này có quỷ ta có thể sống đến hiện tại?" Lão đầu kia lớn tiếng nói.

	"Trước kia không có, không có nghĩa là hiện tại không có." Cái kia phụ nữ nói.

	Lão đầu rất tức giận cảm thấy người này ngăn trở chính mình sinh ý, liền mắng lên, cái kia phụ nữ cũng không cam chịu yếu thế hai người dưới lầu rùm beng.

	Dương Gian mặt không biểu tình, vẫn tại đánh giá tòa nhà này.

	Hắn trên trán cùng quỷ nhãn thăm dò.

	Từng tầng từng tầng thăm dò.

	Khoảng cách gần tình huống phía dưới, Dương Gian có thể xem cùng cẩn thận.

	Nhưng mà lầu một, lầu hai, lầu ba. . . . Đem Dương Gian nhìn thấy tầng thứ 18 lâu thời điểm.

	Chợt.

	Một kiện gian phòng cửa chính đột nhiên rung động dữ dội lên, nhưng sau đó lại nhanh chóng lắng xuống.

	Đại môn kia khóa chặt, phía trên treo bảy tám đem khóa, mà lại cái này bảy tám đem khóa trình độ cũ mới không đồng nhất, cực kỳ cũ cái kia thanh khóa là một thanh đời cũ đồng khóa, đã gỉ không còn hình dáng, mà mới nhất một cái khóa cũng là hai năm trước thêm, tựa hồ không muốn có người mở ra cái này phiến bọn họ.

	Mà lại cửa chính rất kiên cố, bên ngoài còn có một cánh cửa sắt, không cần điểm cậy mạnh lời nói là thật không có biện pháp mở ra.

	"Bên trong có quỷ a?" Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia thanh cực kỳ cũ đồng khóa nhìn một chút.

	Cái này khiến đồng khóa kiểu dáng hắn gặp qua.

	Ban đầu ở cổ trạch thời điểm, hắn tại Hồng tỷ chỗ cái gian phòng kia thần bí trước gian phòng liền gặp được qua giống nhau như đúc đồng khóa.

	Chỉ là cổ trạch cái kia đồng khóa lưu lại rất tốt, nhưng là cái này đồng khóa tràn đầy vết rỉ cùng bụi đất.

	"Đồng dạng khóa, chìa khoá có lẽ là thông dụng, ta có lẽ có thể mở ra." Dương Gian trong lòng đang do dự.

	Nhưng cuối cùng lại còn bỏ đi dạng này một cái ý nghĩ.

	Đây là thành phố Đại Úc, không phải hắn thành phố Đại Xương, chính mình không cần thiết ở không đi gây sự.

	Vạn nhất mở ra cái kia đồng khóa sau đó thả ra cái gì đồ vật ghê gớm, vậy hắn còn phải cho người phụ trách nơi này chùi đít.

	Ngẫm lại vẫn là thôi đi.

	Lúc này, Dương Gian không chút do dự xoay người rời đi.

	Hắn đi tới cái thứ ba không cách nào thăm dò địa phương.

	Cái thứ ba địa phương, là một tòa cổ trạch, mà lại là dân quốc thời kỳ, nhưng là nhà này cổ trạch nhưng không có hoang vứt bỏ, ngược lại sửa chữa, đồng thời biến thành một chỗ phòng ăn, hơn nữa còn tại kinh doanh bên trong, bất quá khách nhân tương đối ít, chỉ có lẻ tẻ vài toà, xem ra sinh ý thật không tốt.

	Dương Gian hơi nhíu lấy lông mày đi vào nhà này phòng ăn.

	Vừa tiến tới, hắn liền thần sắc trầm xuống.

	Bởi vì hắn hương vị một cỗ mùi vị quen thuộc.

	Kia là thi dầu thiêu đốt hương vị.

	Dương Gian ngẩng đầu, nhìn về phía trên trần nhà treo cái kia chén đèn dầu.

	Hương vị nơi phát ra là ở đó.

	"Một nhà hàng, châm thi ngọn đèn, đây là nấu cơm cho người sống ăn, vẫn là nấu cơm cho người chết ăn?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem những khách nhân kia trên bàn đồ ăn.
Kết chương.