Chương 2667: Người vì tiền mà chết
 
 	Trong vòng một đêm, tử thi không hề kinh khủng nữa, thành hàng bán chạy, nếu như trước đó, tử thi xuất hiện, hoặc là sẽ khiến người thét lên, dẫn tới người sợ hãi.
 
 	Nhưng là, hiện tại tử thi xuất hiện về sau , đương nhiên, còn là sẽ khiến người thét lên, chỉ có điều đây không phải sợ hãi thét lên, mà là hưng phấn thét lên.
 
 	Bởi vì chỉ cần có tử thi xuất hiện, vậy ý nghĩa thần tài đến thăm, muốn phát tài.
 
 	Cho nên, vừa nghe đến một nơi nào đó có tử thi xuất hiện, lập tức vô số tu sĩ hai mắt sáng lên, phong tuôn ra tới, giống như là điên cuồng đồng dạng.
 
 	Ngay từ đầu, tử thi còn không có như vậy hàng bán chạy, mặc dù nói, rất nhiều người cũng biết tử thi bên trong hắc thạch có thể tăng cường công lực, nhưng đối với tuyệt đại đa số cường giả mà nói, còn là tác dụng không lớn, bọn hắn đối với tử thi hắc thạch yêu cầu còn không có như vậy nóng bỏng.
 
 	Nhưng là , lúc có đạo thống ra tay giá cao thu mua tử thi hắc thạch thời điểm, lúc này liền cải biến toàn bộ cục diện, tử thi hắc thạch thoáng cái bốc lửa, hơn nữa giá tiền là liên tục tăng lên, đặc biệt là tại một ít hữu tâm nhân cổ động phía dưới, càng làm cho tử thi hắc thạch giá cả tiêu thăng đến trình độ nhất định.
 
 	"Nghe nói, tử thi hắc thạch cùng tiên thạch có quan hệ lớn lao." Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành bên trong có tin tức nho nhỏ truyền tới, nói ra: "Tử thi bên trong hắc thạch, tựu là tiên thạch cạnh góc rơi, chính là bởi vì những tử thi này nuốt vào tiên thạch phế liệu, lúc này mới sẽ làm cho bọn chúng có thể chết mà phục sinh đấy. Nghe đồn, Thạch Vận đạo thống viên này tiên thạch chính là Tiên nhân lưu lại đấy, có thể trường sinh bất tử. . ."
 
 	Đem làm tin tức ngầm như vậy truyền đi về sau, toàn bộ Minh Lạc thành càng thêm điên cuồng, trước đó một ít ôm thái độ bàng quan đạo thống lão tổ đều gia nhập đồn đọng tử thi hắc thạch hàng ngũ.
 
 	Chỉ cần dính đến trường sinh bất tử dạng này ảo diệu , bất luận cái gì một cái đạo thống lão tổ , bất luận cái gì một vị tuổi đã lớn Bất Hủ Chân Thần đều thiếu kiên nhẫn, bọn hắn gần gỗ mục người, đương nhiên so bất luận kẻ nào đều khát vọng trường sinh rồi.
 
 	Chính là bởi vì rất nhiều đạo thống lão tổ đều rối rít gia nhập đồn đọng tử thi hắc thạch hàng ngũ, cảnh này khiến tử thi hắc thạch giá cả trong vòng một đêm là một đêm tăng vọt, giá cả không hợp thói thường tới cực điểm.
 
 	Đã có lợi ích, thì có phân tranh, cho nên mỗi khi tử thi vừa xuất hiện thời điểm, sẽ đưa tới một hồi dùng binh khí đánh nhau, sẽ đưa tới không ít ma sát, không ít tu sĩ cường giả vì tranh đoạt tử thi hắc thạch, đó là đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Thậm chí, tại Minh Lạc thành có điên cuồng tin tức nho nhỏ truyền ra, nói: "Phục dụng tử thi hắc thạch, chỉ cần phục dụng lượng khá lớn, sẽ ích thọ duyên niên. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành các loại tin tức nho nhỏ điên cuồng mà lưu truyền, tóm lại, ngay từ đầu khiến người kinh hãi thét lên tử thi, nhưng bây giờ dẫn tới rất nhiều người vì đó hưng phấn, dẫn tới rất nhiều người vì đó thét lên.
 
 	Tại đồng điện Lý Thất Dạ không hỏi mọi việc, hắn tại đó nhắm mắt trầm tư, thần du thái hư , lúc Lý Thất Dạ đã nghe được tử thi hắc thạch có thể tăng công lực, có thể diên thọ ích năm tin tức như vậy, hắn nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Không biết sống chết, đến lúc đó, bọn hắn đã biết rõ cái gì gọi là cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi."
 
 	"Chẳng lẽ nói, tử thi hắc thạch có độc?" Ngô Hữu Chính cả kinh, nhưng nghĩ một hồi tử thi hắc thạch cái chủng loại kia khí tức tà ác, hắn cũng hiểu được không phải không có khả năng.
 
 	"Có hay không độc ta ngược lại không tinh tường." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất quá, lời này cũng không sai, thứ này, đích thật là có chút bổ, đích thật là có thể tăng công lực, có thể ích thọ."
 
 	"Nó có như thế nào di chứng đâu này?" Ngô Hữu Chính cũng nghe đến tin tức, hiện tại một viên tử thi hắc thạch, ở trên thị trường thế nhưng mà giá trên trời, nếu như nói, thật sự nhường hắn gặp một cỗ tử thi, đó cũng là có thể kiếm một món hời.
 
 	"Ngươi câu cá, muốn hay không mồi câu?" Lý Thất Dạ nhìn Ngô Hữu Chính liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Ngô Hữu Chính kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, thoáng cái lĩnh ngộ Lý Thất Dạ mà nói, hoảng sợ thất sắc, không khỏi quát to một tiếng, nói ra: "Ý của công tử, cái này, cái này tử thi hắc thạch. . ."
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ đem tử thi hắc thạch mài khai mở thời điểm, cái loại này đáng sợ khí tức tà ác, cái này khiến Ngô Hữu Chính không khỏi run lên một cái, toàn thân sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chậm rãi nhắm mắt lại mà thôi, giống như ngủ rồi.
 
 	Tử thi trong vòng một đêm biến thành hàng bán chạy không gì sánh được, hơn nữa tử thi hắc thạch thoáng cái biến thành cung không đủ cầu, cho nên , lúc có cái tử thi xuất hiện thời điểm, lập tức bị cường giả phân chia hết, những người khác liền da lông đều không có sờ đến.
 
 	Cũng không biết là nguyên nhân gì, có thể là bởi vì giết chết được thi nhiều lắm, cũng có có thể là tử thi bị dọa sợ, cho nên, xuất hiện tại Minh Lạc thành tử thi là càng ngày càng ít, không có hai ngày đi qua, Minh Lạc thành muốn gặp đến một hai cỗ tử thi cũng khó khăn.
 
 	"Ai, xem ra tử thi đều bị chúng ta giết sạch rồi." Có không ít người tìm hơn nửa ngày, không có tìm được một cỗ tử thi, không khỏi than thở.
 
 	Mặc dù mọi người đều không có tìm được tử thi, tất cả mọi người không có thu hoạch, mọi người cũng chỉ có thể than thở, hoặc là phàn nàn hai câu, cũng không thể thế nào, cũng không thể nói từ không biến ra một cỗ tử thi đến a.
 
 	Ngay tại rất nhiều người đều cho rằng tử thi đã bị giết được sạch sẽ, tử thi phong ba cũng liền sắp đi qua thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, Minh Lạc thành bên trong có dưới người ra lệnh.
 
 	"Phong thành" trong một đêm, Minh Lạc thành bên trong có cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần ra lệnh, nói ra: "Đem hết thảy Minh Lạc thành cư dân, tu sĩ đuổi tới cùng một chỗ."
 
 	Mệnh lệnh một chút, đã nghe được "Két, két, két" phong thành tiếng vang lên, Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ lập tức bị một đám cường giả xua đuổi, hơn nữa toàn bộ đều bị xua đuổi nhốt đến trong thành một chỗ.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì, không có vương pháp đi à nha." Tại trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ toàn bộ bị nhốt tại cùng một nơi, có một ít người muốn chạy trốn, cái kia đều đã không còn kịp rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Minh Lạc thành hết thảy bản địa cư dân, tu sĩ toàn bộ đã thành tù nhân, cho dù có người muốn phản kháng, cái kia đều không làm nên chuyện gì, bởi vì Minh Lạc thành tu sĩ thực lực có hạn, bọn hắn căn bản là không cách nào cùng những cường giả này đối kháng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thấy có người đột nhiên phong thành, cái này khiến Minh Lạc thành bên trong rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả cũng không khỏi kì quái.
 
 	"Này, các ngươi làm việc cũng không tránh khỏi thật là bá đạo đi." Có từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả chứng kiến những người này khắp nơi lùng bắt Minh Lạc thành bản địa cư dân cùng tu sĩ, liền không nhịn được chấp ngôn trượng nghĩa rồi.
 
 	Dù sao, Minh Lạc thành hay là đám bọn hắn những này bản địa cư dân đấy, bọn hắn những này từ bên ngoài đến tu sĩ còn là khách nhân đâu này, như vậy trong lúc đó lùng bắt bọn hắn, cái kia không khỏi thật quá mức đi.
 
 	"Hừ, như thế nào, có ý kiến rồi hả?" Những này lùng bắt Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ cường giả cũng không phải cái gì người hiền lành, lập tức trừng chấp ngôn trượng nghĩa người liếc, lộ ra ngay yêu bài của bọn họ.
 
 	"Khách Minh ở chỗ này làm việc, chớ sai lầm." Đối phương lạnh lùng nói, thái độ kiêu căng.
 
 	"Ngươi" chấp ngôn trượng nghĩa tu sĩ cũng không khỏi vì đó giận dữ, nhưng là đồng bạn của hắn lập tức đem hắn kéo ra.
 
 	Đem làm bọn này cường giả sau khi đi xa, đồng bạn của hắn lúc này mới nhắc nhở hắn, thấp giọng nói ra: "Khách Minh, còn là đừng chọc cho thỏa đáng, để miễn cho đưa tới họa sát thân. Khách Minh, đó cũng không phải là dễ trêu, bọn hắn tuy nhiên không giống Tàng Kim động như vậy hoành hành ngang ngược, không giống Tàng Kim động cao điệu như vậy hung hăng càn quấy, nhưng là, một khi động thủ, đó là mười phần khủng bố, bọn hắn sẽ theo thế sét đánh không kịp bưng tai tiêu diệt bất cứ địch nhân nào."
 
 	Cái này hữu tâm chấp ngôn trượng nghĩa tu sĩ mặc dù có chút căm giận bất bình, nhưng là, tình hình khó khăn, hắn thì có biện pháp gì đâu này, nói thật lòng, thật sự là hắn là không thể trêu vào Khách Minh, coi như là bọn hắn đạo thống trong môn phái cường đại nhất đều như thế không thể trêu vào Khách Minh.
 
 	Ngay tại Khách Minh người bốn phía bắt giữ Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ thời điểm, có tin tức nho nhỏ tại Minh Lạc thành lưu truyền ra rồi, nói ra: "Khách Minh ngày mai muốn ở cửa thành hành hình, nhìn thật là náo nhiệt."
 
 	"Hành hình, tại sao phải đối với Minh Lạc thành cư dân bản địa, tu sĩ hành hình? Bọn hắn yếu như vậy nhỏ, không có khả năng chọc tới Khách Minh đi." Có người liền kì quái.
 
 	"Câu cá nha." Có cường giả thoáng cái minh bạch trong này ảo diệu, biến sắc, nói ra: "Tử thi khát máu, bọn chúng mỗi lần xuất hiện đều muốn hấp người máu tươi, Khách Minh muốn bắt Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ đến làm mồi nhử, cho bọn hắn lấy máu, dụ dỗ tử thi xuất hiện."
 
 	"Lấy máu" nghe nói như thế, rất nhiều người thoáng cái liền đã hiểu, có không ít người hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến, thấp giọng nói ra: "Đây là biến tướng huyết tế nha."
 
 	Vừa nghe đến "Huyết tế" dạng này từ, rất nhiều người đều là sắc mặc nhìn không tốt, "Huyết tế" cái từ này thật là khiến người kị huý, một khi xuất hiện cái từ này, thường thường cũng sẽ bị người cho rằng bàng môn tả đạo, sẽ dễ dàng bị cho rằng ma đạo.
 
 	Hiện tại Khách Minh dạng này liên minh, vậy mà dùng tới thủ đoạn như vậy, này làm sao không khiến người ta vì đó biến sắc đâu." Khách Minh cái này không khỏi thật quá mức đi." Có từ bên ngoài đến tu sĩ đều cảm thấy làm như vậy thật sự là quá mức, nhịn không được phàn nàn nói.
 
 	"Lợi ích động nhân tâm." Có lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ là Khách Minh phía trên hạ mệnh lệnh đấy, người bình thường, không dám hạ mệnh lệnh như vậy, phải biết, Lộc Khách Ông rất lớn tuổi rồi, tại Đế Thống giới, luận niên kỷ, chỉ sợ không có mấy người có thể so sánh hắn lớn hơn, hắn thọ nguyên cũng không nhiều rồi, nếu như nói, tử thi hắc thạch thật có thể kéo dài tánh mạng, hắc, hắc, Khách Minh cũng sẽ ở chỗ không tiếc. . ."
 
 	Lộc Khách Ông, đây chính là Khách Minh minh chủ.
 
 	"Huyết tế, đây là mười phần khiến người kị huý sự tình." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Đây chính là ma đạo, một khi làm không tốt, sẽ khiến chúng phẫn đấy."
 
 	"Cho nên, Khách Minh lúc này mới sẽ cầm Minh Lạc thành bản địa cư dân, tu sĩ ra tay nha, bắt bọn hắn đến làm mồi nhử?" Có lão tổ từ từ nói: "Toàn bộ Thạch Vận đạo thống, liền một cái đăng thiên Chân Thần đều không có, lấy cái gì đến đối kháng Khách Minh? Chỉ sợ lại càng không có người làm chính là Thạch Vận đạo thống đi đối địch với Khách Minh."
 
 	"Nói cũng phải." Có ít người tuy nhiên cảm thấy làm như vậy quá phận, nhưng, cũng không thể tránh được, cười khổ một tiếng.
 
 	Hôm nay Thạch Vận đạo thống, căn bản là không có rơi xuống, cho dù Khách Minh cầm Minh Lạc thành mấy vạn sinh mệnh đến huyết tế, Thạch Vận đạo thống cũng không có ai có thể cứu bọn hắn.
 
 	Hơn nữa, xuống dốc Thạch Vận đạo thống, bên ngoài căn bản cũng không có minh hữu, lại có ai sẽ bọn hắn chấp ngôn trượng nghĩa.
 
 	Đổi lại là những thứ khác cường đại đạo thống, Khách Minh chỉ sợ không dám làm như vậy, này sẽ đưa tới nhiều người tức giận, nhưng mà, như Thạch Vận đạo thống nhỏ yếu như vậy tồn tại, vậy căn bản tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, căn bản liền sẽ không có người làm bọn hắn chấp ngôn trượng nghĩa.
Kết chương.