Chương 754 : Cấp A tư chất.
Lúc này, mọi người mới chú ý tới Joanna.

	Khi nhìn đến nàng lần đầu tiên, ở đây tất cả mọi người là một mặt kinh diễm, có chút khó tin, không nghĩ tới nhà này nhỏ tiệm nát bên trong, thế mà ẩn giấu đi như thế khuynh thành tuyệt sắc mỹ nữ.

	Joanna gương mặt tại trong thần tộc đều thuộc về đứng đầu mỹ nữ, thẩm mỹ phù hợp chín thành Nhân tộc khẩu vị, tại bất luận cái gì người xem ra, đều là hiếm thấy hiếm thấy.

	"Cái này gương mặt, so Alicia đều đẹp a?"

	"Sách, ông trời của ta, phấn phấn, quả nhiên chân chính mỹ nữ tại dân gian a!"

	"Liền xông vị mỹ nữ kia, ta sau này sẽ là tiệm này sắt phấn!"

	Ở đây nam tính đều là kích động không thôi, hai mắt phát sáng.

	Mà một ít nữ sinh nghe được chung quanh nghị luận, tâm tình phức tạp, nhưng ở Joanna kia siêu phàm thoát tục khí chất dưới, lại rất khó nhấc lên lòng ghen tị.

	"Ngươi thật muốn đuổi ta đi? !"

	Tráng hán kia nhìn thấy Joanna, sắc mặt cũng thay đổi, với tư cách một đầu giống đực, tại mỹ nữ như vậy trước mặt thế mà bị Tô Bình muốn đuổi đi, cái này là bực nào nhục nhã?

	Hắn giờ phút này trong lòng đều ẩn ẩn có một tia hối hận, sớm biết có mỹ nữ như vậy tại, hắn liền không chen ngang, biểu hiện ra chính mình phong độ thân sĩ, đến lúc đó lại một hơi bao hết kia ba con Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, hiển lộ rõ ràng tài lực, dẫn tới mỹ nhân này nhìn với con mắt khác còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

	"Đã cho ngươi cơ hội." Tô Bình hờ hững nói.

	Tráng hán tức giận nói: "Ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi một cái tiểu cửa hàng trưởng, dám đắc tội ta, ngươi có tin ta hay không nện tiền, để sau lưng ngươi ông chủ đem ngươi cho rút lui?"

	Hắn không có uy hiếp nói để tiệm này đóng cửa, mà là cái nhằm vào Tô Bình, nếu như hắn nện tiền để một cửa tiệm thay thế cửa hàng cửa hàng dài, cũng không khó.

	Nện cái mấy trăm triệu, nhà ai cửa hàng đều nguyện ý đổi cửa hàng trưởng, dù sao, cửa hàng trưởng nơi nào không thể thông báo tuyển dụng?

	"Động thủ."

	Tô Bình đã lười nhác lại cùng hắn nói nhảm.

	"Mỹ nữ, các ngươi tiệm này có dạng này cửa hàng trưởng, sớm muộn phải nhốt môn, ta..."

	Tráng hán nhìn thấy đi đến trước mặt Joanna, đổi cái sắc mặt, còn nghĩ cùng với nàng bắt chuyện.

	Nhưng Joanna trực tiếp xuất thủ, thần lực giam cầm, hai cây như ngọc nhỏ và dài ngón tay đem phía sau cái cổ cách không mang theo, từ trong đội ngũ đưa ra, hướng cửa hàng đi ra ngoài.

	"Cái này. . ."

	Mọi người chung quanh thấy cảnh này, đều là kinh ngạc đến ngây người cằm rơi đầy đất.

	Tráng hán này thế nhưng là Hư Động cảnh Chiến Sủng sư, mảy may không có che dấu tu vi của mình, kết quả thế mà bị mỹ nữ này dễ dàng cho xách đi rồi?

	Tráng hán cũng có chút kinh ngạc.

	Hắn muốn tránh thoát, lại phát hiện chính mình toàn thân tinh lực đều bị phong tỏa lại, tựa như mặt ngoài thân thể khét tầng một xi măng, đồng thời có một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đem thân thể của hắn trói buộc, không cách nào động đậy.

	Tráng hán mặt mũi tràn đầy chấn kinh mà nhìn trước mắt Joanna, không thể tin được thiếu nữ này có kinh khủng như vậy sức mạnh.

	Bành!

	Sau một khắc, tráng hán thân thể bị quăng nhân viên chạy hàng bên ngoài, đặt mông ngồi sập xuống đất, lộn mèo, cực kỳ chật vật.

	Một màn này dẫn tới chung quanh người đi đường nhao nhao vây xem, rất là giật mình.

	"Tình huống như thế nào, có người tại tiệm này bên trong gây rối?"

	"Thế mà bị vứt ra, người này là Hư Động cảnh a?"

	"Mau nhìn, ông trời ơi..!"

	"Là ta hoa mắt sao, mỹ nữ này là tiệm này ông chủ? Ta mẹ nó tin tưởng tình yêu!"

	Không ít người qua đường nhìn thấy Joanna, lập tức mê say.

	Joanna sắc mặt thanh lãnh, đôi mắt lạnh nhạt, đem tráng hán kia mang theo ném ra về sau, lạnh nhạt quay người về cửa hàng, giống không mang theo một áng mây màu nữ thần, toàn bộ hành trình chưa hề nói nửa câu.

	Bởi vì những người này không xứng để nàng sóng tốn nước bọt.

	Không sai, tiểu thần nữ nội tâm chính là kiêu ngạo như thế.

	Trong tiệm, mọi người đã dại ra.

	Không nghĩ tới Tô Bình nói được thì làm được, tráng hán kia thật đúng là bị ném nhân viên chạy hàng!

	Vừa mở cửa, còn không có kinh doanh, đầu đường còn có khác cửa hàng tại cạnh tranh đoạt mối làm ăn, Tô Bình chuyện thứ nhất thế mà không phải tranh thủ thời gian bán Hãn Không Lôi Long Thú hấp dẫn khách hàng, mà là đem một vị tuyên bố muốn mua tam đầu long thú lớn khách hàng cho ném ra ngoài!

	Tiệm này là điên rồi đi!

	Có như thế làm ăn a, liền không sợ đắc tội cái khác khách hàng?

	Tuy nói Tô Bình xua đuổi chính là một cái chen ngang người, nhưng đối phương cũng coi là khách hàng, có đôi khi chính là như vậy, có người liền thích không phân tốt xấu đứng trận doanh.

	So như lúc này, liền có người đứng ở khách hàng góc độ, đối đãi Tô Bình ánh mắt có chút bất thiện.

	Coi như người ta chen ngang, nhưng cũng là khách hàng, là thượng đế, liền dạng này lớn khách hàng cũng dám oanh ra cửa hàng, giống bọn hắn những này tiểu Cố khách, chẳng phải là ở đây càng bị khinh thường?

	"Ông chủ, tranh thủ thời gian bán Long thú đi, ta liền muốn nhìn một chút là cái gì phẩm chất, nếu là không có B+ cấp, ta còn có thể nhanh đi chúng tinh cửa hàng thú cưng đoạt đoạt, có thể có thể gặp phải."

	"Đúng vậy a ông chủ, tranh thủ thời gian đi."

	Mấy vị cảm thấy mình với tư cách khách hàng, bị khinh thường người, đều là sắc mặt không vui thúc giục nói.

	Những người khác không nói gì, đều là một mặt chờ mong bộ dáng, hiển nhiên đều rất muốn gặp đến Hãn Không Lôi Long Thú.

	Tô Bình gặp tất cả mọi người mong mỏi, cũng không chậm trễ nữa thời gian, các loại Joanna sau khi trở về, liền để nàng đi trước lĩnh xuất ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú ra.

	Rất nhanh, ba con thể tích thu nhỏ, chỉ có bốn năm mét lớn Hãn Không Lôi Long Thú từ phòng thú cưng bên trong đi ra, đứng trong đại sảnh.

	Nguyên bản đứng đầy người phòng khách, trong khoảnh khắc thoáng chật chội chút.

	"Trong này lại có Thiên Mệnh cảnh, ông trời ơi..!"

	"Muốn săn bắt Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, cái này ít nhất phải đứng đầu săn thú đội a?"

	"Ông chủ, này làm sao bán a? Giá quy định nhiều ít?"

	Tất cả mọi người là hưng phấn dò xét, đã có người hướng Tô Bình hỏi thăm giá bán.

	Tô Bình nhìn qua nô nức tấp nập đám người, nói: "Số một Hãn Không Lôi Long Thú, Hư Động cảnh hậu kỳ tu vi, giá bán 420 triệu, ai muốn?"

	Lời này vừa nói ra, trong tiệm lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Lúc trước cái kia bị chen ngang thanh niên vội vàng kêu lên: "Ta muốn!"

	Lúc này, những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	"420 triệu? ! Một đầu Hãn Không Lôi Long Thú, thế mà chỉ bán 420 triệu? !"

	"Là ta nghe lầm a, vẫn là lão bản này tại nói mò?"

	"Ta nhớ được Hãn Không Lôi Long Thú thấp nhất giá bán, cũng là 1 tỉ trở lên a? Trừ phi là còn nhỏ sủng, cái kia cũng muốn sáu bảy trăm triệu a!"

	Tô Bình báo giá, làm cho tất cả mọi người đều là mở rộng tầm mắt, không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này bán quá giá rẻ đi!

	Xa thấp hơn nhiều giá thị trường a!

	Tô Bình mặt không biểu tình, nghe được những người này tiếng kinh hô, cảm giác giống từng thanh từng thanh tiểu Đao chọc vào chính mình trên trái tim, tuy nói hắn săn bắt đến tương đối nhẹ nhõm, một con liền có thể lợi nhuận mấy trăm vạn năng lượng, tính là phi thường có lời, nhưng nếu như có thể theo bình thường giá thị trường lời nói, vậy hắn hoàn toàn có thể lợi nhuận lật!

	Làm sao...

	Tại hệ thống trong mắt, cái này Hãn Không Lôi Long Thú chỉ là bình thường Long thú giống loài, không chút nào hiếm lạ.

	"Ngươi nếu là đi, giao tiền đi." Tô Bình đối với kia dẫn đầu báo giá thanh niên nói.

	Thanh niên này ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình trực tiếp liền bán, cũng không đợi cái khác người tiếp tục gọi giá, chẳng lẽ không phải đấu giá?

	Trong lòng của hắn cuồng hỉ, vội vàng chen người đến Tô Bình trước mặt, nói: "Cảm ơn ông chủ!"

	Tô Bình không có gấp, mà chỉ nói: "Trước nói cho ngươi dưới bổn cửa hàng quy củ, một khi mua, không được chuyển nhượng, chí ít trong vòng mười năm không được huỷ bỏ hẹn ước, trừ phi là tình huống đặc biệt."

	Thanh niên ngẩn người, lập tức biết Tô Bình đây là sợ hắn bán trao tay.

	Trong lòng của hắn lập tức có chút do dự, hắn có thể trực tiếp kêu giá, liền là nghĩ đến muốn bắt đi đầu cơ trục lợi.

	Tô Bình kêu giá thấp như vậy, có thể thấy được đầu này Hãn Không Lôi Long Thú phẩm chất cũng không ra hồn, mặc dù tu vi là Hư Động cảnh hậu kỳ, nhưng có thể thực tế sức chiến đấu, liền Hư Động cảnh trung kỳ cũng chưa tới.

	Mặc dù đầu này Long thú nhìn qua rất hung hãn, nhưng giá bán đã bại lộ, đây cũng là cái loại kém phẩm.

	Có chút Hãn Không Lôi Long Thú, bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh hiểm ác, phát dục dị dạng, đừng nói là cùng cấp bậc bên trong bá chủ, thậm chí ngay cả đồng cấp bên trong một chút những yêu thú khác đều khó mà địch nổi.

	Cái này giống một đầu không có chút nào chiến ý huyết tính bệnh hổ, khả năng liền con chó đều có thể khi dễ nó.

	"Cái này..." Thanh niên lộ vẻ do dự.

	Đúng lúc này, bên cạnh một cái khác thanh niên tóc nâu lập tức kêu lên: "Ông chủ, ta nguyện ý mua!"

	"Ta cũng nguyện ý."

	"Ta cũng muốn mua."

	Trong đám người, lục tục ngo ngoe có mấy người mở miệng, nhưng cũng không có lúc trước nhiệt tình.

	Những người khác cũng đều cân nhắc đến tư chất vấn đề, thấp như vậy giá xử lý, tuyệt đối là có vấn đề chiến sủng, nếu không ai sẽ bán dễ dàng như vậy?

	"Ông chủ, ta là chính mình dùng, sẽ không bán trao tay." Kia thanh niên tóc nâu ánh mắt nóng bỏng, hắn vốn là tiền không nhiều, mặc dù đầu này Hãn Không Lôi Long Thú có vấn đề, nhưng chính hắn tái xuất ít tiền đi đào tạo đào tạo, đồng dạng có thể chịu đựng dùng, dù sao cũng là Hãn Không Lôi Long Thú a, lạc đà gầy dù sao cũng so mã đại.

	"Thành giao." Tô Bình gật đầu.

	Tới trước được trước, tất nhiên vừa mới thanh niên kia do dự, không có đáp ứng, hắn cũng đại khái hiểu tâm tư của đối phương.

	Rất nhanh, cái này thanh niên tóc nâu hoàn thành chuyển khoản.

	"Đi ký kết hợp đồng đi." Tô Bình nói.

	Thanh niên tóc nâu tại mọi người nhìn chăm chú, tiến lên hoàn thành hợp đồng ký kết.

	Rống!

	Hợp đồng vừa hoàn thành, một đường hung lệ tàn bạo gầm nhẹ tại hắn trong ý thức vang lên, là kia Hãn Không Lôi Long Thú gào thét.

	Thanh niên tóc nâu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái sau đôi mắt lạnh giá, tràn ngập sát lục khí tức.

	Ánh mắt này để trái tim của hắn không nhịn được run rẩy một chút, có loại nhìn thẳng hung thú cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra, một đầu tư chất có vấn đề Hãn Không Lôi Long Thú, lại có hung ác như thế hung hãn tính cách, ta cảm giác cưỡng ép truyền lệnh nó, thậm chí sẽ bị phản phệ!" Cái này thanh niên tóc nâu trong lòng âm thầm kinh hãi.

	Thú cưng mạnh yếu, tính cách rất mấu chốt.

	Càng là dũng mãnh chiến sủng, tâm tình càng phát ra ngang ngược dữ tợn.

	Cho dù là những cái kia tại chủ nhân trước mặt nũng nịu chiến sủng, nhìn như mềm manh, kia cũng chỉ là bị chủ nhân sử dụng thủ đoạn thuần đến ngoan ngoãn, đối mặt địch nhân lúc lại dị thường hung tàn.

	"Thế mà thật là có người mua."

	"Cái này Hãn Không Lôi Long Thú mặc dù bị đóng gói đến không sai, ánh mắt cùng khí thế đều rất tốt, nhưng rõ ràng chỉ là ngoài mạnh trong yếu."

	"420 triệu Hãn Không Lôi Long Thú, vẫn là Hư Động cảnh, đây đổi mới giá bán hạn cuối đi?"

	Những người khác nhìn thấy kia thanh niên tóc nâu đạt được cái này Hãn Không Lôi Long Thú, lại đều có chút xem thường, một đầu tư chất có cực lớn thiếu hụt Hãn Không Lôi Long Thú, thậm chí còn không bằng mua khác ưu lương sủng.

	Hoàn thành hợp đồng về sau, thanh niên tóc nâu không có chờ lâu, đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú thu nhập không gian triệu hoán về sau, liền rời đi Tô Bình cửa hàng, tiến về đường đi đối diện một nhà thú cưng tư chất dự đoán trong tiệm.

	Hắn muốn dự đoán nhìn xem, đầu này mua tư chất có thiếu hụt chiến sủng, đến tột cùng là phương diện kia thiếu hụt, dạng này về sau đào tạo lời nói, cũng có thể đem cái này dự đoán báo cáo giao cho Đào Tạo sư, để nó tính nhắm vào đào tạo.

	Tại kia thanh niên tóc nâu rời khỏi cửa hàng về sau, Tô Bình bắt đầu bán cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú.

	"Hư Động cảnh hậu kỳ, giá bán 415 triệu." Tô Bình báo giá nói.

	Nghe được cái này cái thứ hai báo giá, đám người lần nữa mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới vừa mới đây chẳng qua là có thiếu hụt, cái này cái thứ hai thế mà còn là.

	Mà lại, cái này giá bán so cái thứ nhất còn thấp, cái này chẳng phải là càng kém? !

	"Ông chủ, ta muốn."

	Tại chúng người đưa mắt nhìn nhau lúc, trong đám người một thiếu nữ mở miệng nói.

	Nàng mái tóc màu tím, chỉ là Hãn Hải cảnh tu vi, giờ khắc này ở chung quanh đông đảo Hãn Hải cảnh cùng Hư Động cảnh Chiến Sủng sư trước mặt, nói chuyện có chút khẩn trương.

	"Đi." Tô Bình gật đầu, nói: "Quy củ ngươi thạo a, không được bán trao tay, một khi phát hiện lời nói, đem vĩnh cửu xếp vào bổn cửa hàng sổ đen."

	"Ta là chính mình dùng..." Thiếu nữ tóc tím nhỏ giọng nói.

	Tô Bình gật gật đầu.

	Bên cạnh một cái vóc người còng xuống ông lão lắc đầu, nói: "Tiểu cô nương, loại này có cực lớn thiếu hụt chiến sủng, vẫn là không muốn mua tốt, còn không bằng dùng tiền này đi mua cái cấp B tư chất cái khác Hư Động cảnh chiến sủng, khả năng sức chiến đấu đều so cái này mạnh."

	"Đúng vậy a, ngươi lại dùng tiền đi đào tạo lời nói, cũng có thể là muốn tốn không ít tiền, mà lại hiệu quả có thể còn chưa hẳn có thể để ngươi hài lòng."

	"Không nghĩ tới tiệm này bán Hãn Không Lôi Long Thú, rõ ràng đều là có vấn đề."

	"Ông chủ, cái này Hãn Không Lôi Long Thú là cái gì tư chất a, sẽ không là D- a?"

	Đã có người hiếu kì cái này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất.

	D- cấp Hãn Không Lôi Long Thú, hẳn là cũng tính "Hiếm thấy".

	Tô Bình nhíu mày, hắn không biết Liên bang này bên trong đối với tư chất đánh giá là làm sao phân chia, bất quá tại hệ thống nơi này, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú đã là trung cấp tư chất.

	"Bổn cửa hàng bán chiến sủng, tư chất đều là trung đẳng." Tô Bình nói.

	"Trung cấp?"

	"Trung cấp là cái gì đánh giá a, lời nói này quá lập lờ nước đôi đi!"

	"Chẳng lẽ lại liền D- đều không phải? Ông trời ơi..!"

	Tất cả mọi người cảm thấy Tô Bình lí do thoái thác, là khó mà mở miệng.

	Trung cấp?

	Dung mạo ngươi trung cấp, dáng người trung cấp..."Trung cấp" là một cái quyền uy đánh giá a? Mà lại một cái tư chất có thể là cấp D chiến sủng, thế mà bị Tô Bình nói thành trung cấp, kia cấp B chẳng phải là cực phẩm rồi?

	"Ông chủ, ngươi vừa nói các ngươi cái này bán Hãn Không Lôi Long Thú, đều là trung đẳng tư chất, sẽ không phải... Đều là như vậy a? !" Có người nhịn không được hỏi.

	Những người khác cũng đều khẩn trương lên, nghe nói Tô Bình trong tiệm có mười con Hãn Không Lôi Long Thú, bọn hắn còn muốn nhìn một chút khác đây này.

	Nếu như đều là mặt hàng này, vậy bọn hắn hôm nay tới mua kỳ vọng, chẳng phải là đến thất bại?

	Nghĩ đến sẽ một chuyến tay không, không ít người đều có chút không cam tâm.

	"Trung cấp tư chất, là bổn cửa hàng bán ra thú cưng yêu cầu thấp nhất, sẽ có tư chất cao hơn." Tô Bình nói.

	Nghe được Tô Bình lời này, không ít người đều là mặt mũi tràn đầy sầu lo, mặc dù Tô Bình nói như trước mắt loại này trung cấp, là thấp nhất bán ra tư chất, nhưng đằng sau tư chất cao hơn, cũng không biết có thể cao ra bao nhiêu.

	Có người thậm chí đã hoài nghi, Tô Bình trong tiệm có thể một lần làm đến mười con Hãn Không Lôi Long Thú, sẽ không phải đều là từ cái nào đó con đường bên trong làm loại kém hàng a?

	Nếu như là loại kém hàng lời nói, kia làm đến mười con không tốn sức chút nào!

	Mọi người ở đây suy đoán lúc, trong lúc đó, ngoài tiệm truyền đến một trận sôi trào xôn xao âm thanh.

	"Ông trời của ta, nghe nói vừa mới cửa tiệm kia thú cưng dự đoán cửa hàng, dự đoán ra cấp A tư chất chiến sủng!"

	"Không phải đâu, cấp A? Là cái gì thú cưng?"

	"Tựa như là Hãn Không Lôi Long Thú, nhanh, nhanh, nhanh đi nhìn xem."

	Một chút đối với Tô Bình trong tiệm bán Hãn Không Lôi Long Thú đã đánh mất hưng người thú vị, lặng yên cách mở tiệm, giờ phút này nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, vội vàng tiến đến
Kết chương.