Chương 773 : không có kiếp sau.
Nghe hắn nói "Con của chúng ta", Mỹ công tử khuôn mặt không khỏi lại biến hồng.

	"Thế nhưng là, ta hiện tại đã không phải là từng đã là bộ dạng, bọn họ sẽ tiếp nhận ta sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nhất định sẽ đấy. Hơn nữa, ngươi không biết là, ngươi trở nên càng lúc càng giống kiếp trước ngươi . Dù sao, từng đã là ngươi coi như là nửa cái Thần Vương, coi như là chuyển thế trùng sinh, trên người cũng như trước giữ lại kiếp trước lạc ấn. Theo thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, hai đời ngươi cũng biết dần dần trùng hợp ở một chỗ."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu, chủ động lôi kéo tay của hắn, nói: "Cảm ơn ngươi tìm đến ta."

	Đường Tam nắm chặt tay của nàng, nói: "Chỉ cần ngươi không chê ở kiếp này hay vẫn là ta, chúng ta liền vĩnh viễn đều ở một chỗ."

	"Không chê đấy." Mỹ công tử nhẹ nhàng mà lắc đầu, "Ở kiếp này không chê, tiếp theo thế cũng sẽ không ghét bỏ."

	Tuy rằng Đường Tam cho tới bây giờ sẽ không chủ động nói với nàng hắn vì nàng làm cái như vậy, nhưng Mỹ công tử làm sao không có để ở trong mắt đây? Lần này báo cáo công tác chính là nàng, thừa nhận lớn nhất mạo hiểm nhưng là Đường Tam. Nàng thấy tận mắt chứng nhận Đường Tam lần lượt vượt qua ở kinh khủng Thiên Kiếp. Thiên Kiếp uy năng không biết nếu so với lúc trước nàng đối mặt Thiên Kiếp khủng bố bao nhiêu.

	Nếu như không có Đường Tam, nàng cũng không biết mình bây giờ sẽ là cái dạng gì nữa đây, dù sao không có khả năng có thành tựu ngày hôm nay.

	Đường Tam một mực yên lặng lặng yên mà thủ hộ ở bên người nàng, không tiếc hết thảy mà trợ giúp nàng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm thấy Đường Tam tâm cơ quá nhiều, có thể Mỹ công tử không cái này như vậy cảm thấy, bởi vì là Đường Tam toàn thân, cả trái tim, đều là hoàn toàn hướng nàng rộng mở.

	Đường Tam nói: "Ta cố gắng, , tranh thủ không hề có kiếp sau."

	Mỹ công tử sững sờ một cái, hỏi: "Kiếp sau ngươi không nghĩ muốn ta sao?"

	Đường Tam lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Ta là phải tại đây cả đời nắm chặt ngươi, đồng thời ta phải tại đây cả đời, để cho chúng ta thật sự Bất Tử Bất Diệt, cùng Vũ Trụ cùng sinh."

	Thân là từng đã là Thần Vương, hắn chính thức phải đối mặt, rất là đối thủ cường đại, cũng không phải vị diện này Hoàng giả, cũng không phải vị diện này Vị Diện Chi Chủ, mà là Vũ Trụ pháp tắc.

	Nếu như không phải Vũ Trụ pháp tắc không cho phép Thần Giới trở nên quá mạnh mẽ, Mỹ công tử như thế nào lại chuyển thế trùng sinh? Nhưng nghĩ muốn đối kháng Vũ Trụ pháp tắc nói dễ vậy sao, coi như là Thần Giới bên cạnh có rất nhiều Thần Vương tạo thành Đại Thần Quyển, ở Vũ Trụ pháp tắc trước mặt như trước nhỏ bé.

	Đường Tam đã làm một ít chuẩn bị, nhưng còn chưa đủ, bọn họ còn cần phải đạt được càng mạnh hơn nữa năng lực, Pháp Lam tinh tương lai cũng sẽ là hắn chuẩn bị một trong. Hiện tại, khoảng cách cái phương hướng còn rất xa xôi, còn cần cần rất nhiều thời gian. Ngay cả hắn hứa hẹn vị diện này Vị Diện Chi Chủ, giúp đỡ vị diện này trở nên là Thần Giới, trên thực tế cũng là hắn chuẩn bị một trong.

	Mỹ công tử ánh mắt có chút mê ly.

	"Thật sự có thể Bất Tử Bất Diệt sao? Chúng ta có thể hay không quá tham lam?"

	Đường Tam nói: "Không thử một chút làm sao biết đây? Ít nhất chúng ta cố gắng qua. Cố gắng thì có cơ hội. Lần này, ta nhất định sẽ làm tốt vẹn toàn chuẩn bị."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Ngươi chuẩn bị lúc nào phục sinh cha ta?"

	Đường Tam nói: "Rất nhanh. Đúng, còn có tốt tin tức. Ngoại công ngươi đã đáp ứng đứng ở chúng ta bên này. Có trợ giúp của hắn, ở chúng ta trở nên là Hoàng giả trước, hẳn là sẽ thuận lợi được nhiều. Hiện tại hắn đi là làm phụ hệ tìm ta phù hợp thân thân thể. Chờ hắn trở về, chúng ta liền bắt đầu."

	Mỹ công tử kinh hỉ mà nói: "Ngoại công nghĩ thông suốt?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Cái này đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, hắn tự nhiên nghĩ đến thông. Ngươi hôm nay cũng đừng tu luyện, nghỉ ngơi một lát. Chờ hắn trở về, chúng ta liền bắt đầu."

	"Tốt." Mỹ công tử gật gật đầu. Phụ thân sắp phục sinh, còn được đến ngoại công ủng hộ, cuối cùng hòa tan trong nội tâm nàng bi thương.

	Đường Tam cũng không có nhắc lại hơn bốn nghìn người, phần này thâm cừu đại hận chỉ có thể tạm thời chôn giấu để trong lòng đáy, nhưng đại thù tổng là phải báo.

	Mặc dù là nghỉ ngơi, nhưng bọn họ không có rời đi thư phòng, Đường Tam cùng Mỹ công tử ngồi ở trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy hiếm thấy hai người thế giới.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hiệu suất rất cao, hai giờ sau sẽ trở lại.

	Hạnh phúc thời gian luôn trôi qua rất nhanh, Đường Tam thậm chí cảm thấy được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trở về được quá nhanh. Nhìn xem Mỹ công tử trên mặt mỉm cười, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lông mi cũng không khỏi giãn ra, biết nàng ở Đường Tam an ủi quyết tâm tình đỡ một ít.

	"Mang về. Hiện tại liền bắt đầu?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Việc này không nên chậm trễ. Càng sớm dung nhập vào thần thức, dung hợp hiệu quả sẽ càng tốt."

	"Ân." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã chú ý tới Đường Tam trước khắc họa pháp trận. Hắn đi đến pháp trận trước, tay trái trên ngón vô danh cực lớn bảo thạch giới chỉ hào quang lóe lên, sau một khắc, một cỗ thân thân thể liền rơi vào pháp trận bên trong.

	Là một gã nhìn qua lớn ước hẹn ba mươi tuổi trung niên nam tử, tướng mạo bình thường, dáng người trong chờ, bộ dạng lại bình thường nhưng mà. Khí tức đều không có, hiển nhiên đã chết.

	"Hắn gọi Tiêu Hà, chính là cái người bình thường, cũng không có cái gì thiên phú. Ta kiểm tra một cái, hẳn là trái tim xảy ra vấn đề, mạch máu tắc, liền đột tử. Ta tìm được hắn thời điểm, hắn chết không đến một giờ, hiện tại lớn ước chừng hai giờ. Hắn không có thân nhân, một thân một mình, hẳn là phù hợp điều kiện của ngươi a? Đây là ta tìm được phù hợp điều kiện trong đám người trẻ tuổi nhất một cái."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Có thể đấy. Ta hiện tại liền bắt đầu."

	"Đến đây đi, cho ta xem nhìn ngươi như thế nào sáng tạo kỳ tích." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lui ra phía sau vài bước.

	Mỹ công tử đi theo hắn cùng một chỗ lui về phía sau.

	"Ngoại công." Mỹ công tử nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có nhìn nàng, chẳng qua là "Ân" một tiếng.

	Mỹ công tử thấp giọng nói: "Cảm ơn người."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhàn nhạt mà nói: "Chỉ cần ngươi không hận ta là tốt rồi."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng mà kéo kéo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ống tay áo, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghiêm túc trên khuôn mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, than nhẹ thanh âm, nói: "Lúc trước ta chính là quá quật cường, mới để cho mẹ ngươi thụ như vậy nhiều khổ thân. Ta hẳn là sớm chút đi tìm nàng đấy, nhưng trên đời này nào có lão tử cùng con cái nhận sai hay sao? Ta là hối hận. Ngươi biết Đường Tam nói cái gì rất đả động ta sao? Không phải cái như vậy Bất Tử Bất Diệt, mà là chúng ta người một nhà ở một chỗ. Ta cũng chỉ có mẹ con các ngươi hai cái thân nhân. Cũng chỉ có các ngươi là ta chính thức thân nhân. Ta sống nhiều năm như vậy, niên kỷ càng lớn, càng là hy vọng có thân nhân đi cùng. Chờ ngươi quay về Gia Lý thành về sau, nói cho mụ mụ ngươi, cái bướng bỉnh lão đầu hiện tại đã không có cái như vậy tính cách, làm cho nàng trở về xem ta một chút."

	Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử không khỏi cái mũi đau xót, suýt nữa rơi lệ.

	"Mụ mụ nhất định sẽ trở lại gặp người đấy. Đến lúc đó ta cùng Đường Tam tiễn đưa nàng trở về. Mỗi lần nhấc lên người, nàng kỳ thật đều đặc biệt tưởng nhớ người."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Ngươi so với nàng may mắn. Năm đó nàng chính là gặp được một cái tra nam. Ngày hôm qua các ngươi đi rồi, ta tâm tình không tốt, đi tìm một chuyến thứ tra nam, đánh hắn một trận mới vừa về đấy. Tra nam có lẽ là cảm thấy mắc nợ các ngươi quá nhiều, cũng không dám đánh trả, để cho ta đánh được mặt mũi bầm dập đấy, một câu câu oán hận cũng không dám nói."

	Đang đang chuẩn bị phục sinh nghi thức Đường Tam nghe những lời này khóe miệng co lại, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vận khí quá kém, có phải hay không về sau chỉ cần Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tâm tình không tốt, liền đi đánh hắn một trận a?

	Nhưng mà, Đường Tam cảm thấy có cơ hội mình cũng hẳn là đi tiếp một cái Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng , đương nhiên, không phải hiện tại. Phải chờ tới thực lực của chính mình cường thịnh trở lại một ít rồi hãy nói.

	Tổ Đình mười sáu vị Hoàng giả, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, còn thừa lại mười lăm vị. Hiện tại đã được đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ủng hộ. Nếu như có thể lại đạt được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ủng hộ, Gia Lý thành thì càng tăng thêm vững chắc. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng có thể tranh thủ xuống. Bởi như vậy, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng về sau nghĩ đối với Gia Lý thành làm tiếp cái như vậy, cũng sẽ có điều kiêng kỵ.
Kết chương.