Chương 4656: Nhân đạo vô hạn

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn phía chân trời, từ từ nói: "Thiên đạo vĩnh hằng, nhân đạo vô hạn."

	"Thiên đạo vĩnh hằng, nhân đạo vô hạn." Lão giả cũng không khỏi là tự lẩm bẩm.

	 qua một lúc lâu, lão giả nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiên sinh sở cầu, có thể nói nhân đạo?"

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta sở cầu, chân ngã, không vấn thiên đạo, không cầu người đạo, chân ngã, là được, đạo tức là ta, ta tức là đường "

	"Đạo quy thiên ta." Lão giả không khỏi tâm thần chấn động, có điều ngộ ra, không khỏi nhìn một cái Thần quyền băng thiên địa.

	Qua một lúc lâu, lão giả không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Đạo quy thiên ta, chung cần nhảy thoát, chung cần đi xa."

	"Có thể nhảy thoát?" Lý Thất Dạ nhìn lão giả, cười cười.

	Lão giả nhìn Thần quyền băng thiên địa, qua một lúc lâu, nói rằng: "Vạn sự đều khó, nếu là suy nghĩ, nếu là chỗ làm, công phu cuối cùng không phụ lòng người, luôn luôn có khả năng."

	"Chuyện này sẽ là một cái hành động vĩ đại, đủ có thể lấy tiếu ngạo vạn cổ." Lý Thất Dạ gật đầu, khen một tiếng, từ từ nói: "Nơi về thuộc sở hữu, một ngộ liền vạn cổ, lại có bao nhiêu người cuối cùng có thể nhảy thoát đi, chỉ sợ là hạng người kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ là nhân vật vô địch, cuối cùng đều muốn là hạ xuống cách cũ."

	"Không đi theo đường cũ, đại đạo làm sao quy." Lão giả không khỏi cảm khái nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ đây? Là hạ xuống cách cũ, còn là không hạ xuống cách cũ?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để lão giả không khỏi là trầm mặc một chút, không khỏi nhìn vùng thế giới này, tựa hồ, ánh mắt của hắn kỳ vọng, liền là có thể đem vùng thế giới này thu trong mắt, tựa hồ, đem toàn bộ Thần quyền băng thiên địa nạp tại trong mắt.

	"Ngươi cần một cái lý do." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối với lão giả từ từ nói.

	"Tiên sinh theo như lời thật là." Lão giả không khỏi cảm khái, thừa nhận nói: "Ta từng ở trong nhân thế đi một lượt, ba nghìn hồng trần, hàng tỉ sinh linh, bất quá như vậy."

	"Cho nên, ngươi cảm thấy, trong nhân thế này, không đáng ngươi đi một lần." Lý Thất Dạ cười cười, minh bạch.

	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi nhìn Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, cảm khái nói rằng: "Trong nhân thế này nha, luôn luôn khiến người ta thất vọng."

	Nói đến đây, lão giả không khỏi là dừng một chút, nói rằng: "Ta từng nghe nói, tại đây bát hoang trên, tại đây thiên ngoại thiên, tại bầu trời này thiên, cũng là có một loại khác tồn tại, một cái thế giới khác, tiên sinh cảm thấy thế nào?"

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn một cái thiên khung, từ từ nói: "Cái này muốn xem ngươi biết ra sao, nếu là người thế gian, kỳ thật, bất luận là chỗ nào, bản chất đều là giống nhau, chỉ cần là sinh linh, cuối cùng có thất tình lục dục, tổng hội là có yêu, tổng hội là có hận, tổng hội là có tham lam, luôn sẽ có giết chóc. Có cắt da mối hận, cũng có khắc sâu trong lòng yêu. . ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Thiên địa sinh linh, chúng sinh, không có bao nhiêu khác biệt nếu có khác biệt người, nhất định là độc nhất vô nhị."

	"Độc nhất vô nhị người." Lão giả không khỏi thần thái là bừng sáng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Độc nhất vô nhị người, không đan xen hắn sinh ở gì, là ở gì, có thể tại bát hoang, có thể tại trên chín tầng trời, lại có lẽ là tại thiên ngoại thiên. Độc nhất vô nhị người, chỉ ở tại hắn bản thân, không tại ở hắn xuất thân."

	"Như gặp độc nhất vô nhị người." Lão giả không khỏi cảm khái, hai mắt sáng ngời.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Như gặp độc nhất vô nhị người, nếu là có thể đồng đạo chung tu, này là nhân sinh một đại nhanh thiên đạo cũng tốt, tiên đạo cũng được, không đáng giá nhắc tới tai, chỉ có tu một đạo, lấy chung."

	"Chỉ có tu một đạo, lấy chung." Lão giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn lão giả, nói rằng: "Tính là có thể gặp được độc nhất vô nhị người, nếu muốn tu một đạo, lấy chung, vậy cũng phải tự mình độc nhất vô nhị."

	"Tiên sinh từng nói, thật là." Lão giả không khỏi là cảm giác khái, rất là than thở.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn bình tĩnh hồ nước.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ cùng lão giả chỗ đàm luận vật, chỗ nói nội dung, là là bọn hắn không thể lĩnh ngộ.

	Hai người bọn họ đều nghe được như lọt vào trong sương mù, bọn họ cũng không phải ngu xuẩn, cũng không phải không kiến thức người, thế nhưng, Lý Thất Dạ cùng lão giả chỗ đàm luận, thật sự là quá thâm ảo, không thể phỏng đoán trong đó chân chính ảo diệu.

	Lẫn nhau ở giữa nói chuyện, không phải cho bọn họ nhất định phải đi đến như vậy cảnh giới, mới có thể phỏng đoán.

	"Đây chính là tiên sinh tu chân ngã nguyên nhân a?" Lão giả không khỏi chân thành mà hỏi thăm.

	Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Hỏi chân ngã, cũng không phải là thiên đạo vĩnh hằng, cũng không phải nhân đạo vô hạn, chỉ là ta suy nghĩ, ta sở dục chân ngã quy đường "

	"Ta sở dục chân ngã quy đường" lão giả tinh tế thưởng thức.

	Cuối cùng, lão giả không khỏi cười khổ một cái, từ từ nói: "Ta không bằng tiên sinh này vậy cao thượng cũng chưa từng có thể có tiên sinh cao như vậy độ, còn trẻ lúc, ta càng là một người phàm phu tục tử mà thôi, trong đầu nhất niệm, đơn giản là ân oán tình cừu mà thôi."

	"Thiên địa sinh linh, lại ai mà không phàm phu tục tử." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ở trong nhân thế này, lại có ai là trời sinh tiên thai đây."

	"Tiên sinh nói thật hay." Lão giả không khỏi khen một tiếng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ngươi như là muốn đi, vậy hỏi mình, sở cầu vì sao."

	"Sở cầu vì sao." Lão giả bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời thẳng hỏi nội tâm, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là thất thần.

	Nhìn bình tĩnh hồ nước, không có con cá cắn móc, lão giả chỉ là lẳng lặng cầm cái mà thôi, nhìn xuất thần.

	Qua hồi lâu, lão giả không khỏi nhìn thiên địa này, nhìn cái này Thần quyền băng thiên địa, từ từ nói: "Tại thuở thiếu thời, lòng có nhất niệm, chỉ là muốn trở nên mạnh mẽ, người mang đại đảm nhiệm, sau lại bị biến thành, tâm lại tồn một cái khác niệm, chỉ cầu báo một thù, trong lòng đều là ân oán tình cừu."

	Nói đến đây, lão giả không khỏi dừng một chút, cảm khái vô cùng, nói rằng: "Năm tháng vô tận, luôn luôn vội vã, Cho đến ngày nay, tâm chỗ nhất niệm, ân oán tình cừu, đều đã tiêu tan thành mây khói."

	Nói, nhìn Lý Thất Dạ, chân thành nói: "Trước sinh hỏi ta sở cầu vì sao lúc, ta đáp không lên tiên sinh."

	"Một lòng sở cầu, đạo tâm bất động, mới có thể làm cho ngươi thẳng đến bỉ ngạn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi bỉ ngạn, không phải là chúng sinh, không phải là trời xanh, cũng không phải đại đạo, chỉ là ngươi bỉ ngạn."

	Lý Thất Dạ nhìn xa xôi, thần thái xa vời, từ từ nói: "Chỉ có bỉ ngạn, mới có thể cứu chuộc ngươi tự mình."

	"Chỉ có bỉ ngạn, mới có thể cứu chuộc ta." Lão giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi tinh tế thưởng thức, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi là thất thần.

	Cũng không biết qua bao lâu, lão giả cái này mới hồi phục tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói rằng: "Cùng tiên sinh buổi nói chuyện, thắng suốt đời tu hành đệ tử thụ giáo vô hạn."

	Lý Thất Dạ cười cười, chịu lão giả đại lễ.

	"Tiên sinh lúc nào lên đường?" Cuối cùng, lão giả thần thái chân thành, nghiêm túc hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn một cái bầu trời, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta chẳng biết lúc nào, không biết chuẩn xác thời kì. Ngươi nếu là đi xa, có thể làm đủ chuẩn bị."

	"Minh bạch." Lão giả hướng Lý Thất Dạ khom người chào đầu, nói rằng: "Tiên sinh giáo huấn, vĩnh minh tại tâm, tiên sinh có yêu cầu chỗ, một lời triệu hoán là được."

	Lý Thất Dạ cười cười, cuối cùng, nói rằng: "Rượu đã hết, ta cũng nên đi." Nói đứng dậy rời đi.

	Lão giả vội vàng là trên thân đưa tiễn, nhiều lần cúi đầu, một mực nhìn theo Lý Thất Dạ bọn họ ly khai.

	Ly khai lão giả sau đó, Giản Hóa Lang lúc này mới định thần lại, từ từ nói: "Hắn là một cái quyền nô."

	Trên thực tế, ngay từ đầu, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều cảm thấy lão giả này không phải bình thường, không phải là phía ngoài tu sĩ cường giả, bởi vì hắn tại đây Thần quyền băng thiên địa, thật sự là quá tự nhiên, thậm chí có thể nói, thản nhiên tự đắc.

	Thần quyền băng thiên địa là như thế nào chỗ, chính là đại hung mà, bất luận cái gì vô địch hạng người, đi tới Thần quyền băng thiên địa cũng không thể như vậy thản nhiên tự đắc.

	Lão giả thần thái kia, nào chỉ là thản nhiên tự đắc, quả thực chính là hưởng thụ giống như vậy, tựa hồ Thần quyền băng thiên địa chính là hắn nhà, để hắn hết sức thoải mái.

	Tại đây Thần quyền băng thiên địa, tràn đầy vô cùng vô tận quyền ý, nếu không phải quyền nô, lại có ai có thể hưởng thụ vùng thế giới này ý quyền đây, cho nên, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều biết, lão giả này là một cái quyền nô.

	"Nào chỉ là quyền nô." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Cái này chỉ sợ là một cái cường đại vô cùng quyền nô, thực lực đủ có thể lấy ngạo thị thiên hạ đi."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nào chỉ là ngạo thị thiên hạ, quét ngang bát hoang, đều không có vấn đề, tại đây bát hoang bên trong, mạnh mẽ hơn hắn cũng không có nhiều người, cái gì lục đại Thiên Vương chi lưu, không đủ thành đạo, tính là là "

	"Mạnh mẽ như vậy a? Đạo Tam Thiên như thế nào?" Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Tuy rằng chưa từng thấy qua Đạo Tam Thiên, nhưng, lấy đánh giá mà nói, Đạo Tam Thiên, không phải địch thủ."

	"Ta má ơi, đây là cái gì quỷ quái." Nghe được nói như vậy, để Giản Hóa Lang không khỏi là thất thanh hét lớn: "Đạo Tam Thiên đều không phải là địch thủ, ai vậy nha, chẳng lẽ, chẳng lẽ là truyền thuyết Hoàng kim thần quyền a?"

	"Nếu như là Hoàng kim thần quyền, đích xác là có khả năng." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hoàng kim thần quyền Diệp Tả Đạo, đó là khủng bố vô cùng tồn tại, trước kia, còn chưa trở thành quyền nô lúc, đã là cường đại vô cùng, là Hoàng Kim thành thành chủ, tiếu ngạo thiên hạ.

	Trở thành quyền nô sau đó, tại Thần quyền băng thiên địa càng là sáng tạo độc đáo một môn, tiếu ngạo toàn bộ Thần quyền băng thiên địa, phải biết, tại Thần quyền băng thiên địa sáng tạo độc đáo một môn, so với tại bát hoang khai tông lập phái khó nhiều.

	Bởi vì tại Thần quyền băng thiên địa sáng tạo độc đáo một môn, chính là muốn lực kháng Thần quyền vương triêu, Thần quyền vương triêu cường đại, kinh khủng cở nào, thế nhưng, Hoàng kim thần quyền đều có thể sáng tạo độc đáo một môn, đủ tưởng tượng hắn cường đại rồi.

	Hơn nữa, Hoàng kim thần quyền cường đại, không phải là dừng lại tại trong tưởng tượng.

	Tại trước kia, Ngũ Dương Đạo quân viễn chinh Thần quyền băng thiên địa lúc, Hoàng kim thần quyền chính là độc ngăn cản, đem Ngũ Dương Đạo quân chặn ngoài cửa.

	Có thể cùng Đạo quân đánh một trận người, có thể đem Đạo quân chặn ngoài cửa, cái này có thể nghĩ, Hoàng kim thần quyền là đáng sợ cỡ nào, khủng bố cỡ nào.

	Mặc dù nói, quyền nô, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong có ưu thế tuyệt đối, thế nhưng, có thể cản đường quân, đây đã là vô địch.
Kết chương.