Chương 449: Biệt ly 

	Beldit sung sướng thế giới, pho tượng phòng ăn.

	Nơi này là tiếp tân chọn món ăn chế, bởi vậy trải qua đơn giản oẳn tù tì về sau, Ash đành phải cùng Panji cùng đi chọn món ăn —— bại bởi Igura thì thôi, nhưng Harvey con hàng này thế mà dùng "Quỷ Vương gông xiềng" lâm thời chuyển hóa thành tính toán năng lực mạnh nhất Giới Linh đến gian lận, năm bàn ba thắng đều có thể bị hắn toàn thắng!

	Ash một bên nhớ lại đại gia chọn món nhu cầu, đi đến tiếp tân vừa định mở miệng, nhân viên công tác liền bưng ra hai cái bàn ăn: "Chinh phục tuyệt cảnh kéo kéo mập, tiêu đen nước bò bít tết, thịt bò nạm nổ tương kéo kéo mập, dừa quả bánh tart trứng ... Đồ uống theo thứ tự là nước chanh, khổ cam trà... Một bao khăn giấy, một bao ẩm ướt khăn giấy đều ở nơi này. Chúc ngươi dùng cơm vui sướng."

	Ash còn thất thần thời điểm, Panji đã cho xong tiền bưng lấy bàn ăn đi. Hắn quan sát một chút chung quanh, phát hiện tiếp tân thế mà so trong nhà ăn còn yên tĩnh, các lữ khách thoáng qua một cái đến sau đó nhân viên công tác liền sẽ lập tức bưng ra bọn hắn cần đồ ăn, quá trình giao dịch thế mà có thể rút ngắn đến năm giây bên trong, tiếp tân nhìn qua giống như là một cái im ắng yên tĩnh kín kẽ bánh răng tổ.

	Trở lại vị trí bên trên, Igura hỏi: "Chờ chút xem hết pháo hoa biểu diễn liền nên trở về đi? Ash ngươi kẻ ngu này sẽ không còn có muốn chơi hạng mục a?"

	"Nhìn Liz cùng đại tiểu thư, dù sao chỉ cần có thể tại 11 điểm trước trở về ta sẽ không vấn đề." Ash nói: "Nói đến, Igura ngươi hối hận sao?"

	"Hối hận vừa rồi ngồi « cực tốc phi luân » thời điểm không có một cước đưa ngươi đá ra đi?"

	"Hối hận không có xem như Beldit con rể a!" Ash đưa tay cầm Harvey cọng khoai tây ăn: "Chỉ cần ngươi cưới Anfil, vậy cái này sân chơi chính là ngươi nhà sản nghiệp rồi! Không chỉ là cái này sân chơi, Phúc Âm một nửa chỗ ăn chơi tương lai đều sẽ thuộc về Leah —— cũng chính là con gái của ngươi!"

	Từ danh tự liền biết, cái này sung sướng thế giới người sở hữu là Beldit gia tộc, cũng chính là Ealin. Trên thực tế Beldit gia tộc là Phúc Âm đệ nhất giải trí cự đầu, từ game giả lập đến thực thể chỗ ăn chơi, Beldit tập đoàn có thể nói là phát triển đến cực hạn, giải trí trong lĩnh vực đánh đâu thắng đó, Ash trước kia chơi game giả lập chính là Ealin nhà nhỏ nghiệp vụ.

	Dù sao tại chi phối phái hệ ảnh hưởng dưới, Beldit nhà có mấy triệu nhân khẩu tiêu phí cơ bản bàn, từ đứa bé đến già người sở hữu thị dân đều sẽ dốc hết sở hữu đến tiêu phí, cái này không chỉ là tiền mặt bò sữa, càng đại biểu Beldit tại giải trí sản nghiệp phương diện có vô hạn thử lỗi cơ hội, mấy trăm năm chịu đựng đến tự nhiên liền kéo chết sở hữu đối thủ cạnh tranh.

	"Không hối hận." Igura từ tốn nói: "Ealin cùng Anfil đôi tỷ muội này có thể so sánh ngươi thông minh nhiều, ta đến bây giờ cũng không dám nói có thể hoàn toàn chống cự Ealin chi phối, mà lại Beldit mạnh nhất chi phối kỳ tích, hẳn là cắm rễ tại huyết thống bên trong số mệnh nguyền rủa... Bây giờ nghĩ lại, Phúc Âm sở dĩ cho là ta tương lai sẽ trở thành một người cha tốt, sợ không phải cho là ta sẽ bị Leah đảo ngược chi phối."

	"Bình thường mà nói, chúng ta đem loại này huyết thống chi phối xưng là 'Yêu' ." Ash đưa tay lấy đi Igura bỏng ngô: "Ngươi không bằng liền theo đi, ngươi xem ngươi đều bao lớn người, nếu như không phải vào tù sợ không phải còn tại bên đường băng tải, bây giờ có thể ăn phú bà cơm chùa không thơm sao? Ta muốn ăn đều không được ăn đâu!"

	"Không ăn."

	"Sách, nam Mị Oa ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi có thể cưới vợ niềm vui, vậy sau này các huynh đệ chán nản, ngươi liền có thể hỗ trợ chiếu cố một hai, mà chúng ta lên như diều gặp gió, chẳng lẽ sẽ quên vào sinh ra tử bạn tù sao? Không thể a. Sở dĩ vô luận như thế nào nghĩ, ngươi đi ăn bám đều là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn... Đối ờ, ngươi mỗi đến "Thiên Khải" thời gian cứ như vậy vất vả, chẳng lẽ là tại chống cự trong lòng ăn bám chính xác tuyển hạng?"

	"Không chọn."

	"Nhưng Leah đâu? Ngươi không thích tương lai nữ nhi sao? Harvey thì thôi, hắn ngay cả lão bà đều phải bản thân bóp, nhưng ngươi chỉ cần nguyện ý liền có thể có một đáng yêu lại thông minh, kế thừa ngươi sở hữu ưu điểm nữ nhi, ngươi thật chẳng lẽ —— "

	"Ngươi có phiền hay không a!"

	Vội vàng giải quyết nhi đồng phần món ăn Liz ngẩng đầu, phát hiện đại nhân lâm vào cổ quái bầu không khí bên trong —— ăn cơm loại này phân đoạn các tỷ tỷ sẽ không theo tiểu ma nữ tranh, nhưng chờ chút nhìn pháo hoa sẽ rất khó nói.

	Panji biểu lộ hơi kinh ngạc, An Nam như có điều suy nghĩ,

	Harvey thờ ơ, Ash thì là một bộ 'Ngươi lại dám rống ta ' biểu lộ.

	Lừa gạt sư hít sâu một hơi, cấp tốc nhẹ nhàng cảm xúc nói sang chuyện khác: "Ngươi đều nhanh đem ta bỏng ngô ăn xong rồi, ngươi muốn ăn có thể hay không bản thân nhiều mua một phần?"

	"Không được, bản thân mua nào có chơi suông hương, mà lại ta lại không phải không trả ngươi." Ash cầm lấy một cái tôm chiên đưa tới: "Trả lại ngươi tôm chiên rồi, a ~ "

	Igura trừng to mắt nhìn xem Ash, bờ môi đóng chặt. Ash nháy mắt mấy cái, ra hiệu lừa gạt sư tranh thủ thời gian há mồm.

	"Ta..." Lừa gạt sư trong môi nứt ra mấy chữ: "Không quá ưa thích..."

	Lúc này bên cạnh An Nam đưa tay đem Ash tay đẩy tới, sau đó cắn một cái xuống dưới.

	"Hắn không ăn ta ăn." Tử Phi Nga hừ cười nói.

	Lừa gạt sư lạnh lùng liếc qua An Nam, giống như là nhẹ nhàng thở ra, hoặc như là có chút bất mãn.

	"Igura ngươi nguyên lai không thích ăn tôm sao?" Ash kỳ quái hỏi: "Trước kia tại ngục giam không gặp ngươi như thế ăn kiêng..."

	"Ngươi đừng nói đến ngươi thật giống như rất hiểu ta đồng dạng." Igura không cao hứng nói, "Ngươi thậm chí không biết Fidanla thời điểm ta đến cùng ngủ ở chỗ nào —— "

	"Gian phòng ngăn tủ, phía ngoài ghế sô pha, phòng bếp ngăn tủ, hẳn là chỉ có cái này ba cái địa phương a?"

	Lừa gạt sư khẽ giật mình: "Ai?"

	"Ngươi đã quên sao, ban ngày ta đều phải làm thanh khiết." Ash nói: "Mặc dù mọi người đều là dùng giống nhau nước gội đầu, nhưng không biết vì cái gì mùi của ngươi sẽ có chút không giống, có thể là ngươi Mị Oa huyết thống sinh ra hóa học tác dụng?"

	"Đều nói, Mị Oa không có nam nhân, ta là Nhân tộc..." Không biết có phải hay không là bởi vì lực lượng không đủ, Igura lời này trả lời rất nhỏ giọng, cũng không dám cùng Ash đối mặt, ngược lại cúi đầu đối phó đồ ăn.

	Cơm nước no nê về sau, bọn hắn liền dự định ngồi vườn xe đi pháo hoa quảng trường, bất quá vừa ra phòng ăn liền một cỗ sáu người tòa vườn xe dừng ở trước mặt bọn hắn.

	...

	Trong lòng đất bên trong pháo hoa, nghe vào giống như là có chút chuyện cổ quái, dù sao pháo hoa trên bản chất là dùng sáng sắc bôi lên ban đêm, mà lòng đất đô thị mãi mãi cũng ban đêm muộn. Tương tự một cái lời nói, giống như là yêu thầm một cái Những Kẻ Bên Lề đối tượng —— lòng đất là vĩnh viễn sẽ không nghênh đón ban ngày, ngắn ngủi pháo hoa sau sẽ chỉ lưu lại một hiên tình nguyện trống rỗng.

	Nhưng khi pháo hoa nở rộ kia một cái chớp mắt, chói mắt sắc thái phảng phất làm cho tất cả mọi người đều quên bản thân thân ở lòng đất.

	Pháo hoa óng ánh, lưu tinh như mưa. Lễ chôn đám người ngồi ở pháo hoa quảng trường trên bãi cỏ, Panji thậm chí từ vali xách tay bên trong đem quan tài lấy ra, để Alice bồi tiếp Harvey, bảy người làm thành một vòng nhỏ,   thưởng thức phần này lấp lánh.

	Pháo hoa tại trong con mắt của bọn họ nở rộ, kinh diễm bọn họ thời gian.

	"Liz, " Ash sờ lấy Liz đầu: "Hôm nay cao hứng sao?"

	"Cao hứng!" Liz hưng phấn trọng trọng gật đầu —— sau cùng pháo hoa biểu diễn ghế từ tiểu ma nữ đoạt được —— "Nếu như có thể thường xuyên... Không, mỗi tháng đều tới một lần là tốt rồi!"

	Ash nở nụ cười, đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực: "Sẽ có cơ hội, nhưng sẽ không ở lòng đất."

	Lòng đất cũng có sung sướng thế giới, lòng đất cũng có pháo hoa biểu diễn, nhưng hết thảy sở dĩ tươi đẹp như vậy, là bởi vì bọn hắn hướng tới là trời bên ngoài ánh sáng.

	Nhưng Liz có chút kỳ quái, đây là Ash lần thứ nhất tại không có việc gì tình huống dưới như thế chủ động thân cận nàng.

	"Đương nhiên, ba ba đi đâu ta liền đi đâu, chúng ta về sau đi địa phương khác sung sướng thế giới đi!"

	Ash liễm bên dưới mí mắt, quay đầu nhìn về phía An Nam. An Nam chú ý tới ánh mắt của hắn, nhìn thoáng qua Liz.

	Một trận khó nói lên lời khủng hoảng tại ma nữ tỷ muội trong lòng nổi lên.

	Nhưng mà An Nam cũng không có nói với Liz lời nói, mà là nhìn về phía bên cạnh quản gia thiếu niên: "Panji."

	"Ừm?" Ngay tại chuẩn bị đồ uống Panji ngẩng đầu: "Tiểu thư ngươi khát sao?"

	"Không." An Nam nói: "Ta có sự kiện muốn nhờ ngươi."

	Panji nao nao, lúc này pháo hoa nở rộ, soi sáng ra hắn hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt.

	Cùng Liz không giống, hắn kỳ thật sớm có dự cảm, có lẽ là tại An Nam bỗng nhiên đưa ra muốn đi sung sướng thế giới thời điểm, có lẽ là tại Ash cực lực khuyên Igura đi làm Beldit con rể thời điểm.

	"Mang Liz về Azula, chiếu cố thật tốt nàng."
Kết chương.