Chương 899 : A Ngưu đột phá.
Cầm tới tiền chuộc Quân Thường Tiếu, dẫn người quay trở về Vạn Cổ tông.

	Chính như hắn nhẹ nhàng đến, lại nhẹ nhàng đi, vung tay một cái không mang đi một áng mây.

	Mạc Thương Sinh cùng một đám Cửu Thiên đại lục Võ giả nhìn xem kia trống rỗng cứ điểm, sửng sốt hơn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Cái này. . . Là tình huống như thế nào!

	Hệ thống trong Thương thành Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn chính là Bug, Quân Thường Tiếu hoàn toàn có thể dựa vào nó ở chỗ này tới lui tự nhiên.

	Cứ điểm có thời gian hạn chế?

	Lại hoặc là phái ở bên ngoài chặn lấy?

	Bản tọa trang bức xong liền chạy, các ngươi có thể làm gì ta?

	"Thành chủ."

	Một tên cường giả nói: "Làm sao bây giờ?"

	Mạc Thương Sinh cố nén lửa giận cùng thịt đau, nói: "Trở về cứ điểm!"

	Cho Lục Mang Tinh thạch về sau, hắn từng cân nhắc đem người chuộc về, mình chiếm cứ chủ động, lại nghĩ biện pháp muốn trở về!

	Kết quả!

	Người ta cứ như vậy ngay dưới mắt trượt, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a!

	"Đi đi đi."

	Mạc Thương Sinh buồn bực vô cùng mang thủ hạ rời đi, đồng thời cũng làm tốt tại vị diện mất mặt xấu hổ chuẩn bị.

	Quả nhiên.

	Vẻn vẹn một đêm, có quan hệ Cửu Thiên đại lục Từ Mi Nộ Mục cùng Cửu Tinh lão bị Tinh Vẫn đại lục bắt giữ sự tình, ngay tại Vị Diện Chiến trường điên cuồng truyền ra.

	Trong lúc nhất thời, các vị diện cường giả đều đang nghị luận, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Đệ Nhất thê đội Cửu Thiên đại lục mười một tên Địa tự cường giả, vậy mà thua ở danh không chuyển kinh truyện vị diện trong tay? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	"Có phải hay không là lời đồn a?"

	"Thiên chân vạn xác!"

	"Mà lại, cái này Tinh Vẫn đại lục, hôm qua xuất hiện tam cái Sát Hồng nhãn bị truy nã Võ giả, rất nhiều người đều đã chạy tới, chính mắt thấy quá trình chiến đấu!"

	"Có nhất cái đầu đầy tóc tím cởi trần thân thể gia hỏa tài mãnh đâu, nhất cái đơn đấu ngũ cái Địa tự cường giả!"

	"Cái này Tinh Vẫn đại lục đến cùng là cái gì vị diện, lại có như thế thực lực cường đại?"

	"Ai biết được, thật giống như trống rỗng xuất hiện tại chiến trường đồng dạng."

	"Cửu Thiên đại lục ăn lớn như vậy thua thiệt, lại có nhiều như vậy Địa tự cường giả bị bắt, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ a!"

	Ngày hôm qua chiến đấu chú định sẽ ở trên chiến trường bị nghị luận một đoạn thời gian, về phần Mạc Thương Sinh đi chuộc người, bởi vì không có những võ giả khác ở đây, cho nên ngoại giới cũng không hiểu biết.

	Lúc này, nhất nên may mắn, tự nhiên là Xích Hải đại lục phương diện, dù sao tại xe nguyên ti bị trọng thương về sau, từng tranh cãi nháo muốn đi tìm Quân Thường Tiếu phiền phức.

	"Cung chủ."

	Giờ khắc này ở đại điện, một tên Bích Hải cung Trưởng lão cau mày nói: "Cái này Tinh Vẫn đại lục có thể để cho Cửu Thiên đại lục ăn quả đắng, thực sự có chút không thể khinh thường a."

	Hồng Nghiêu ngồi ở vị trí đầu vị, chau mày nói: "May không có trước một bước đi tìm phiền toái, nếu không hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn!"

	Ngay cả Cửu Thiên đại lục đều không giải quyết được, hắn không cho rằng mình liền có thể giải quyết hết.

	"Chẳng lẽ chỉ có thể nhận thua sao?" Một tên Trưởng lão có chút khó chịu nói.

	Đệ tử chết nhiều như vậy, mấy tên Trưởng lão cũng bị trọng thương, phàm là có huyết tính người đều nhẫn không hạ khẩu khí này.

	Hồng Nghiêu cười lạnh một tiếng, nói: "Cửu Tinh lão bị bắt, Cửu Thiên đại lục chắc chắn sẽ không coi xong, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ kinh động trấn thủ cứ điểm Mạc Thương Sinh đi."

	Đã kinh động đến, hôm qua tựu đã chạy tới.

	Đáng tiếc vẫn như cũ không có gì dùng, cuối cùng còn không phải dùng 200 vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch đem người cấp chuộc về.

	. . .

	"Thoải mái a!"

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng đầy mặt mỉm cười.

	Loại này trang bức xong bỏ chạy cảm giác, thực sự có chút kích thích a!

	Nếu như tại Tinh Vẫn đại lục, hắn có thể sẽ kiêng kị, dù sao chạy hòa thượng chạy không được miếu, nhưng ở Vị Diện Chiến trường tựu không đồng dạng.

	Có năng lực.

	Các ngươi đánh tới nha!

	"Chờ mấy ngày, lại đi vào!" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Lần này dẫn người đi Vị Diện Chiến trường không chỉ có đại thù được báo, cứ điểm diện tích cũng mở rộng không ít, cho nên nhường hắn quyết định, về sau chỉ cần có thời gian tựu đi vào chơi một chút.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói: "Trên người ta hồng quang lại không!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại này quang mang tại Vị Diện Chiến trường mới có, ra về sau tựu biến mất."

	"Dạng này a."

	Tiểu Long Long minh bạch.

	Đương nhiên, cái gọi là tiêu thất cũng không phải là chân chính tiêu thất.

	Nếu như hắn lại lượt chiến đấu tràng, khẳng định sẽ còn tiến nhập bị truy nã chữ đỏ trạng thái, ít nhất phải chờ một đoạn thời gian mới có thể triệt để rửa đi.

	"Thanh Dương bọn hắn tại sinh tử chiến tràng một phen thực chiến lịch luyện, đột phá Hoàng cấp hẳn là thoải mái hơn." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Trước mắt mà nói, Vị Diện Chiến trường giá trị ở chỗ, có thể vì tông môn đệ tử cung cấp mạnh lên con đường, mặc dù trở ra sẽ phi thường nguy hiểm.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Nội viện đệ tử trong sương phòng, lập tức hiện lên tấn cấp chi thế.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, nói: "A Ngưu muốn đột phá?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Tấn cấp chi thế tại Nội viện tùy ý quét sạch, hết thảy ngay tại bận rộn đệ tử đều đã bị kinh động.

	"Dạ sư huynh muốn đột phá!"

	"Mới từ Chiến trường trở về không bao lâu liền muốn bước vào Võ Hoàng, đây cũng quá nhanh đi!"

	Đang đứng ở bế quan bên trong Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đã nhận ra, kết hợp lúc trước dựa vào Kích Tăng Chi phù thu hoạch Hoàng cấp tu vi, từ đột phá khí tức trung hoặc nhiều hoặc ít có chỗ lĩnh ngộ.

	Đột phá mang tới thanh thế hội lây nhiễm người khác, điều kiện tiên quyết là người bị lây vừa vặn ở vào đột phá quan khẩu.

	Sau nửa canh giờ.

	Tấn cấp thủy triều dần dần suy yếu, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Xếp bằng ở bên trong căn phòng Dạ Tinh Thần chầm chậm mở ra hai con ngươi, mặt không thay đổi nỉ non nói: "Đột phá."

	Từ phế vật thân thể cho tới bây giờ Võ Hoàng, bất quá vẻn vẹn thời gian bốn, năm năm, tốc độ phát triển xa so với kiếp trước nhanh rất nhiều, khả hắn một chút cũng không vui.

	Đi một chuyến Vị Diện Chiến trường, nhường Dạ Tinh Thần minh bạch, năm đó mình mặc dù bước vào Võ Đế, bất quá ở chếch một góc, thế giới bên ngoài kỳ thật rất lớn, cường giả cũng có rất nhiều.

	Đời trước đứng tại Tinh Vẫn đại lục đỉnh cao nhất, đời này nhất định phải đứng cao hơn, nhìn càng xa!

	. . .

	Dạ Tinh Thần đột phá nằm trong dự liệu, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không có quá mức giật mình, bắt đầu cân nhắc chuyện kế tiếp.

	Năm năm sau, Tinh Vẫn đại lục muốn đi vào Chiến trường, cho nên cứ điểm diện tích mở rộng nhất định phải để ở trong lòng, tranh thủ chờ bọn hắn đi vào lúc, đạt tới. . . Thành trì quy mô đi.

	Đương nhiên.

	Cứ điểm đạt tới quy mô về sau, cũng biết lái khải Công Huân điếm.

	Quân Thường Tiếu hiện tại phi thường tò mò, bên trong đến cùng có cái gì tốt đồ vật buôn bán.

	Còn có Tô Tiểu Mạt.

	Mặc dù rất tốt lẫn vào Thái Huyền Thánh tông, nhưng dù sao tài Ngoại môn, phải nghĩ biện pháp giúp hắn tấn cấp Nội môn đệ tử mới được.

	Có thể lợi dụng 'Quân Thiên lão nhân' cái thân phận này làm chút chuyện.

	"Hai chuyện cần hai tay bắt."

	Quân Thường Tiếu có quyết đoán , chờ nửa tháng sau, nhường Tử đường chủ cùng Bách Khâu bọn hắn lại tiến nhập Vị Diện Chiến trường, đi tìm Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục phiền phức, tranh thủ đem cứ điểm mở rộng.

	Về phần Tô Tiểu Mạt, cần trước chờ tin tức , chờ thời cơ tốt nhất.

	Hai chuyện có tạm thời quy hoạch, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc mình làm sao từ Bán Thánh càng nhanh đột phá Võ Thánh.

	Kỳ thật tại lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ kết toán về sau, hắn tựu đã từng nghĩ tới, Bán Thánh khác biệt Hoàng cấp, có phẩm bậc cùng đỉnh phong phân chia, hoàn toàn chính là nhất cái tuyệt đối độc lập tu luyện cấp độ, mình lại làm như thế nào tăng lên?

	Mà lại.

	Bởi vì có hệ thống tại người, đột phá Võ Thánh cũng coi như đại cảnh giới, có thể hay không còn có Sử Thi nhiệm vụ xuất hiện, từ đó nhất định phải hoàn thành mới có thể tấn cấp?

	Hệ thống nói: "Mỗi cái cấp độ đột phá quan khẩu, tự nhiên sẽ có Sử Thi nhiệm vụ xuất hiện."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đột phá một cảnh giới đỉnh phong cấp độ, Sử Thi nhiệm vụ tựu phát động, khả nửa bước Võ Thánh không có phẩm bậc cùng đỉnh phong phân chia, như thế nào mới có thể phát động Sử Thi nhiệm vụ?"

	"Chờ túc chủ lúc nào cảm giác mình sắp đột phá Võ Thánh, liền sẽ phát động." Hệ thống đạo.

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao!"

	Quân Thường Tiếu cũng biết mình sắp đột phá rồi, Sử Thi nhiệm vụ liền sẽ phát động, khả mấu chốt như thế nào mới có thể có nhanh đột phá Võ Thánh cảm giác đâu.

	Dựa vào tu luyện cùng cảm ngộ?

	Dạng này cũng không phải không được, dù sao có Ngũ Hành chi thể cùng các loại tâm pháp, nhưng sẽ có hay không có điểm chậm?

	Hệ thống nói: "Võ đạo quý ở kiên trì bền bỉ, kiên trì không ngừng, túc chủ nghĩ một hơi ăn thành đại mập mạp, có thể ngủ một giấc ở trong mơ thực hiện."
Kết chương.