Chương 489 : Nhất bàn tay đánh thức Tần Hạo Nhiên.
Chân Dương quận chủ thành Chân Dương thành, có nhất tòa rộng rãi vô cùng, lại tựa như cung điện một dạng khu kiến trúc.

	Đây là Quận trưởng chỗ ở, bí mật bị bách tính xưng là hoàng cung.

	Vẻn vẹn từ kiến trúc đến xem, đã nói lên Chân Dương quận Quận trưởng, là nhất cái phi thường người có dã tâm, nếu không tuyệt sẽ không chế tạo cùng loại Hoàng đế ở lại cung điện.

	Như vậy.

	Cái này Quận trưởng dáng dấp ra sao?

	Đi theo ống kính đi vào tráng lệ đại điện, liền thấy một người tuổi chừng ba bốn mươi tuổi, lại tướng mạo uy vũ trung niên nhân ngồi ở vị trí đầu vị.

	Trác Siêu Quần.

	Chân Dương quận Quận trưởng.

	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón, cho người ta một loại phi thường cuồng dã cảm giác, mắt hổ lấp lóe tinh mang, quanh thân phát ra trải qua thượng vị giả khí tức.

	Hình tượng rất phù hợp, một tên dã tâm bừng bừng kiêu hùng.

	Chỉ là, tại hạ thủ vị, Tướng quân cùng mưu sĩ nhóm toàn bộ cúi đầu, trong lòng đều tại run lẩy bẩy.

	Đại điện nội khí phân hơi có vẻ nghiêm túc.

	Ngay tại vừa rồi, Bạch Thụy Hổ trên cổ đầu người, bị đặt ở trong hộp gấm đưa tới.

	"Ba!"

	Trác Siêu Quần một chưởng xếp tại trên mặt bàn, tức giận quát: "Ba mươi vạn đại quân, không những không có đánh hạ Thanh Dương thành, hoàn lạc được toàn diệt hạ tràng, Bạch Thụy Hổ muôn lần chết nan từ tội lỗi!"

	Này danh Quận trưởng là thật sinh khí.

	Dù sao, Bạch Hổ quân đoàn là mình tỉ mỉ chế tạo một trong tứ đại quân đoàn, bây giờ nói không có liền không, khẳng định đau lòng a!

	"Quận trưởng!"

	Một tên lưng hùm vai gấu Tướng quân chắp tay nói: "Mạt tướng muốn suất Huyền Vũ quân đoàn thảo phạt Thanh Dương quận, đem kia Thiết Cốt phái Chưởng môn thủ cấp mang về!"

	"Ta Thanh Long quân đoàn xin chiến!"

	"Ta Chu Tước quân đoàn xin chiến!"

	Bạch Hổ quân đoàn hủy diệt, Quận trưởng không chỉ có sinh khí, tam đại quân đoàn thống soái cũng rất tức giận!

	Này tam đại quân đoàn binh lực cộng lại, chí ít có trăm vạn, thật tiến công Thanh Dương thành, Quân chưởng môn khẳng định lại muốn áp lực như núi.

	Trác Siêu Quần mặc dù tức giận đến râu ria đều đang run rẩy, nhưng tỉnh táo lại nói: "Gần nhất ta Chân Dương quận tấp nập xuất chinh, để vài  cái quận lớn rất bất mãn, không được lại vì nhất cái tiểu quận tiêu hao binh lực."

	Thiết Cốt phái đóng giữ Thanh Dương thành, toàn diệt Bạch Hổ quân đoàn, hoàn đem Bạch Thụy Hổ đầu người đưa tới, rõ ràng là đang cảnh cáo chính mình.

	Nếu như chỉ là Thiết Cốt phái, Trác Siêu Quần khẳng định hội liều lĩnh cầm xuống.

	Nhưng bây giờ địch nhân không chỉ một, rất nhiều quận lớn đều tại nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Chân Dương quận, hắn không thể không thận trọng cân nhắc.

	Huống chi.

	Bạch Hổ quân đoàn bị toàn diệt, Thiết Cốt phái khẳng định có mấy phần thực lực, phái quân đi qua tất nhiên còn có thương vong.

	Vì cầm xuống nhất cái chỉ là mở rộng địa bàn, lại không bất luận cái gì tài nguyên giá trị Cửu đẳng quận, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

	Trác Siêu Quần cũng không phải lăng đầu lăng não vô não nhân vật phản diện, phái tạp ngư cho nhân vật chính đưa kinh nghiệm, ăn phải cái lỗ vốn về sau, khẳng định phải trung thực một đoạn thời gian.

	Ít nhất phải trước tiên đem bên ngoài nhìn chằm chằm quận lớn xử lý, lo lắng nữa tiến đánh Thanh Dương quận.

	Đây cũng là Quân chưởng môn hi vọng.

	Bởi vì, hắn hiện tại liền thiếu thời gian, dù là cho một điểm thở dốc không, để môn phái phát triển phát triển, vậy liền có lực lượng cùng toàn bộ thế giới cứng rắn!

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không, Chân Dương quận phương diện điều động Bạch Hổ quân đoàn, tổng cộng ba mươi vạn binh lực đi tiến đánh Thanh Dương quận, kết quả tại Thanh Dương thành ngoài thành toàn bộ gãy kích!"

	"Chuyện lớn như vậy đã sớm nghe nói, mà lại theo ta được biết, lĩnh quân chủ soái Bạch Thụy Hổ, còn bị chém đầu, đầu người mang đến Chân Dương quận!"

	"Ta thiên, Bạch Hổ quân đoàn thế nhưng là Tây Nam Dương châu số một số hai tinh nhuệ chi sư, Bạch Tướng quân hoàn đứng hàng thập đại danh tướng, vậy mà lại chiến tử tại Thanh Dương thành hạ!"

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Nam Dương châu Võ tu lần lượt nhận được chiến báo mới nhất, chấn kinh nghị luận!

	Nhất là khi bọn hắn biết, phụ trách thủ Vệ Thanh dương thành đúng là Thiết Cốt phái, ánh mắt càng là nổi lên khó có thể tin tới!

	Chân núi bày Sinh Tử lôi đài, đã qua một đoạn thời gian, nhiệt độ bắt đầu dần dần hạ xuống, cũng bởi vì Thiết Cốt phái tham dự thế tục chiến tranh, diệt đi Bạch Hổ quân đoàn, lần nữa không hàng nóng lục soát bảng đầu bảng.

	Gia tộc gì loạn đấu.

	Cái gì ai ai là ai ai đại chiến ba ngày ba đêm.

	Dù là gần nhất, đại hỏa mỗ đại gia tộc Gia chủ tiểu thiếp cùng quản gia cấu kết, đều bị Thiết Cốt phái che xuống!

	Vui vẻ nhất thuộc về Thanh Dương quận bên trong thất cái thành trì chi chủ, ngay đầu tiên thu được tình báo, kém chút nhịn không được kích động nhảy dựng lên.

	Thanh Dương thành là quận bên trong chủ thành, Thiết Cốt phái thủ xuống tới, không thể nghi ngờ cho mê thất trong bóng tối bọn hắn mang đến ánh rạng đông!

	Lục đẳng Chân Dương quận.

	Cũng không phải không thể chiến thắng!

	Tin tức thắng lợi tại Thanh Dương quận truyền lại, thành nội, trong trấn, trong thôn bách tính, đều bôn tẩu bẩm báo, khua chiêng gõ trống chúc mừng.

	Rất nhiều nhân càng là hướng phía Thiết Cốt sơn phương vị quỳ lạy dập đầu.

	Thanh Dương quận luân hãm, bọn hắn sẽ thành nô lệ, là Thiết Cốt phái, là Quân chưởng môn ngăn cơn sóng dữ, tự nhiên thâm thụ bách tính sùng bái!

	Nếu như Quân Thường Tiếu đem môn phái cái kia thành miếu thờ, tái mang lên hương hỏa hộp, khẳng định hội hấp dẫn không ít khách hành hương.

	. . .

	Hạo Khí môn, đại điện.

	Tần Hạo Nhiên đạt được chiến báo về sau, nắm vuốt giấy viết thư, ngây ra như phỗng ngồi ở vị trí đầu vị, thật lâu khó mà hoàn hồn.

	Thiết Cốt phái có thể chống lại ba mươi vạn đại quân?

	Cái này sao có thể!

	Nếu như không phải giấy trắng mực đen viết rõ ràng, Tần minh chủ thực sẽ cho là mình đang nằm mơ!

	Chân Dương quận tiến công Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận, hắn đã sớm nhận được tin tức, đương thời từng cùng liên minh đại lão thương nghị, cuối cùng được ra kết luận là, Thanh Dương quận chỉ sợ cũng phải bị để mắt tới.

	Vì thế.

	Hạo Khí môn cùng liên minh môn phái thế lực, toàn đóng lại sơn môn, không hỏi thế sự.

	Thanh Dương quận nguy nan thời khắc, bọn hắn từng cái lựa chọn chỉ lo thân mình, cách làm này coi là thật để nhân khinh thường!

	Nguyên cớ.

	Quân Thường Tiếu suất lĩnh Thiết Cốt phái đệ tử, thủ hạ Thanh Dương thành, đều xem trọng áp chế Chân Dương quận đại quân, không thể nghi ngờ tương đương hướng bọn họ trên mặt hung hăng đánh nhất bàn tay.

	Lại vang, lại giòn!

	Một tát này cũng đem vờ ngủ Tần Hạo Nhiên đánh thức.

	Hắn rốt cục ý thức được, cũng rốt cục thừa nhận, Thiết Cốt phái đã là mình cùng liên minh có khả năng đi chống lại tồn tại!

	Khiêu chiến Thánh Tuyền tông.

	Trên lôi đài chiến Thí Thần điện.

	Bây giờ lại cùng Lục đẳng quận lớn tinh nhuệ chi sư cứng rắn.

	Trở lên ba đầu, hắn Tần Hạo Nhiên, hắn Hạo Khí môn, hắn bách tông mặt có thể làm được kia một điểm?

	Một chút cũng làm không được.

	Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ!

	Trước kia Thiết Cốt phái tại Tần Hạo Nhiên cùng liên minh đại lão trong mắt, bất quá là chân núi một con giun dế.

	Bây giờ đã hóa thành quái vật khổng lồ, để bọn hắn chỉ có thể đi ngước đầu nhìn lên!

	Ngưỡng vọng còn tại đằng sau.

	Đương Đào Nguyên tán đồng Quân Thường Tiếu, tán đồng Thiết Cốt phái, hắn 2472 danh Hổ Uy quân binh sĩ cũng gia nhập môn phái.

	Nhân số 5000 cả, phát động môn phái nhiệm vụ!

	Làm đệ tử nhóm hoàn thành nhiệm vụ, xem như liền đáng giá đạt tới yêu cầu, môn phái đẳng cấp liền biết tăng lên, thành viên cũng sẽ đạt được mở rộng.

	Thiết Cốt phái cũng sẽ khoảng cách trở thành Ngũ lưu Tông môn tiến thêm một bước!

	Vì cái gì?

	Bởi vì từ môn phái thăng làm Tông môn, không chỉ cần phải một vạn danh thành viên, tu vi thượng hoàn nhất định phải có một tên Võ Vương, mười tên Võ Tông, cùng ngàn tên Võ sư!

	Cảnh giới đẳng cấp Thiết Cốt phái đã hoàn toàn phù hợp, duy chỉ có thiếu khuyết đệ tử, nguyên cớ thành viên mở rộng, chính là trở thành Tông môn mấu chốt!

	Đương nhiên.

	Đệ tử không là vấn đề!

	Bởi vì Đào Nguyên huấn luyện binh sĩ đều ở tại Thiết Cốt phái, bởi vì thành viên hạn chế tịnh không có toàn bộ gia nhập môn phái.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu không quan tâm tư chất, lại một lòng muốn tăng lên, để Thiết Cốt phái từ môn phái tấn thăng Tông môn, vậy sẽ là chuyện dễ như trở bàn tay!
Kết chương.