Chương 45:: Kỵ sĩ cùng công chúa
 
 	Ngày kế buổi trưa, trạng thái tinh thần khôi phục no đủ Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi Thiết Chi Thủ phủ đệ, thẳng đến vương đô một cái hướng khác.
 
 	Tô Hiểu mục đích của chuyến này là gặp một tên công chúa, tên này công chúa chính là Elisa · Herbert, lão quốc vương viết xuống cái tên đó.
 
 	Tô Hiểu cũng không rõ ràng Elisa · Herbert có chỗ đặc thù gì, có thể lão quốc vương sẽ không không hề nguyên do lựa chọn tên này công chúa, bởi vậy hắn quyết định đi thăm dò một phen.
 
 	Căn cứ tứ công chúa cung cấp tình báo, Elisa · Herbert mặc dù là lão quốc vương dòng dõi, có thể nàng cũng không tham dự lần này quyền lực tranh cướp, một là bởi vì nàng so sánh tuổi trẻ, hai là bởi vì trong tay nàng không có thực quyền.
 
 	Tuy nói tứ công chúa vào lần này quyền lực tranh cướp bên trong thất bại, có thể nàng cũng không phải loại kia an phận người, đoạt quyền tạm thời nàng còn không dám, bởi vậy nàng chỉ có thể ít giao du với bên ngoài, bắt đầu bí mật phát triển màu đen thế lực, nguyên bản trắng đen thông ăn tứ công chúa bắt đầu hướng toàn đen chuyển biến.
 
 	Tam vương tử đương nhiên biết tứ công chúa đang làm gì, nhưng hắn hiện tại không thời gian để ý tới, so với tứ công chúa, hắn càng coi trọng vương quyền, hoặc là nói hắn đã có biện pháp thu thập tứ công chúa.
 
 	Tô Hiểu đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bởi vậy hắn sẽ không lại đúc kết đến tranh quyền đoạt thế bên trong, hắn đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào dưới vương tọa.
 
 	Đi ở vương đô trên đường phố, Tô Hiểu vẫn đang suy tư một chuyện, chính là lão quốc vương tại sao biết tuyển ra Elisa · Herbert.
 
 	Ước nửa giờ trái phải, Tô Hiểu đến Elisa · Herbert nhà ở, đây là một đống không tính xa hoa, nhưng diện tích rất lớn nhà ở.
 
 	Nơi ở trước đình viện không lớn, trong đình viện đủ loại hoa hoa thảo thảo, vừa nhìn chính là tỉ mỉ quản lý.
 
 	Nếu như nói Elisa · Herbert cùng với những cái khác vương tử hoặc công chúa có cái gì không giống lời nói, đó chính là 20 tuổi nàng cũng không có đất phong, mà là ở tại trong vương đô, sinh hoạt rất bình tĩnh, đây là Elisa · Herbert ý nguyện của chính mình, cũng là lão quốc vương cho phép sự.
 
 	Một cỗ cực kỳ kỳ dị mùi hoa truyền đến, Tô Hiểu tìm mùi hoa khởi nguồn nhìn lại, là một chủng loại giống như với hoa hồng dáng dấp búp hoa, chỉ là toàn thân màu lam.
 
 	Từ từ gió nhẹ thổi qua, màu lam phấn hoa lay động.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Có độc?"
 
 	Tô Hiểu lý giải Bố Bố Uông ý tứ, chính là loại kia hoa có độc, hắn đi lên trước, níu dưới một mảnh búp hoa đặt ở trước mũi ngửi một cái, xác thực, vật này có kịch độc.
 
 	Một tên sẽ ở trước cửa nhà bồi dưỡng độc hoa công chúa, thấy thế nào cũng không giống người lương thiện.
 
 	"Nơi này là tư nhân lãnh địa, mấy vị có chuyện gì?"
 
 	Một giọng nói nam truyền đến, âm thanh là đến từ phía trên, một trận áo giáp tiếng va chạm sau, một tên trên người mặc bộ giáp màu bạc nam nhân theo nhà dân phía trên nhảy xuống.
 
 	Nam nhân lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất, nhưng hắn lại đạp ra hai đạo rất sâu vết chân, tuổi tác của hắn ở 30 tuổi khoảng chừng, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, bên hông treo một thanh kiếm, cũng không phải loại kia lòe loẹt kiếm mỏng, mà là một cái kỵ sĩ trọng kiếm, theo chuôi kiếm cuối cùng tăng thêm cầu đến nhìn, thanh kiếm này chí ít ở 100 cân trở lên.
 
 	Elisa · Herbert công chúa không tìm được, trái lại bị một gã hộ vệ ngăn trở, có thể Tô Hiểu cũng không thất vọng, trái lại trên dưới đánh giá tên hộ vệ này.
 
 	"Ta tìm đến Elisa · Herbert, làm cho nàng tới gặp ta."
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy tên hộ vệ này lúc, đã mơ hồ đoán được lão quốc vương dụng ý, tên hộ vệ này. . . Rất mạnh.
 
 	"Thiết Chi Thủ tiên sinh, công chúa điện hạ chính đang nghỉ ngơi."
 
 	Hộ vệ đối Tô Hiểu khẽ khom người, trong mắt trừ bỏ địch ý không những vật khác, bởi vì hắn rõ ràng một điểm, chính là Thiết Chi Thủ tìm đến tuyệt không chuyện tốt.
 
 	"Này cùng nàng phải chăng nghỉ ngơi không quan hệ, mà là nàng nhất định phải tới gặp ta, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không phải đến cầu gặp Elisa · Herbert, mà là chuẩn bị mượn dùng một chút Elisa · Herbert, xin không nên hiểu lầm, hắn chỉ là muốn mang Elisa · Herbert tiến vào dưới vương tọa mà thôi.
 
 	"Công chúa điện hạ. . . Chính đang nghỉ ngơi, tạm thời không tiện gặp khách người."
 
 	Hộ vệ hít một hơi thật sâu, hắn biết nói ra câu nói này sẽ có hậu quả gì không, có thể đây chính là sứ mạng của hắn, bảo vệ Elisa · Herbert công chúa, đem tất cả ác đồ vật ngăn ở bên ngoài, liền là trả giá tính mạng cũng sẽ không tiếc, hắn là Elisa · Herbert thủ hộ giả, thủ hộ nàng kỵ sĩ, Goss.
 
 	Ba đôi tròng mắt nhìn về phía kỵ sĩ Goss, vào đúng lúc này, Goss cảm giác được chưa bao giờ có ác ý, gần như hóa thành thực chất ác ý.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Goss thái dương chảy ra, hắn cũng không phải đang sợ hãi, mà là ở lo lắng một chuyện, đó chính là hắn có thể không bảo vệ Elisa · Herbert an toàn.
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá ngăn trở đường đi kỵ sĩ, cái tên này khí tức rất mạnh, hắn tuy rằng có lòng tin giết chết đối phương, nhưng cái kia cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu đối tên này gọi Elisa · Herbert công chúa cảm thấy hứng thú lên, một tên không có quyền không có thế công chúa, lại có mạnh như vậy Thánh Chiến Sĩ bảo vệ, này nói không thông.
 
 	Nhìn thấy tên này 'Kỵ sĩ', Tô Hiểu tựa hồ đã thấy một tên thực lực mạnh mẽ bia đỡ đạn.
 
 	"Thực sự là một món lễ lớn."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, tên kia gọi Goss kỵ sĩ cau mày, trong lòng mơ hồ có linh cảm không lành.
 
 	"Ngươi là nghĩ cãi lời quốc vương?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Goss cảm giác được càng thêm không ổn.
 
 	"Đương nhiên không phải, có thể ở đây ngươi không thể đại biểu quốc vương, bệ hạ từng ra lệnh cho ta thề sống chết bảo vệ Elisa công chúa."
 
 	Goss cũng rõ ràng một ít hiện tại vương đô thế cuộc, lão quốc vương mới vừa thoái vị, tân vương còn chưa nắm quyền, điều này sẽ đưa đến vương quyền bắt đầu mơ hồ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lấy ra lão quốc vương tín vật hoặc thư, cái kia Goss có thể dùng lão quốc vương đã lui vị lý do từ chối, cho tới tân vương tín vật cùng thư, hắn cũng có thể sử dụng lão quốc vương đến ép Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra kim sư vật trang sức cùng một phong thư.
 
 	"Lão quốc vương cùng tân vương, ngươi nghĩ lựa chọn cái nào?"
 
 	Tô Hiểu trong tay kim sư vật trang sức đại biểu lão quốc vương, thư đại biểu tân vương, đây là một đạo chịu chết đề.
 
 	"Này. . ."
 
 	Goss miệng khép mở, cuối cùng, hắn chỉ là tên chấp hành mật lệnh Thánh Chiến Sĩ, nhiều nhất là dám lợi dụng sơ hở, tuyệt không dám cãi nghịch vương quyền.
 
 	Goss giờ khắc này ý nghĩ là, trong Vương tộc đến cùng phát sinh cái gì, Thiết Chi Thủ vì sao chấp chưởng lớn như vậy quyền bính.
 
 	Vương tộc kịch biến, người ngoài đương nhiên không rõ ràng, bây giờ lão quốc vương đã chết, tân vương chính nhanh chóng nắm giữ vương quyền, vì ổn định Tô Hiểu, hi sinh một tên muội muội, tam vương tử liền con mắt đều sẽ không chớp một hồi.
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu không đi động quân quyền, tài chính phương diện, liền là Tô Hiểu đem một tên công chúa cái bụng làm lớn, tam vương tử đều sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ cho Tô Hiểu một khối nhỏ đất phong, cũng mượn cơ hội này đem Tô Hiểu Thiết Chi Thủ chức vị tróc ra, sau gia phong không thực quyền chức quan.
 
 	Tam vương tử đối Tô Hiểu đều là duy trì nước giếng không phạm nước sông, bằng một tên Thánh Chiến Sĩ nghĩ ngăn trở Tô Hiểu? Đừng đùa, Tô Hiểu liền là đem đối phương đánh chết tại chỗ, sự tình đều sẽ không làm lớn, thậm chí sẽ có người đến nhặt xác.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không hiện tại ra tay, bởi vì hắn phải biết Elisa · Herbert tính cách làm sao, nếu như Elisa · Herbert tính cách so sánh mềm, vậy này tên Thánh Chiến Sĩ chính là bia đỡ đạn, ở dưới vương tọa mở đường bia đỡ đạn, đây là lão quốc vương đưa đại lễ.
 
 	"Các hạ. . . Bên trong, mặt, xin."
 
 	Goss từng chữ từng chữ mở miệng, thái độ không ra sao, Tô Hiểu căn bản không quan tâm, hắn sẽ không cùng người chết nổi giận, cái kia rất ngu xuẩn.
Kết chương.