Chương 903 : Ngu Duẫn Văn.
"Giết. . ."

	Hạ Bình An một tiếng quát tháo, trên tay trường kiếm nhẹ nhàng một giảo đối phương đập tới lang nha bổng, đem cái kia lang nha bổng mang tới biến đổi, ở phía đối diện cái kia quân Kim kinh ngạc trong ánh mắt, Hạ Bình An trên tay trường kiếm đã linh xảo đâm vào đến đối phương hầu kết trong, một đòn mất mạng, cái kia quân Kim trước khi chết đều trợn to hai mắt, tựa hồ còn đang kinh ngạc đối diện cái này Tống triều quan chức kiếm thuật.

	Đồng thời, Hạ Bình An thân hình vọt tới trước, bước như điệp bay, trên tay trường kiếm kiếm quang lấp lóe, hai kiếm đâm ra, như Giao long vào nước linh dương móc sừng, lại là hai cái quân Kim bưng cổ họng trong miệng phun máu ngã xuống.

	Hạ Bình An sau lưng những kia quân Tống đều kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới thân là văn thần Ngu đại nhân kiếm thuật lại như vậy tinh diệu, hơn nữa còn có thể làm gương cho binh sĩ, vừa nãy nhìn thấy những thứ này quân Kim lên bờ, tất cả mọi người trong lòng còn có chút bồn chồn sợ địch, nhưng không nghĩ tới cái thứ nhất hướng về quân Kim xông lên lại là Hạ Bình An.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trong nháy mắt chém giết ba cái lên bờ quân Kim, chỉ một thoáng, tất cả quân Tống tướng sĩ chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu, không có một người còn có thể ngồi được.

	"Các anh em, Ngu đại nhân một giới văn thần đều có thể ra trận giết địch, chúng ta đừng làm cho Ngu đại nhân đem chúng ta xem thường, mọi người theo ta lên, giết những thứ này Kim chó. . ." Quân Tống tướng lãnh Thì Tuấn hô to một tiếng, ở trần, cầm song đao liền vọt tới Hạ Bình An bên người, lập tức lại ném lăn hai cái quân Kim.

	"Giết. . ."

	"Giết chết những thứ này Kim chó. . ."

	"Những thứ này Kim chó vừa qua giang, chúng ta cha mẹ anh chị em đều phải tao ương, giết a. . ."

	Tất cả Tống triều binh lính đều gào thét, từng cái từng cái bắn ra cực lớn dũng khí, vọt tới bờ sông, các loại vũ khí đều hướng về những kia quân Kim trên người bắt chuyện đi qua.

	Cái gọi là binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ chính là cái đạo lý này, trên chiến trường, chủ soái cùng tướng lãnh vũ dũng năng lực, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến cả đội quân phát huy.

	Quân Tống bên này sĩ khí như cầu vồng, trái lại là quân Kim bên kia, mỗi một cái đều bối rối, vừa mới lên bờ bộ phận quân Kim trong nháy mắt liền bị quân Tống đội ngũ xung kích đến liểng xiểng, những kia còn không có rời thuyền đều sắc mặt biến đổi lớn, do dự muốn hay không xuống.

	Lần này quân Kim theo Hoàn Nhan Lượng nam xâm, báo chính là diệt Tống quyết tâm, mấy trăm ngàn quân Kim cùng với tùy tùng cùng các bộ tộc tạp quân từ Hoài Tây vẫn đánh tới cái này Trường giang bờ bắc, ven đường cơ bản chưa bao giờ gặp cái gì chống lại, những kia Tống triều quan chức nhìn thấy quân Kim giết tới, từng cái từng cái chạy được còn nhanh hơn thỏ, ven đường nhìn thấy quân Tống, hoàn toàn là quân vô chủ soái, sĩ khí tan rã, lòng người bàng hoàng, đều là dễ dàng sụp đổ, những thứ này quân Kim nơi nào nghĩ đến ở vượt sông lúc sẽ gặp phải như vậy hung mãnh chống lại.

	Cái gọi là kiêu binh tất bại, những thứ này quân Kim kiêu căng tự đại, một khi đụng đến trước mắt những thứ này kẻ khó ăn, sĩ khí chớp mắt liền vỡ, không ít quân Kim tính chất tượng trưng chống lại một thoáng, sau đó từng cái từng cái xoay người liền hướng về sau lưng chạy đi.

	Hạ Bình An trên tay trường kiếm phun ra nuốt vào lấp lóe trong lúc đó, ngã ở dưới kiếm hắn quân Kim đã vượt qua mười cái, những kia quân Tống nhìn thấy Hạ Bình An như vậy vũ dũng, càng là từng cái từng cái như hít thuốc lắc như thế, hóa thân mãnh hổ, chiến lực mạnh, làm người giật mình.

	Chỉ là Hạ Bình An trên tay cái này trường kiếm cũng không phải cái gì tinh xảo mặt hàng, mới vừa cùng một cái ăn mặc thiết giáp trang bị tinh lương quân Kim Mãnh An Bột Cực Liệt qua hai chiêu, trường kiếm kia liền bị mẻ nứt, thân kiếm uốn lượn, tuy rằng Hạ Bình An vẫn là chém giết cái kia quân Kim Mãnh An Bột Cực Liệt (Thiên phu trưởng), nhưng trên tay trường kiếm lại không thể dùng, Hạ Bình An chỉ được nắm lên đối phương lang nha bổng, hét lớn một tiếng, vung múa lên quân Kim lang nha bổng, đem hai cái vọt tới trước mặt mình quân Kim đầu gõ nát.

	Cái này lang nha bổng xác thực dùng tốt, uy lực cực lớn, hơn nữa không cần cái gì xinh đẹp kỹ xảo, chỉ cần có một cái man lực ở, cái này lang nha bổng ở trên chiến trường, hầu như đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Đối diện vọt tới quân Kim, không ít người vũ khí trên tay chính là lang nha bổng cùng cái vồ dài ngắn thương loại hình binh khí, lấy đao kiếm loại hình quân Kim trái lại không nhiều.

	Mà trái lại quân Tống bên này, nhưng là lấy đao kiếm dài thương nhiều lắm, quân Tống chiến sĩ trên người tuy rằng ăn mặc y giáp, nhưng từng cái từng cái trên đầu đội đều là da lỵ tử, loại kia da lỵ tử đối với lang nha bổng loại hình cùn khí hầu như sẽ không có lực phòng hộ, không trách quân Tống có vè thuận miệng —— kim có Quải Tử Mã, tống có Ma trát đao; kim có Kim Ngột Thuật, Tống có Nhạc nguyên soái; kim có lang nha bổng, tống có thiên linh cái.

	Lại lần nữa đem một cái quân Kim nện đến ngực ao hãm thổ huyết bay ra, Hạ Bình An bên người, đã bị một đoàn quân Tống cho bao vây lên.

	"Xin mời Ngu đại nhân không muốn mạo hiểm, tọa trấn chỉ huy là được, nơi này liền giao cho chúng ta. . ." Đã giết đến máu me đầy mặt quân Tống tướng lãnh Trương Chấn suất lĩnh một đám quân Tống giết tới Hạ Bình An bên người, ở Hạ Bình An bên người dựng thẳng lên mấy mặt tấm khiên, để mấy cái thị vệ yểm trợ Hạ Bình An.

	Nhìn thấy toàn bộ chiến tuyến trên quân Tống tinh thần đã bị mình hoàn toàn kích phát rồi lên, Hạ Bình An cũng không có tiếp tục kiên trì ở trên chiến trường xung phong, mà là ở bên người binh sĩ cùng tấm khiên bảo vệ cho, từ bờ sông lùi tới mặt sau, bắt đầu tọa trấn chỉ huy.

	Tối hôm nay trở lại biệt thự sau, Hạ Bình An tận dụng mọi thời cơ, liền ở mật thất dưới đất bắt đầu dung hợp lên bản thân từ tiệc rượu bên trong trao đổi đến những kia giới châu.

	Cái này viên giới châu, là Thải Thạch cuộc chiến, Hạ Bình An vừa tiến vào đến giới châu trong, liền phát hiện mình thành chỉ huy Thải Thạch cuộc chiến Ngu Duẫn Văn.

	Cái này thời điểm Ngu Duẫn Văn, kỳ thực không phải Nam Tống tướng lãnh quan lớn, chỉ là một cái Trung Thư xá người kiêm đốc coi Giang Hoài quân mã phủ tham mưu quân sự, Ngu Duẫn Văn đến Thải Thạch nhiệm vụ, là đốc xúc Lý Hiển Trung đi nhậm chức, cũng đại biểu Tống đình đến Thải Thạch ủy lạo quân đội, theo lý thuyết, cái này Thải Thạch cuộc chiến , căn bản không tới phiên Ngu Duẫn Văn đến chỉ huy, nhưng phỏng chừng là Nam Tống triều đình khí số chưa tuyệt, ông trời không đành lòng thấy Nam Tống triều đình liền như thế bị diệt để bách tính gặp xui xẻo, vì lẽ đó các loại ma xui quỷ khiến phía dưới, tiếp nhận vương quyền chức vị Lý Hiển Trung chưa đến nhận chức, Ngu Duẫn Văn liền thành Thải Thạch cuộc chiến vai chính cùng quan chỉ huy, suất lĩnh 18,000 lùi tới Thải Thạch vương quyền Sở bộ quân sĩ, ở Thải Thạch trong trận chiến ấy, lại cho Nam Tống triều đình tục hơn 100 năm khí vận.

	Những ngày qua Hạ Bình An ở Thải Thạch, làm việc cùng Ngu Duẫn Văn lúc trước như thế, chính là khao thưởng quân đội, cổ vũ sĩ khí, tích cực chuẩn bị chiến đấu, tổ chức địa phương dân chúng tham dự trợ giúp quân Tống cùng đê sông, động viên tất cả mọi người cùng quân Kim ở Thải Thạch quyết một trận tử chiến.

	Không tính trợ giúp dân chúng, quân Tống bên này có 1. 8 vạn người, mà đối diện chỉ là do nước Kim hoàng đế Hoàn Nhan Lượng tự mình suất lĩnh quân Kim chủ lực, liền vượt quá 18 vạn, ngoại trừ chủ lực ở ngoài, quân Kim còn có các loại tùy tùng, tạp bộ quân đội còn có mấy trăm ngàn.

	Dù là đã biết lịch sử, nhưng thay đổi bất cứ người nào đi tới nơi này, cũng không thể làm được so với Ngu Duẫn Văn càng tốt, Ngu Duẫn Văn ở Thải Thạch sáng tạo một cái chiến tranh kỳ tích.

	Ở đại chiến như vậy bên trong, Hạ Bình An duy nhất có thể làm, kỳ thực chính là dựa theo lịch sử đến, đồng thời ở chiến đấu lúc mới bắt đầu, làm gương cho binh sĩ ra trận giết địch, hoàn toàn đem quân Tống quân dân sĩ khí vũ dũng kích thích lên đến.

	Những kia quân Tống nhìn thấy chủ soái đều liều mạng như vậy, nơi nào còn có kinh sợ, từng cái từng cái liền như ra hạp mãnh hổ, cái kia bộ phận mới vừa lên bờ quân Kim, chớp mắt liền toàn bộ bị diệt, còn lại, cũng toàn bộ tháo chạy.

	Giang đối diện, nhìn thấy sơ chiến thất lợi nước Kim hoàng đế Hoàn Nhan Lượng giận dữ, trực tiếp chém giết tác chiến thất lợi một cái Thắc Mẫu Bột Cực Liệt cùng mấy cái Mãnh An Bột Cực Liệt, sau đó xuống lệnh tất cả thu đến thuyền toàn bộ để lên đi.

	Trong lúc nhất thời, cái kia Trường giang trên mặt sông, nước Kim thu đến mấy ngàn chiếc to to nhỏ nhỏ thuyền, che kín mặt sông, toàn bộ hướng về phía nam xông lại, thanh thế khá là hùng vĩ, ở quân Kim đến trước, vùng ven sông thuyền lớn cùng quân Tống chiến hạm, đã cơ bản từ Giang Bắc chạy trốn tới Giang Nam, quân Kim có khả năng thu thập đến vượt sông thuyền, đa số đều là bình đáy thuyền nhỏ, thuyền lớn không nhiều.

	Nhìn thấy quân Kim đại bộ đội thuyền đã toàn bộ điều động, che kín mặt sông, tọa trấn đài chỉ huy Hạ Bình An để người ở bên cạnh phát ra tín hiệu cờ tín hiệu, để đã sớm chờ đợi bỏ neo ở đông tây hai bên bên bờ cùng giấu che giấu phía sau núi quân Tống mấy đội chiến thuyền lập tức điều động.

	Quân Tống tín hiệu cờ một phát ra, kèn hiệu thổi một hơi vang lên, quân Tống Đạp xa hải thu chiến thuyền ngay lập tức sẽ xung phong đi lên.

	Quân Tống Đạp xa hải thu chiến thuyền sử dụng động lực không phải buồm, cũng không phải thuyền mái chèo, mà là luân mái chèo, cái này luân mái chèo, cùng hậu thế sớm nhất hơi nước tàu thủy sử dụng luân mái chèo là như thế, thuyền bên trong do thu thập đến dân phu dùng chân đạp đạp động lực trang bị khởi động luân mái chèo xoay tròn đi tới, không nghi ngờ chút nào, Đạp xa hải thu thuyền là đương thời trên thế giới tiên tiến nhất thuyền.

	Đạp xa hải thu thuyền không chỉ có hình thể cực lớn, hơn nữa ở trên mặt sông chuyển hướng linh hoạt, tốc độ cực nhanh.

	Đạp xa hải thu thuyền vọt một cái đến trên mặt sông, lại như voi lớn chen vào đến dê trong đám, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, bọt nước ào ào, Đạp xa hải thu thuyền hơi động, liền đem quân Kim những kia bình đáy thuyền nhỏ đụng phải chia năm xẻ bảy, từng chiếc từng chiếc chìm xuống dưới, những kia trên thuyền quân Kim, từng cái từng cái gào khóc thảm thiết rơi đến trong sông.

	Ngoại trừ va chạm ở ngoài, cái kia Đạp xa hải thu trên thuyền, còn có Thần Tí nỗ các loại cường nỏ cùng Phích lịch pháo.

	"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."

	Phích lịch pháo vừa mở, trên mặt sông thuốc nổ bụi mù tràn ngập, tiếng vang chấn động mười dặm, trên mặt sông mấy chiếc quân Kim thuyền lớn, lại như trang giấy, ở ngoài trăm bước, một bị bắn trúng, liền nát bấy thiêu đốt, Phích lịch pháo một pháo oai, bao trùm nửa mẫu phạm vi mặt sông, trên mặt sông quân Kim, ngửi Phích lịch pháo vang lên, hoàn toàn tim mật sợ chiến, những kia rơi xuống nước bị chết đuối quân Kim, nhiều vô số kể.

	Hạ Bình An dõi mắt trông về phía xa, nhìn ở trên mặt sông anh dũng giết địch quân Tống tướng sĩ, còn có cái kia chạy như bay Đạp xa hải thu thuyền cùng uy lực kia cực lớn Phích lịch pháo, nhưng trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Nếu như không phải Đại Tống triều đình trên dưới quá mức mục nát vô năng, có cái thời đại này nhất tiên tiến khoa học kỹ thuật Đại Tống, có thể làm ra Đạp xa hải thu thuyền cùng Phích lịch pháo Thần Tí nỗ nhóm vũ khí, còn có Nhạc Phi như vậy danh tướng, vốn nên dân giàu nước mạnh, binh tinh mã tráng, làm sao có khả năng sẽ bị một đám cưỡi ở lưng ngựa trên dân tộc du mục cho tiêu diệt.

	Tra cứu kỹ càng, chân chính để Đại Tống diệt vong, không phải Liêu, không phải kim, không phải nguyên, mà là Đại Tống hoàng đế cùng những kia vô năng hủ bại ngu ngốc cẩu quan mà thôi, những người kia, mới là đem dân tộc này đưa vào đến tai nạn kẻ cầm đầu.

	Trên mặt sông chiến đấu, vẫn từ ban ngày đánh tới chạng vạng, đánh đến lúc sau, mãn giang đều là nước Kim thuyền mảnh vỡ cùng cái kia chết đuối người xác chết trôi.

	Chạng vạng lúc, Hạ Bình An nhận được thủ hạ báo cáo, phát hiện một nhánh từ mặt bắc trốn đến quân Tống hội binh, có chừng mấy ngàn người.

	Hạ Bình An lập tức hạ lệnh thu nạp những kia hội binh, để những kia hội binh cùng tham dự đê sông dân chúng ở phía sau núi giơ lên cờ xí, kích trống phất cờ hò reo, cũng lấy ngựa kéo cành cây trên đất qua lại phóng chạy, chế tạo thanh thế.

	Trên mặt sông những kia quân Kim nguyên bản liền không sai biệt lắm cũng bị quân Tống Đạp xa hải thu thuyền cùng Phích lịch pháo đánh cho muốn tan vỡ, cái kia Đạp xa hải thu thuyền vừa cao vừa lớn, bọn họ một bên đều chẳng liên quan, một trúng vào đi, thuyền con của bọn họ không phải là bị thuyền nát đắm chính là nghênh đón trên thuyền các loại mũi tên hoặc là Phích lịch pháo bao trùm tẩy lễ, tử thương tàn tạ.

	Coi như có thể đến gần đến cái kia Đạp xa hải thu thuyền bên cạnh, bọn họ trên tay lang nha bổng cũng không đánh nổi Đạp xa hải thu thuyền, mà dùng trên tay cung nỏ cùng trên thuyền bắn nhau, bọn họ cũng không phải là đối thủ, Đạp xa hải thu trên thuyền quân Tống ở trên cao nhìn xuống, lại ở khoang tàu cùng boong tàu xạ khẩu sau khi hướng về phía bọn họ xạ kích, những kia ngồi ở bình đáy trên thuyền nhỏ quân Kim đừng nói cùng quân Tống bắn nhau, liền ở trên thuyền đứng vững cũng không dễ dàng, cái này chiến làm sao đánh, chỉ có thể chịu đòn.

	Nhưng này chút quân Kim cũng không dám dễ dàng lui ra , bởi vì Hoàn Nhan Lượng trị quân nghiêm khắc, bọn họ muốn lùi, những kia Thắc Mẫu Bột Cực Liệt cùng Mãnh An Bột Cực Liệt đều phải bị chém đầu.

	Mà ngay tại lúc này, giang trên chính đang tại huyết chiến quân Kim nhìn thấy đối diện trên núi vô số tinh kỳ lay động, tiếng trống như lôi, lại nhìn thấy phía sau núi bụi mù nổi lên bốn phía, cho rằng Đại Tống viện binh đến, cái này liền thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, nguyên bản ở giang sơn những kia quân Kim binh sĩ, thấy tình cảnh này, ủ rũ sợ hãi, lại không có đấu chí, chỉ có thể tan tác xuống.

	Mà ở bờ bắc, Hoàn Nhan Lượng nhìn trên mặt sông tháo chạy trở về tử thương tàn tạ quân Kim, nổi trận lôi đình, cầm lấy roi ngựa, liền hướng về người ở bên cạnh quất tới. . .
Kết chương.