Chương 168: Học tỷ, ngươi nghe ta giải thích

	Người khác ngự thú ta ngự yêu Chương 168: Học tỷ, ngươi nghe ta giải thích

	Vùng ngoại thành bên ngoài trong một rừng cây.

	Tô Dịch cùng Bạch Chỉ ngưng cách xa nhau mười mét đứng vững, hai người đều sẽ bản thân sủng thú kêu gọi ra.

	Là muốn đánh nhau sao?

	Tiểu Kinh quơ đằng roi, có chút kích động, nhất là tại phát hiện đối phương là Bạch Chỉ ngưng về sau, càng là hận không được hiện tại liền bắt đầu.

	Nàng đối Bạch Chỉ ngưng có thể nói là ký ức khắc sâu, dù sao lúc trước nếu không phải Bạch Chỉ ngưng, nàng cũng sẽ không bị Tô Dịch bắt đến.

	Mà lại, đương thời Bạch Chỉ ngưng còn cầm chủy thủ đưa nàng đính tại trên một cây đại thụ, bây giờ nghĩ lại vẫn như cũ cảm giác phi thường sỉ nhục.

	Thù này nàng có thể một mực ghi ở trong lòng!

	So sánh cùng nhau, Lưu Ly liền muốn an tĩnh nhiều, chỉ hiếu kỳ đánh giá đối diện Bạch Chỉ ngưng.

	Bạch Chỉ ngưng hoàn mỹ thừa kế Lý Văn Ngọc bề ngoài, ngũ quan tinh xảo như là tinh tế rèn luyện điêu tố phẩm, mỡ đông giống như da dẻ thổi qua liền phá, ngạo nhân dáng người còn đem in hình phim hoạt hình đồ án màu trắng áo thun cho chống lên.

	Lại thêm hai đầu không mập không gầy trắng nõn chân dài, liền ngay cả Lưu Ly nhìn đều có điểm tâm động.

	Nàng thích loại này sự vật tốt đẹp.

	Bất quá nhìn một chút, trong bụng nàng không hiểu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, muốn đem Bạch Chỉ ngưng kéo vào huyễn tượng thế giới. . .

	Tô Dịch ngay tại nghiêm túc dò xét Bạch Chỉ ngưng sủng thú, cũng không có phát giác được các nàng dị dạng.

	"Liệt Phong Điểu, Tinh Anh cấp cửu tinh, còn nắm giữ một cái cao cấp kỹ năng siêu ép gió trận, rất mạnh, trách không được có thể lấy được toàn châu tên thứ sáu thành tích tốt. Đáng tiếc không thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp, nếu không chen vào trước ba đều không vấn đề gì."

	"Ám Ảnh mèo, Tinh Anh cấp thất tinh, vậy nắm giữ một cái cao cấp kỹ năng Ám Ảnh độn sát, cái này vậy rất lợi hại."

	"Tiểu Tử Điêu, phổ thông cấp tam tinh, chỉ nắm giữ hai cái trung cấp kỹ năng, xem ra còn chưa kịp thật tốt bồi dưỡng."

	Tô Dịch một bên xem xét cái này ba con sủng thú tư liệu một bên đánh giá, đối Bạch Chỉ ngưng thực lực đã có một cách đại khái nhận biết.

	Vị này học tỷ không yếu, nhưng cùng cái khác châu thiên tài so sánh, xác thực không có chen vào thê đội thứ nhất.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Bạch Chỉ ngưng xuất ra một thanh trường kiếm màu xanh, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Thanh trường kiếm này cũng là một cái trung cấp linh năng vũ khí, rót vào linh năng về sau, trên lưỡi kiếm lúc này xuất hiện vô số đạo sắc bén cương phong.

	"Bắt đầu đi."

	Tô Dịch vậy đem mình phá giáp Long thương đem ra, cảnh giác nhìn xem vị này học tỷ, không dám khinh thường.

	Chớ nhìn hắn tại bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong đại sát tứ phương, là Long Đằng quốc hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất phổ thông cấp ngự thú sư, nhưng Bạch Chỉ ngưng lại là Tinh Anh cấp ngự thú sư, hơn nữa còn là Tinh Anh cấp ngự thú sư bên trong người nổi bật.

	Nói thật, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

	"Cẩn thận rồi!"

	Gặp hắn đã làm tốt chuẩn bị, Bạch Chỉ ngưng không lãng phí thời gian nữa, lúc này khẽ quát một tiếng, "Liệt Phong Điểu!"

	"Tức —— "

	Liệt Phong Điểu phát ra một tiếng huýt dài, nhất phi trùng thiên, sau đó đối Tô Dịch phương hướng mãnh vỗ một lần cánh.

	Sau một khắc, từ vô số phong nhận hình thành gió bão trống rỗng xuất hiện, hướng Tô Dịch bọn hắn vị trí càn quét mà đi.

	Gió bão những nơi đi qua, liền ngay cả mười mấy mét cao đại thụ đều bị nháy mắt cắt đứt, lập tức mảnh gỗ vụn bốc lên, bụi đất tung bay.

	"Lưu Ly, lui lại!"

	Tô Dịch cũng không dám ngạnh kháng dạng này kỹ năng, vội vàng cùng Lưu Ly phi tốc lui lại, không muốn bị gió bão cuốn vào trong đó.

	Tiểu Kinh lại không sợ hãi chút nào, thậm chí còn có chút khinh thường, thân hình nhất chuyển liền chui xuống đất, biến mất không thấy gì nữa.

	"Không thấy?"

	Bạch Chỉ ngưng không dám khinh thường, chỉ huy Liệt Phong Điểu tiếp tục áp chế Tô Dịch cùng Lưu Ly đồng thời, mình thì lui về phía sau một bước, núp ở Tiểu Tử Điêu sau lưng.

	Bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, nàng có thể chắc chắn, gốc kia Kinh Cức Đằng tất nhiên sẽ tìm cơ hội đánh lén nàng!

	Sự thật chứng minh, trực giác của nàng là đúng.

	Nàng mới vừa vặn thối lui đến Tiểu Tử Điêu sau lưng, liền cảm ứng được tiểu Kinh vị trí, cái này gốc Kinh Cức Đằng vậy mà đã xuất hiện ở dưới chân của nàng!

	"Thật nhanh đào đất tốc độ!"

	Nàng bị hù một nhảy, phản xạ có điều kiện giống như bật lên mà lên, người mặc màu trắng giày thể thao trên chân còn xuất hiện vô số sợi mắt trần có thể thấy khí lưu màu xanh.

	Đây là sơ cấp kỹ năng nhẹ nhàng chi phong.

	[  muốn chạy trốn? Hừ hừ!  ] 

	Tiểu Kinh không muốn cho nàng cơ hội, mười mấy căn dây leo nháy mắt phá đất mà lên, đuổi theo hướng nàng kia hai đầu trắng nõn chân dài quấn đi.

	Nàng phi thường tinh tường Tô Dịch cùng Bạch Chỉ ngưng quan hệ trong đó, nếu như không thừa dịp hiện tại cơ hội này báo lúc trước bị đính trên tàng cây thù, về sau chỉ sợ cũng không có cơ hội!

	Thế nhưng là, Bạch Chỉ ngưng thân thể phi thường nhẹ nhàng linh hoạt, mượn nhẹ nhàng chi phong, hai chân trên không trung hư đạp mấy lần, giống như một chỉ chim sơn ca, giữa không trung liên tiếp thay đổi phương hướng, riêng là đem kia mười mấy cây dây leo toàn bộ tránh ra.

	Đây là ngự thú sư sao?

	Tiểu Kinh rất là kinh ngạc.

	Trong ấn tượng của nàng, ngự thú sư thực lực bản thân phi thường yếu, căn bản là không có cách cùng chân chính siêu phàm sinh vật so sánh.

	Thế nhưng là, Bạch Chỉ ngưng ngay cả bí bảo cũng không có đụng tới, vậy mà liền tránh ra nàng trói buộc!

	Không sai, nhẹ nhàng chi phong cũng không phải là bí bảo bổ sung kỹ năng, mà là Bạch Chỉ ngưng bản thân thi triển ra. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thông qua kỹ năng cùng hưởng cái này thiên phú, từ sủng thú trên thân cùng hưởng tới được.

	Tiểu Kinh chưa từ bỏ ý định, còn muốn truy kích Bạch Chỉ ngưng, nhưng vào lúc này, một đạo cao hơn một mét phong nhận đột nhiên hướng nàng chém tới.

	Liệt Phong trảm!

	Cách đó không xa, bị nàng không nhìn Tiểu Tử Điêu hết sức tức giận. Tiểu Kinh ở ngay trước mặt nó đánh lén Bạch Chỉ ngưng, đây là hoàn toàn không có đem nó để vào mắt!

	Đều là phổ thông cấp sủng thú, dựa vào cái gì như thế trong mắt không chồn? Hôm nay nó muốn để cái này gốc tự đại Kinh Cức Đằng chính mở mang kiến thức một chút bản sự!

	Bởi vì hai thú cách gần vô cùng, tiểu Kinh căn bản không có thời gian trốn tránh.

	Mắt thấy Liệt Phong trảm cũng nhanh tích tại trên người nàng, Tiểu Tử Điêu phi thường kích động.

	Nhưng mà sau một khắc, chỉ nghe "Bang "  một tiếng, nó trong mắt kích động nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại khiếp sợ và khó có thể tin.

	Liệt Phong trảm tích tại gốc kia Kinh Cức Đằng bên trên thế mà không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí ngay cả vết tích cũng không có lưu lại!

	Cái này sao có thể!

	Đây là Kinh Cức Đằng sao? Liền xem như Nham Giáp Quy đều không khoa trương như vậy!

	Mà lại, đây chính là nó công kích mạnh nhất chiêu thức!

	Vì thế, Tiểu Tử Điêu cũng bắt đầu hoài nghi chồn sinh.

	Ngay tại nó hoảng thần thời khắc, tiểu Kinh bỏ đã nhảy lên đại thụ Bạch Chỉ ngưng, mười mấy căn dây leo lần lượt hướng nó quấn đi, hiển nhiên muốn trước đem nó giải quyết hết.

	"Điêu Điêu, cẩn thận!"

	Bạch Chỉ ngưng thấy thế, vội vàng nhắc nhở một câu, đồng thời thôi động trên người Lưu Hỏa mặt dây chuyền, phóng xuất ra một đại đoàn cực nóng hỏa diễm hướng tiểu Kinh đốt đi.

	Thế nhưng là, tiểu Kinh căn bản không để ý tới những cái kia hỏa diễm, tiếp tục hướng Tiểu Tử Điêu quấn đi.

	Tiểu Tử Điêu lấy lại tinh thần, muốn chạy trốn, nhưng đã chậm , vẫn là bị dây leo quấn lấy một cái chân.

	Chỉ nháy mắt, dây leo bên trên gai sắc liền đâm xuyên qua bề ngoài của hắn, cũng hướng trong cơ thể nó rót vào cao cấp hỗn hợp độc tố.

	Tiểu Tử Điêu chỉ là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, cái nào chịu được dạng này độc tố? Lập tức toàn thân bất lực, mắt bốc Kim Tinh, mất đi năng lực chiến đấu.

	Đây là tiểu Kinh hạ thủ lưu tình kết quả.

	Nếu không phải nàng cố ý thấp xuống trí mạng độc tố tỉ lệ chiếm, cái này Tiểu Tử Điêu tám chín phần mười đã bị hạ độc chết!

	"Đây quả thật là lúc trước gốc kia bị bản thân tiện tay liền đính tại trên cây Kinh Cức thảo sao?"

	Bạch Chỉ ngưng thấy cảnh này, luôn cảm giác có chút không chân thực.

	Nhất làm cho nàng kinh ngạc chính là, cái này gốc Kinh Cức Đằng không sợ Liệt Phong trảm còn chưa tính, thậm chí ngay cả lửa cũng không sợ!

	Nàng xem được phi thường tinh tường, nàng thả ra đoàn kia hỏa diễm cũng không có đem cái này gốc Kinh Cức Đằng điểm, vẻn vẹn chỉ là đem vài chỗ nung đỏ, liền phảng phất đốt không phải chất gỗ dây leo, mà là kim loại bình thường.

	Đây chính là Thần cấp kỹ năng Kim Cương Bất Hoại hiệu quả sao, xem ra so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

	Nàng cắn môi một cái, ánh mắt có chút u oán.

	Nguyên bản nàng còn muốn thông qua chiến đấu nhường cho mình tâm tình tốt một điểm, nhưng bây giờ, càng hỏng bét, cái kia Thần cấp kỹ năng nhường nàng hâm mộ muốn khóc. . .

	Cũng may, lúc này một bên khác, Tô Dịch vậy lâm vào trong nguy cơ, bao nhiêu cho nàng một điểm an ủi.

	Liệt Phong Điểu mặc dù chỉ là một con Tinh Anh cấp sủng thú, nhưng bằng mượn phi hành ưu thế, cho Tô Dịch cùng Lưu Ly tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Lợi nhận gió bão, chân không sóng, pháo không khí. . . Một cái kỹ năng tiếp lấy một cái kỹ năng hướng bọn hắn vứt đi.

	Tô Dịch cùng Lưu Ly mệt mỏi trốn tránh, trong thời gian ngắn thậm chí hoàn mỹ phản kích.

	Vì thế, Lưu Ly đều muốn trực tiếp phát động hư không lĩnh vực, đem Liệt Phong Điểu kéo vào huyễn tượng thế giới.

	—— vì công kích được bọn hắn, Liệt Phong Điểu mặc dù xoay quanh giữa không trung, nhưng cách xa nhau nhưng không có mười mét, vẫn tại hư không lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong!

	Bất quá, Lưu Ly ý nghĩ này lại bị Tô Dịch cho bác bỏ rơi mất.

	Nếu như chỉ có một con Liệt Phong Điểu, đương nhiên có thể làm như thế.

	Nhưng bây giờ có thể uy hiếp được bọn họ, cũng không phải là chỉ có Liệt Phong Điểu, còn có một chỉ đã sớm trốn vào âm ảnh, không biết trốn ở nơi nào Ám Ảnh mèo.

	Tùy tiện vận dụng hư ảo lĩnh vực, coi như đánh bại Liệt Phong Điểu, tiếp xuống vậy rất có thể sẽ bị trốn ở chỗ tối Ám Ảnh mèo bạo sát!

	Dù sao vận dụng hư ảo lĩnh vực về sau, Lưu Ly thể nội linh năng cũng sẽ bị tiêu hao bảy tám phần, có thể hay không lại thi triển Hỏa Long trói giết cao cấp như thế kỹ năng cũng là một cái vấn đề.

	Đáng ghét a!

	Lưu Ly vốn là rất Phật hệ, nhưng bị Liệt Phong Điểu cái này dạng áp chế, trong lòng dần dần sinh ra một chút hỏa khí tới.

	Nhất làm cho nàng khó chịu là, nàng nắm lấy cơ hội phóng thích Bạo Viêm đại hỏa cầu tiến hành phản kích, muốn đem xoay quanh trên không trung Liệt Phong Điểu cho đánh xuống, nhưng căn bản đánh không trúng!

	Liệt Phong Điểu vì đó tốc độ cùng linh hoạt tăng trưởng Phong thuộc tính siêu phàm sinh vật, lại thêm không trung ưu thế, cho dù nàng liên tiếp phóng xuất ra mười mấy đoàn đại hỏa cầu, vẫn như cũ bị đối phương dễ dàng cho tránh ra.

	Tiếp tục như thế lẫn nhau dông dài, linh năng đẳng cấp không chiếm ưu nàng, nhất định sẽ trước chống đỡ không nổi!

	Đánh như vậy xuống dưới cũng không phải biện pháp.

	Tô Dịch Linh Cơ khẽ động, bỗng nhiên tâm linh đường rẽ: "Lưu Ly, bán cái sơ hở!"

	Lưu Ly nao nao, đã minh bạch hắn ý đồ.

	Thấy Liệt Phong Điểu lại đối bản thân thả một phát pháo không khí, nàng do dự một chút, cố ý đang tránh né thời điểm chậm nửa nhịp.

	"Oanh!"

	Pháo không khí đánh vào nàng bên cạnh cách đó không xa, mặc dù không có trúng đích nàng, nhưng mạnh mẽ khí lãng lại đưa nàng tung bay, căn bản khống chế không nổi thân thể của mình.

	Cơ hội tốt!

	Giấu ở trong bóng tối Ám Ảnh mèo thấy thế, hẹp dài đồng lỗ lập tức co rụt lại, nhẫn nại lâu như vậy nó không do dự nữa, trực tiếp phát động đánh lén.

	Ám Ảnh độn sát!

	Bị tung bay Lưu Ly còn chưa ngã xuống đất, Ám Ảnh mèo liền xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở phía sau của nàng, sắc bén lợi trảo trực tiếp đánh úp về phía chỗ yếu hại của nàng.

	Cuối cùng đi ra!

	Tô Dịch trên mặt nở một nụ cười, vội vàng nhắc nhở: "Lưu Ly, hư ảo lĩnh vực!"

	Trên thực tế, căn bản không cần đến hắn nhắc nhở, tại cảm ứng được Ám Ảnh mèo một sát na kia, Lưu Ly liền đã mở ra hư ảo lĩnh vực.

	Sau một khắc, nguyên bản còn tưởng rằng nắm chắc phần thắng Liệt Phong Điểu cùng Ám Ảnh thân mèo thể lập tức cứng đờ, ánh mắt cũng theo đó mất đi sắc thái, hiển nhiên đã lâm vào huyễn tượng thế giới bên trong.

	Giờ này khắc này, Ám Ảnh mèo lợi trảo cách Lưu Ly cổ, chỉ còn lại không tới hai centimet!

	Nguy hiểm thật!

	Tô Dịch âm thầm thở dài một hơi.

	Bất quá, hư ảo lĩnh vực cũng không nhất định có thể làm cho bọn chúng mất đi sức chiến đấu, bởi vậy hắn vội vàng hô: "Tiểu Kinh!"

	Chỉ cần tiểu Kinh chạy tới đem lâm vào huyễn tượng thế giới Ám Ảnh mèo cùng Liệt Phong Điểu cuốn lấy, kia Bạch Chỉ ngưng liền rốt cuộc không có lật bàn cơ hội!

	Nhưng mà, hắn mới vừa vặn hô lên tiểu Kinh danh tự, lại đột nhiên sững sờ ở nguyên địa, một mặt ngây ngốc nhìn cách đó không xa tràng cảnh.

	Bạch Chỉ ngưng chẳng biết lúc nào bị tiểu Kinh cho bao lấy, chỉ bằng mượn bí bảo thôi phát ra tới hộ thuẫn đang khổ cực chèo chống.

	Thế nhưng là, cũng không biết là trong cơ thể nàng linh năng đã tiêu hao hết , vẫn là bị bên này chiến đấu ảnh hưởng, nàng hộ thuẫn "Thẻ xem xét" một tiếng, cuối cùng vẫn là nát.

	Thua, vậy mà thua!

	Tại hộ thuẫn hỏng mất một sát na kia, Bạch Chỉ có lưu chút thất thần, tựa hồ không tiếp thụ nổi kết quả như vậy.

	Dù sao, Tô Dịch là nàng nhìn trưởng thành, từng có lúc, Tô Dịch vẫn là một cái chỉ có thể dựa vào nàng tài năng khế ước sủng thú tiểu học đệ.

	Mà bây giờ, không đến thời gian một năm, hết thảy đều xảy ra cải biến.

	Cũng không biết vì sao, tên này tiểu học đệ đột nhiên liền nhất phi trùng thiên, đầu tiên là trong trường học bộc lộ tài năng, âm thầm liền chen vào cả lớp trước ba, sau này còn tại di tích bí cảnh bên trong, cùng Chỉ Nghiên một đợt lấy được di tích truyền thừa.

	Lại sau đó, Bắc U trại huấn luyện cùng thời kỳ tốt nhất học viên, bí cảnh tranh đoạt chiến công thần lớn nhất, hơn nữa còn lấy được quốc gia ban phát hạng nhất chiến công huân chương.

	Càng ngày càng không hợp thói thường!

	Nếu như chỉ là như vậy còn chưa tính, nhất làm cho nàng không tiếp thụ nổi chính là, cái này tiểu học đệ vậy mà đã cường đại đến có thể đưa nàng đè xuống đất ma sát!

	Từ khế ước cái thứ nhất sủng thú đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian một năm, Tô Dịch thế mà liền đã vượt qua nàng. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

	Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nguyên bản nàng còn muốn trên người Tô Dịch tìm về một điểm tự tin tới. . .

	Bất quá, nàng cũng không phải là một cái yếu ớt người, mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, nhưng nàng vẫn là cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính.

	Thấy Tô Dịch vừa vặn quay đầu nhìn mình bên này, nàng há to miệng, muốn nói cái gì.

	Thế nhưng là, nàng một chữ còn chưa nói ra tới, chợt phát hiện, hai tay của mình cùng hai chân vậy mà đều bị Kinh Cức Đằng cho quấn lấy, hơn nữa còn đưa nàng dán tại giữa không trung, bày thành một cái "Lớn" chữ hình.

	"Tô Dịch, ngươi. . ."

	Nàng nhíu nhíu mày, vô ý thức muốn hỏi thăm đây là đang làm gì.

	Nhưng mà nàng còn chưa kịp hỏi ra lời, mấy cây dây leo đột nhiên chui vào bên trong quần áo của nàng.

	Những này dây leo mặc dù đem gai sắc thu vào, mặt ngoài mười phần bóng loáng, nhưng giờ khắc này nàng vẫn như cũ bối rối.

	Nhất là tại cảm giác được những cái kia dây leo đến tiếp sau động tác về sau, đầu của nàng lập tức lâm vào trống rỗng.

	"Tiểu Kinh, ngươi ở đây làm gì?"

	Không chỉ là nàng, vừa mới bắt gặp một màn này Tô Dịch vậy bối rối, ta là ai, ta ở đâu, con mẹ nó chứ sẽ không phải là đang nằm mơ chứ? Chẳng lẽ ta khế ước không phải Kinh Cức Đằng, mà là cái gì kỳ quái sinh vật?

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, đột nhiên "Xoẹt" một tiếng, từng mảnh vải rách bay xuống.

	Cùng lúc đó, Bạch Chỉ ngưng phẫn nộ khẽ kêu âm thanh cũng theo đó vang lên: "Tô Dịch —— "

	"Tiểu Kinh, mau dừng tay!"

	Tô Dịch triệt để bối rối, nhìn thấy Bạch Chỉ ngưng cặp kia nếu muốn giết ánh mắt của mình, hắn đều nhanh khóc, vội vàng giải thích nói: "Cái kia. . . Học tỷ, ngươi nghe ta giải thích, đây không phải ta chỉ điểm, tuyệt đối cùng ta không có một chút quan hệ!"

	+ +
Kết chương.