Chương 1251 : Ta muốn mạng của ngươi!.
"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thần đổi Đại Thánh bộ x1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 11000/100000."

	Nhìn qua thương phẩm sau khi giới thiệu, Quân Thường Tiếu trực tiếp mua đến, không có chút nào đau lòng hình dạng.

	"Như vậy dứt khoát?"

	Hệ thống ngoài ý muốn nói: "Túc chủ không sợ mua là bộ cos phục sức, kỳ thật hiệu quả gì đều không có a?"

	Cẩu Thặng không tiêu phí thời điểm, liều mạng chào hàng, Cẩu Thặng hào phóng tiêu phí lúc, liều mạng đả kích, mọi người phân xử thử, đây có phải hay không là tiện!

	Không có cách nào.

	Cùng quá lâu cũng sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác.

	"Ngươi không hiểu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đây là ta tuổi thơ mộng tưởng."

	Hắn rất ít đi nhìn nguyên tác Tây Du Ký, nhưng hài lúc phim truyền hình xem không ít qua.

	Nhất là thường thường huyễn tưởng xuyên thánh trang bị đi nháo thiên cung, cho nên coi như quý, coi như không có hiệu quả. . . 10 vạn cống hiến trị nếu như không tác dụng, ta tại chỗ rút kiếm tự vẫn!

	Huống hồ.

	Vẫn là Thần đổi.

	Ma đổi có tăng cường hình thức, Thần đổi có đặc hiệu kỹ năng.

	Quân Thường Tiếu thật không tin, tại Cao giai Thương thành hoa 10 vạn cống hiến trị mua trang bị vẻn vẹn vì chơi cos tú.

	Nhường hắn không chút do dự mua xuống Đại Thánh bộ, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là đã từng thổi qua ngưu bức, rốt cục có thể thỏa lên!

	Năm đó đi Thanh Dương thành chiêu mộ đệ tử, Quân Thường Tiếu thế nhưng là ngay trước không ít Võ giả mặt, đem tông môn thổi thành truyền thừa thượng cổ, đời thứ nhất Chưởng môn tiên xưng là Tề Thiên Đại Thánh.

	Bây giờ xoát đến hắn từng xuyên qua trang bị, tuy nhiên vẻn vẹn mô phỏng phẩm, nhưng ít ra có thể đường đường chính chính đối đệ tử nói: "Đây chính là đời thứ nhất Chưởng môn truyền thừa xuống, đây chính là ta Vạn Cổ tông không truyền chi bảo!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Gần như tiêu hết hết thảy tích súc, chỉ vì Viên nhi lúc mộng tưởng, chỉ vì thỏa đã từng hoang ngôn, gia hỏa này não mạch kín quả nhiên không phải tầm thường.

	"Túc chủ không nên cao hứng quá sớm."

	Hệ thống nói: "Đại Thánh bộ tuy nhiên nhìn qua rất mạnh, nhưng nếu như ba vòng không hợp, thịt nát xương tan."

	"Đúng vậy a. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Ta ba vòng được không?"

	Tại Võ đạo thế giới cái gọi là ba vòng là chỉ Linh hồn, nhục thân cùng thân pháp, đương nhiên, có địa phương sẽ lấy Tinh Thần lực, lực phòng ngự cùng hành động lực xưng hô, tuy nhiên danh tự có khác, nhưng ý tứ không sai biệt lắm.

	Thần đổi Đại Thánh bộ tác dụng là tăng lên trên diện rộng ba vòng chỉ số, nhưng nếu như không đạt được quy định thấp nhất chỉ số, tuyệt khó mặc vào, cường xuyên thịt nát xương tan.

	Hệ thống nói: "Mắc như vậy Thần đổi thương phẩm, yêu cầu chỉ sợ không thấp đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút buồn bực.

	Nếu như tốn hao nhiều tiền như vậy mua cái không thể mặc, thực chỉ có thể bày ở tông môn làm trấn tông chi bảo.

	Có thể thật lâu về sau, tông môn gặp được nguy cơ, một danh có nhân vật chính mệnh đệ tử phù hợp tiêu chuẩn, mặc vào Đại Thánh bộ ngăn cơn sóng dữ đâu.

	Hệ thống nói: "Đây có lẽ là hạ quyển sách sự tình, túc chủ cũng đừng thay tác giả cân nhắc nhiều như vậy."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi, bản thân khích lệ nói: "Ta có Thiên Quân Luyện Hồn quyết, Linh hồn phương diện ngày càng gia tăng mãnh liệt, nhục thân cùng thân pháp từ tông môn thành lập mới bắt đầu liền bắt đầu rèn luyện, ba vòng cũng không có vấn đề."

	"Không bằng. . ."

	Hắn nói: "Thử một chút?"

	Hệ thống nói: "Liền sợ thử một chút tựu tạ thế."

	Quân Thường Tiếu vốn đang thật lo lắng, nhưng thấy nó nhiều lần đả kích mình, ngược lại có một chút lòng tin, dù sao gia hỏa này là cái đảo ngược độc sữa.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem ba kiện thất thải lưu quang bao phủ trang bị tế ra tới.

	Bởi vì đây là cao phảng phất đại thánh trang bị, cho nên tựu không uổng phí bút mực hình dung hình thái bộ dáng, thực sự không rõ mời đi xem Tây Du Ký.

	"Cái này Tỏa Tử Hoàng Kim giáp nhìn qua chất liệu còn không có Hiên Viên thần giáp tốt đâu." Quân Thường Tiếu trong lòng lén lút nói thầm, chẳng lẽ mình mua thật sự là cos phục sức?

	Mặc kệ.

	Đã mua đều mua, lại không trả lại công năng, vậy cũng chỉ có thể mặc vào thử một chút đi.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận từng li từng tí đem Tỏa Tử Hoàng Kim giáp phủ thêm, quả nhiên như hắn đoán, bởi vì lâu dài từ Thương thành đạo cụ cô đọng nhục thân, hoàn toàn có thể đem trang bị chống lên tới.

	"Xoát!"

	Lại mặc vào Ngẫu Ti Bộ Vân lý.

	Hai kiện trang bị rất vừa người, rồi rất vừa chân.

	Nhưng mà, nhường Quân Thường Tiếu có chút bất mãn ý chính là, tự thân các phương diện vẻn vẹn chỉ có hơi tăng lên, hoàn toàn không cái khác trang bị đơn độc tới hữu hiệu.

	"Sáo trang tựu được xuyên tề mới có hiệu." Hệ thống tức giận nói: "Nếu như một hai kiện liền để ngươi lên trời, vậy còn gọi cái gì sáo trang."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Phượng Sí Tử Kim quan.

	Hệ thống liền nói: "Túc chủ tuy nhiên có thể mặc vào hai kiện, nhưng còn không có gom góp sáo trang hiệu quả, cho nên cái này tử kim quan một khi đeo lên, nếu như ba vòng không hợp, chỉ sợ thịt nát xương tan. . ."

	"Ba!"

	Nó lời còn chưa nói hết, Quân Thường Tiếu liền trực tiếp đeo ở trên đầu, bởi vì gia hỏa này phát công, mình tựu được nhanh nhân lúc còn nóng.

	. . .

	Mấy ngàn danh tù phạm co quắp tại chỗ hắc ám, bọn hắn còn nhớ rõ lúc trước khống chế sau đó phát sinh sự tình, cho nên cực kỳ tự trách lúc trước não tàn hành vi.

	Đương nhiên.

	Đây không tính là cái gì.

	Nhất làm cho bọn hắn ký ức khắc sâu là, loại kia tựa như ngàn vạn hung thú điên cuồng đánh thân thể cùng Linh hồn tiếng ca, mỗi lần hồi tưởng đều sẽ rùng mình.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Loại kia tiếng ca đơn giản so Cao Cấp Vũ Kỹ còn kinh khủng!"

	"Y "

	Đột nhiên, một loại âm thanh bối cực cao nhạc khí từ Ma đổi âm rương truyền đến, đám tù nhân chưa nghe nói qua, nhưng hiện trường độc giả trong nháy mắt tựu đánh giá ra, đây tuyệt đối đến tự kèn!

	Đại khí bàng bạc âm luật một đường tăng vọt, tì bà, Nhị Hồ các loại nhạc khí nhao nhao gia nhập, trong nháy mắt đem hiệu quả đạt tới rung động cấp.

	"Hưu!"

	Tại cái này đoạn Đại Thoại Tây Du kinh điển đại thánh ra sân nhạc nền dưới, đầu đội Phượng Sí Tử Kim quan, người khoác Tỏa Tử Hoàng Kim giáp, chân xuyên Ngẫu Ti Bộ Vân lý Quân Thường Tiếu giẫm lên thất sắc tường vân bay tới.

	"Ta đi!"

	Mấy ngàn danh tù phạm trừng to mắt.

	Âm thanh, ánh đèn, phục sức, cùng hoàn cảnh đa trọng phối hợp, loại này ra sân hiệu quả, đơn giản rung động nhân tâm, so Tần Lân Nhiễm có phong phạm mấy chục lần!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu sau khi hạ xuống, lấy liên hoàn lộn nhào phương thức hướng về phía trước nhanh chóng tiến lên, tốc độ kia nhanh chóng, cả kinh đám người miệng há mở, cũng tận mắt nhìn thấy hắn 'Bành' một tiếng hung hăng đâm vào ngục giam bức tường bên trên.

	". . ."

	"Ây. . . Đau quá. . ." Nằm tại phụ cận Tần Lân Nhiễm ôm đầu từ trong hôn mê thức tỉnh, sau đó lắc lắc ung dung đứng lên.

	"Oa!"

	Lúc trước khó nghe tiếng ca tại trong thức hải vang lên, nhường hắn nhịn không được lần nữa phun máu mà xuất.

	"Nhưng. . .  tên ghê tởm. . ." Tần Lân Nhiễm cố gắng áp chế thể nội huyết dịch sôi trào, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt tức giận.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên truyền đến kinh khủng uy áp, chỉ nhìn vốn nên đập vào tường Quân Thường Tiếu, lăng không mà lên, hai tay nắm chặt Bá Thiên thương hiển phách trảm hình, phẫn nộ hét lớn: "Ta muốn mạng của ngươi!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đại ca, diễn kịch!"

	"Oanh "

	Đại Thánh bộ gia trì hạ Quân Thường Tiếu, lực lượng hầu như cường đại đến cực hạn, vừa tỉnh lại Tần Lân Nhiễm hoàn toàn không có cái gì cơ hội phản kháng, cuối cùng bị một gậy nện ở trên đầu, trực tiếp co quắp địa lần nữa ngất đi.
Kết chương.