Chương 1610 : Cẩu Oa cha hắn, một búa nhất cái.
Tinh Linh giới hạm đội, mục đích chủ yếu là thăm dò không biết vũ trụ, cùng cướp đoạt Vị diện bên trong nguồn năng lượng, hành vi không ai qua được cường đạo.

	Hạm đội thứ ba cùng hạm đội thứ tư cộng đồng tiến vào Thương Hải hệ, nhất cái phát hiện Thượng giới, nhất cái phát hiện Sơn Hải giới, kết quả cuối cùng thì là nhất cái bị tạc mất, nhất cái bị chém đứt.

	Mặc dù thất bại, nhưng bị diệt trước đem lưỡng giới vị trí truyền về Tinh Linh giới, cho nên khẳng định sẽ đánh kích trả thù.

	Hạm đội thứ nhất lần này đến đây, chính là muốn trước diệt Thượng giới, lại diệt Sơn Hải giới, bây giờ, đột nhiên từ trong cái khe chạy ra trung niên nhân dĩ nhiên đề cập chiến hạm, cho nên Tướng quân suy đoán không phải là hung thủ?

	"Không sai."

	"Là ta diệt."

	Đã làm, liền muốn thừa nhận, lúc này mới mới hiển lộ ra nam nhi bản sắc!

	Nói tới chỗ này, từ khe hở ra võ giả thân phận liền không cần nói cũng biết, bọn hắn chính là Cố thị vợ chồng cùng Sơn Hải giới Giới Chủ.

	Về phần nằm tại mẫu thân trong ngực Cố Triêu Tịch, giờ phút này trừng tròng mắt nhìn về phía hoàn cảnh quen thuộc, nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Lần nữa Luân hồi trùng sinh, hắn rời đi Thượng giới.

	Nhưng mà, vẻn vẹn hai năm sau, lại dùng một loại đặc thù phương thức trở về.

	Gia.

	Nhà của ta!

	Cố Triêu Tịch con mắt ướt át.

	Trải qua vô số lần trùng sinh, tâm cảnh hẳn là rất mạnh, nhưng giờ phút này có một loại lực lượng vô hình bức bách hắn muốn khóc.

	"Cẩu Oa."

	Mẫu thân an ủi: "Ngươi thế nào?"

	Cố Triêu Tịch khẳng định không thể nói lời nói thật, cho nên đầu óc Nhất chuyển, chỉ vào thương khung gian mấy chục chiếc Chiến thuyền, lên tiếng khóc lớn: "Cái đồ chơi này quá dọa người!"

	Nguyên bản một mặt hiền hòa Cố mẫu ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Hài cha hắn, nhi tử bị sợ quá khóc, ngươi nhìn làm thế nào chứ!"

	"Minh bạch."

	Cố Thiên Tinh giơ tay, đốn củi búa trống rỗng xuất hiện.

	Tướng quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệt ta Tinh Linh giới hạm đội, liền muốn dùng mệnh đến hoàn lại!"

	Tam tứ hạm đội nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đều là thủ hạ của hắn, liên tiếp tại Thương Hải hệ vẫn lạc, đây tuyệt đối tổn thất nặng nề, bây giờ hung thủ xuất hiện, lại nhường hữu tử vô sinh!

	"Làm sao?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn?"

	Quân Thường Tiếu tựa như hóa thành tiểu trong suốt, bởi vì. . . Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Xác thực nói.

	Ngoại giới cường giả xâm phạm, vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm trù.

	Nếu như không phải có Ma Vọng tộc binh sĩ cùng cơ giáp, thậm chí cũng không có tư cách cho ống kính đặc tả.

	"Ừm?"

	Tựa ở mẫu thân trong ngực Cố Triêu Tịch nhìn thấy Quân Thường Tiếu, trong lòng ngạc nhiên nói: "Có chút quen thuộc nha."

	Thượng giới võ giả nhiều không kể xiết, có thể tại trong biển người mênh mông liếc nhìn, cái này chỉ sợ sẽ là đến từ huynh đệ sinh tử đặc thù lực lượng đi.

	Chỉ tiếc, Quân Thường Tiếu mặc dù phát hiện Cố Triêu Tịch, nhưng ngoại trừ cảm thấy hắn rất đáng yêu bên ngoài, cũng không có cái gì phát giác, càng sẽ không nghĩ đến sẽ là một lần nữa đầu thai làm nhân huynh đệ.

	"Bọn họ là ai?"

	Người kể chuyện ở trong lòng nói thầm.

	"Rất mạnh."

	Hà Vô Địch chân mày cau lại, thầm nghĩ: "Hẳn là đến từ cao đẳng Vị diện?"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tướng quân hội tụ thiên địa lực lượng, hóa thành một cái to lớn vô cùng thủ ấn, hướng phía Cố Thiên Tinh ép tới, nói: "Tinh Linh Thiên Trấn quyết!"

	"Tinh Linh Thiên Trấn quyết?"

	Cố mẫu tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai là Tinh Linh giới người."

	Đối mặt mênh mông chưởng ấn áp xuống tới, Cố Thiên Tinh phảng phất không thấy, lạnh nhạt nói: "Giới này tựa hồ rất thích cướp đoạt cái khác Vị diện, tới đây hẳn là muốn làm phá hư đi."

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch khóc lớn nói: "Thật đáng sợ!"

	Gia hỏa này tuyệt đối là đang diễn trò, tuyệt đối là muốn nhường phụ thân nhanh động thủ thu thập.

	Quả nhiên, nghe được tiếng khóc của con, Cố Thiên Tinh hỏa khí lập tức ép không được, trực tiếp nhiếp búa chém tới.

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Phảng phất nối liền trời đất Đao quang xé rách mà xuất, cự đại chưởng ấn lập tức bị cắt đứt hai nửa, toàn bộ thương khung gian càng là di lưu xuất sâu xa Đao ngân.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu tròng mắt trợn tròn.

	Mới vừa nói thư người cùng Tướng quân giao thủ, đặc hiệu đã kéo căng, nhưng cùng cái này chất phác trung niên nhân một búa chém đi xuống so ra, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu!

	"Hưu!"

	Phủ quang bắn tới, trực tiếp trúng đích một chi chiến hạm.

	"Ầm ầm!"

	Ánh lửa ngút trời, mây mù bốc lên.

	Dát!

	Thượng giới triệt để yên tĩnh, bầu không khí có chút dọa người!

	Tướng quân khó có thể tin quay đầu, nhìn thấy một chi phó chiến hạm bị diệt, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng!

	"Tướng quân!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thủ hạ báo cáo: "Căn cứ số liệu mới nhất phân tích, đột nhiên xuất hiện một nam một nữ, chiến lực tại một vạn trở lên."

	Một vạn. . . Đã ngoài?

	Cái này khái niệm phi thường mơ hồ.

	Bởi vì hai vạn ba vạn cũng có thể phân loại làm một vạn trở lên!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo phủ quang lần nữa từ phụ cận bay ra, dùng cắt đứt không gian cường thế chính giữa đệ nhị tàu chiến hạm, toàn bộ thân máy bay cấp tốc băng liệt hai nửa, sau đó 'Ầm ầm' rơi xuống trên mặt đất.

	Một búa nhất cái, kinh khủng bực nào!

	Bao quát người kể chuyện tại bên trong Thượng giới sở hữu võ giả giờ phút này toàn chấn kinh.

	Cố Triêu Tịch có chút phiêu.

	Giờ phút này, hắn hận không thể lớn tiếng thuyết ra bản thân kiếp trước thân phận, nhường Thượng giới đến hâm mộ tự mình có nhất cái ngưu bức đến nổ phụ thân!

	"Ngươi. . ."

	Tướng quân cứng ngắc xoay người, ánh mắt lấp lóe sợ hãi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, lại có mấy mười đạo phủ quang từ bên người gặp thoáng qua, thương khung gian mấy chục tàu chiến hạm cấp tốc bị chặt thành hai đoạn.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Từng cái không người chiến cơ tức thì bị một loại nào đó uy áp tập kích, nhao nhao tại chỗ bạo tạc, thương khung quang mang lấp lóe, bày biện ra tựa như pháo hoa nở rộ hùng vĩ hình tượng.

	"Xoát!"

	Sơ qua, Cố Thiên Tinh thu búa, thản nhiên nói: "Hôm nay tha cho ngươi khỏi chết, trở về nói cho Tinh Linh giới Giới Chủ, Thương Hải hệ có ta Cố Thiên Tinh tại, nếu như còn dám xâm phạm, ta sẽ đích thân đi tìm hắn lĩnh giáo hai chiêu."

	Tướng quân sợ hãi trong lòng mạnh hơn.

	Người này, dĩ nhiên nói tới Tinh Linh giới Giới Chủ, hẳn là cùng lão nhân gia ông ta là nhất cái cấp bậc?

	Không thể trêu vào!

	Đi vào Thượng giới hắn, từ đầu đến cuối đều rất lạnh nhạt.

	Nhưng ở Cố Triêu Tịch trước mặt phụ thân, đã không có cường giả phong phạm, càng giống chấn kinh chim chóc.

	"Lăn."

	Cố Thiên Tinh thản nhiên nói.

	Hắn có thể tiện tay diệt đi người tướng quân này, nhưng nếu như không thả lại đi đưa tin, dùng Tinh Linh giới tác phong khẳng định sẽ còn phái người giết tới.

	"Đi!"

	Tướng quân vội vàng quát.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, gần vạn tên nô lệ nhao nhao trở về còn sót lại một chi chiến hạm, sau đó dùng 'Cụp đuôi' phương thức cấp tốc thoát đi Thượng giới.

	"Ghê tởm!"

	Đặt mình vào buồng nhỏ trên tàu trước cửa sổ Ma Tổ, nhìn xem dần dần từng bước đi đến thế giới, không cam lòng gào thét: "Ta sẽ còn trở lại!"

	. . .

	"An toàn!"

	"Chúng ta an toàn!"

	Mắt thấy kẻ xâm nhập tổn thất nặng nề thoát đi, Thượng giới các đại thành trì võ giả nhao nhao hoan hô lên.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thật là không có thể nghiệm cảm giác, thật là không có tham dự cảm giác."

	Hệ thống nói: "Như thế cũng nói, túc chủ con đường cường giả còn rất dài."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nắm tay, nói: "Ta hội nhất trực cố gắng biến cường, cho đến có thực lực đi cùng loại tầng thứ này cường giả tranh cao thấp một hồi!"

	Đồng dạng thụ thương còn có người kể chuyện.

	Tại Thượng giới ẩn tàng lâu như vậy, thật vất vả gặp cứu vớt thế giới tiết mục, kết quả bị đột nhiên chạy đến chất phác trung niên nhân đoạt đi danh tiếng.

	Ai.

	Quá thất bại.

	Về sau vẫn là thành thành thật thật thuyết thư đi, thực sự không được đổi nghề viết sách.
Kết chương.