Chương 685: Quái nhân

	". . ."

	Giang Chu dán tại khóa sắt bên trên, cảm thụ được nếu như như thực chất ánh mắt, giống đao giống nhau ở trên người róc thịt đến róc thịt đi, dù hắn tài cao người lớn mật, cũng có chút sợ hãi.

	Những người này. . .

	Rất không thân thiện a.

	Một hồi tám thành phải chết người. . .

	Lần này khóa sắt hạ xuống được cực sâu.

	So hắn trước đó trảm kia mười con yêu ma sâu mấy lần.

	Giang Chu âm thầm kinh hãi.

	Chiếu suy đoán của hắn, không tính Động Đình hồ chiều sâu, hắn hiện tại cũng đã dưới đất chí ít vạn trượng trở xuống.

	Dán tại khóa sắt bên trên, chung quanh trên vách động vô số kim rào cùng ẩn ẩn hiển hiện kim sắc, Phật chú, trong tầm mắt cấp tốc tăng lên.

	Chỉ lần này một cảnh, liền có thể xưng điêu luyện sắc sảo, để người hoài nghi nơi đây thật sự là nhân lực có khả năng kiến tạo?

	Giang Chu không phải là không có nghĩ tới, bất kể hắn là cái gì quy củ thiết luật, trực tiếp tại cái này Đao Ngục bên trong đại khai sát giới, kia được nhiều thoải mái?

	Nhưng chính hắn tâm tính không cho.

	Đao Ngục tuy nói giam giữ đều là yêu ma, nhưng nếu muốn hắn không quan tâm, không vì thỏa mãn tư dục, liền lạm sát một trận, là tuyệt đối không thể.

	Vừa đến, hắn cũng không muốn để cho mình biến thành một cái vì "Ban thưởng", liều lĩnh cày quái máy móc.

	Thứ hai, dù cho là yêu ma, cũng chưa chắc liền thật đều đáng chết.

	Nếu là đụng tới không đáng chết, coi như huyết đồ hộp ép buộc hắn giết, hắn cũng không có khả năng động thủ.

	Mà lại, cho dù... lướt qua chính hắn chướng ngại tâm lý không nói.

	Có thể kiến tạo ra như vậy không giống nhân lực có thể đụng kỳ tích Đại Tắc, thật là hắn có khả năng chống lại được sao?

	Khác không nói, lúc này chỗ thân ở Vô Cực Uyên, liền để hắn kinh hãi không thôi.

	Trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác, tựa như sơ đến thế này, tay trói gà không chặt, tại yêu nữ, Võng Lượng, Thạch Phong chi lưu trước mặt, như trong nước lục bình, trong gió bay diệp, không có chút nào tự chủ chi lực miểu nhỏ, cảm giác vô lực.

	Giờ khắc này, Giang Chu lại có một loại may mắn.

	May mắn, hắn là Đại Tắc cái này cái này một nhóm.

	May mắn, hắn cũng không phải là loại kia tự cho mình siêu phàm, có chút dựa vào liền không chút kiêng kỵ tính tình.

	Tận mắt thấy cái này Đao Ngục chỗ sâu, cảm thụ trong bóng tối giấu giếm rộng rãi, Giang Chu mới cảm thấy mình ẩn ẩn chạm đến Đại Tắc chân thực, xốc lên thế này một góc mạng che mặt.

	"Rầm rầm. . ."

	Cũng không biết hạ xuống bao lâu.

	Phía dưới hắc ám, vẫn là không đáy vô cực, cái này căn khóa sắt cũng giống như không có cực hạn đồng dạng.

	Giờ phút này rốt cục cũng ngừng lại.

	Giang Chu tứ phương quét qua, phát hiện bốn phía vách động kim rào so sánh với trước thấy, số lượng ít đi rất nhiều, không còn là lít nha lít nhít một mảnh.

	Bất quá trên vách ẩn ẩn hiển hiện kim sắc, Phật chú, lại là càng thêm dày đặc.

	Một cỗ như ẩn như hiện uy áp, càng là lệnh chỗ này đến tột cùng cơ hồ ngưng kết.

	Lệnh Giang Chu hô hấp gian đều có chút không thông suốt cảm giác.

	Hắn kia "Đại ca" Hạc Xung Thiên mấy người cũng rõ ràng hiển lộ ra khó chịu chi sắc.

	Bất quá bọn hắn dường như sớm đã thành thói quen, chỉ là thoáng trì trệ, liền đã khôi phục như thường, từ khóa sắt thượng phi thân lên.

	Nhưng lại chưa thẳng vào kia giam giữ Phi Lương đại tướng quân chỗ, mà là từng cái leo lên tại kia chung quanh huyệt động trên vách động.

	"Tiểu tử, tới."

	"Đại ca" Hạc Xung Thiên giống con nhện lớn giống nhau đào tại trên vách động, quay đầu hướng Giang Chu gọi một tiếng.

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, liền theo lời mà đi, phi thân rơi vào "Đại ca" bên cạnh không xa.

	"Hảo tiểu tử, thân pháp không sai."

	Hạc Xung Thiên tán một tiếng, loạn phát râu quai nón phía dưới, dù thấy không rõ này thần sắc, lại có thể nghe ra trong đó có ý riêng ý cười.

	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Giang Chu cười nói: "Đại ca, ta không phải đã sớm nói rồi?"

	"Ha ha."

	Hạc Xung Thiên khô cằn cười một tiếng: "Thu hồi ngươi kia bộ hống sữa oa oa thuyết từ đi."

	"Cấp trên có người? Chỉ là một cái tĩnh yêu Đô úy, liền cái này Đao Ngục cũng không có tư cách vào, còn có thể giữ được ngươi ở chỗ này hưởng phúc?"

	Trong mắt hắn, những ngày này, Giang Chu cũng không chính là tại hưởng phúc?

	Đừng nhìn huyết đồ hộp nói hắn ở đây đãi ngộ cùng tử tù không khác nhau chút nào, nhưng trên thực tế đối đãi hắn cùng người khác lại là không giống.

	Mặc dù chỉ là tại cực chỗ rất nhỏ, nhưng không giấu giếm được Hạc Xung Thiên cái này lão giang hồ hai mắt.

	Chỉ sợ cũng không gạt được mấy cái này lão già.

	"Được rồi, ngươi không muốn nói cũng được."

	Hạc Xung Thiên cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, nhìn lướt qua phân ngồi một phương mấy người, cũng không kiêng kị bọn hắn, đối Giang Chu nói thẳng: "Ngươi một hồi coi chừng chút, nếu là không chống chịu được, liền đem hết toàn lực chạy đến đằng sau ta tới."

	"Ngươi một tiếng này đại ca kêu tiện nghi, tại Hạc mỗ nơi này, huynh đệ hai chữ, cũng chỉ có một loại cách viết, không có nặng nhẹ khác biệt, nào đó làm bảo đảm ngươi một mạng."

	Ôi ha?

	Giang Chu thầm nghĩ, cái này tiện nghi đại ca không trắng gọi, lời này nói được xinh đẹp!

	Mặc kệ hắn có cần hay không, Hạc Xung Thiên có thể nói ra lời này đến, liền làm Giang Chu coi trọng mấy phần.

	Bất quá hắn mặt ngoài như cũ không chút biến sắc, hơi có vẻ ngây thơ nói: "Đại ca, đây là vì sao?"

	"Hắc hắc, tự nhiên là bởi vì ngươi muốn chết!"

	Một cái có chút âm lãnh âm thanh, xuất từ năm người kia một trong.

	Nơi này trừ Giang Chu bên ngoài sáu người, Hạc Xung Thiên cùng cái kia ma bệnh giống nhau gia hỏa là,là duy hai tại này mười ngày bên trong cùng hắn nói chuyện qua người.

	Còn lại bốn người, một cái so một cái cổ quái.

	Một cái đạo sĩ.

	Tướng mạo hình thể, đều cùng Thiết Đảm loại này là một nhóm.

	Trên thân một kiện rách rách rưới rưới áo choàng, còn có thể phân biệt ra được là bộ đạo bào

	Khuôn mặt chỉnh tề, hơi có chút trung thực chính phái bộ dáng.

	Một cái nho sinh.

	Thân ở Đao Ngục, đợi thời gian dường như cũng không ngắn, trên thân nho bào sạch sẽ, không nhuốm bụi trần.

	Một đầu sương phát, dưới cằm nửa ngắn ngân tu, chải thật chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ.

	Người này tuổi tác không nhỏ, trên thân cũng huyết khí dù so sánh thường nhân tràn đầy, ở đây, lại có vẻ mười phần ít ỏi, cũng vô đạo hành tại thân, hiển nhiên là chính tông Nho môn bên trong người.

	Chỉ dựa vào trong lồng ngực một ngụm hạo nhiên khí, có thể không kém gì nơi đây đám người.

	Thâm hậu như thế Nho môn tu vi, cho dù không phải đại nho, cũng không kém xa.

	Bực này nhân vật, lại sẽ là Đao Ngục tử tù, bản thân liền rất ly kỳ.

	Còn lại hai cái, một cái thật chính là thường thường không có gì lạ, xem ra tựa như một cái bình thường nông phu.

	Nếu là tại địa phương khác, tự nhiên là không đáng chú ý, nhưng là tại loại địa phương này, xuất hiện một cái thường thường không có gì lạ nông phu, so đại nho đều làm người nan giải.

	Cái cuối cùng, chính là vừa mới âm lãnh nói ra "Hắn muốn chết" người kia.

	Là một cái tóc dài rối tung, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, xác nhận so hắn lớn hơn không được bao nhiêu thanh niên.

	Chí ít từ mặt ngoài nhìn là như thế.

	Không chỉ xem ra tuổi không lớn lắm, mà lại dáng dấp còn rất Tuấn nhi.

	Đều nhanh bắt kịp hắn.

	Giang Chu phát hiện người này nhìn về phía trong ánh mắt của mình, tràn đầy không che giấu chút nào sát cơ.

	Nếu không phải thân ở Đao Ngục, vi phạm Đao Ngục quy củ sẽ rất thảm, người này sợ rằng sẽ không chút do dự đối tự mình động thủ.

	Làm cái gì?

	Đố kị chính mình so hắn tuấn sao?

	Đối mặt người này không hiểu thấu sát cơ, Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt, xích lại gần chút Hạc Xung Thiên, "Nhỏ giọng" nói: "Đại ca, người kia là ai? Làm sao giống như là ta đoạt lão bà hắn giống nhau? Ta cũng không nhận ra hắn a."

	"Ha ha ha ha!"

	Hạc Xung Thiên giống như là nghe được cái gì vui vẻ chuyện giống nhau, cười to nói: "Ngươi nếu là có bản sự có thể đoạt lão bà hắn, vậy cái này Đao Ngục cũng giam không được ngươi."

	"Ồ?"

	Giang Chu bất quá là thuận miệng đâm một chút cái này chán ghét gia hỏa, không nghĩ tới, còn đánh bậy đánh bạ, tiểu tử này thật là có cái lão bà ở bên ngoài, mà lại dường như còn thật không đơn giản dáng vẻ.
Kết chương.