Chương 899 : Phiên ngoại 19: Cha con trùng phùng, ba kiện tiên trân (2).
Chỉ là bởi vì nhìn thấy cố nhân?

	Hai yêu đều được Chu Dương câu trả lời này chỉnh thần sắc sững sờ.

	Sau đó Ngưu yêu miệng há ra, liền muốn hỏi lại kỹ lưỡng hơn một điểm.

	Kết quả nói còn chưa lối ra, liền được Viên yêu truyền âm tiến hành khuyên bảo, thế là rất nhanh lại im miệng không nói.

	Sau đó thưởng trà luận đạo quá trình bên trong, Chu Dương cũng là vẫn luôn không có cách nào hoàn toàn ổn định lại tâm thần tham dự vào.

	Hắn nhiều lần đều muốn trực tiếp truyền âm cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ, hỏi rõ ràng tình huống.

	Nhưng là cuối cùng đều vẫn là nhịn được.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, Khương Phượng Tiên mẫu nữ đã nhận ra mình, nhưng lại chưa trực tiếp cho mình truyền âm, nói rõ lúc này cũng không phù hợp làm như vậy.

	Thế nhưng là phương diện này hắn có thể nhịn, trong nội tâm lại không thể nhịn xuống không thèm nghĩ nữa.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ tại sao lại xuất hiện ở Phượng Hoàng Cung?

	Mẹ con các nàng vì sao lại từ người biến yêu, triệt để lột xác thành vì yêu tộc Chân Linh?

	Hai cái này nghi vấn từ đầu đến cuối quanh quẩn tại Chu Dương trong đầu, vung đi không được.

	Hắn biết, chân chính đáp án, chỉ có thể chờ đợi mình cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ đơn độc ở chung về sau, mới có thể từ mẫu nữ hai trong miệng biết.

	Dạng này thời gian chậm rãi trôi qua, đại khái đi qua sau ba tháng, thưởng trà luận đạo khâu mới tính kết thúc.

	Lần này thưởng trà luận đạo, Chu Dương mặc dù không chút tham dự vào, nhưng cũng xác thực có ba vị Nhân tộc Chân Tiên cùng năm vị yêu tộc Chân Linh biểu hiện xuất sắc, thu được Phù Lê Chân Thánh ban thưởng thất giai tiên quả 【  Phượng Huyết Bồ Đề 】 một viên.

	Mà theo thưởng trà luận đạo quá trình đi qua, cái thứ hai quá trình bầy phượng trình diễn tài nghệ cũng rất nhanh bắt đầu.

	Hết thảy hơn ba trăm vị Phượng Hoàng Cung ngũ giai, lục giai hậu bối được Phù Lê Chân Thánh lấy đại thần thông na di đến trên quảng trường, sau đó thay nhau bắt đầu hiện ra tự thân thần thông năng lực.

	Cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay.

	Lúc này các vị Chân Tiên Chân Linh đều là ăn uống Phượng Hoàng Cung chuẩn bị linh quả, linh tửu, đối với những này Phượng Hoàng Cung hậu bối, cũng không thể không cho một chút chỗ tốt.

	Thế là từng vị Chân Tiên Chân Linh, đều cùng thi triển thủ đoạn ngưng tụ ra lâm thời hóa thân đối những cái kia Phượng Hoàng Cung hậu bối tiến hành khảo nghiệm.

	Chu Dương bên này, mặc dù chính hắn không có xuất thủ, nhưng là Viên yêu nhưng từ sau đầu rút ba cây lông tóc, hóa thành ba đầu ngũ giai yêu vượn đối ba vị Phượng Hoàng Cung ngũ giai hậu bối tiến hành khảo nghiệm.

	Những này hóa thân, mặc dù chỉ là Chân Tiên Chân Linh nhóm tùy ý ngưng tụ, nhưng lại hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ kế thừa lấy Chân Tiên Chân Linh nhóm một bộ phận thần thông tiên thuật, thực lực xa không phải phổ thông cùng giai yêu tộc có thể so sánh.

	Bất quá Phượng Hoàng Cung những này hậu bối có thể từ vô số cùng giai yêu tộc ở trong trổ hết tài năng, từng cái thực lực tự nhiên cũng không phải cùng giai yêu tộc có thể so sánh.

	Lấy Viên yêu làm thí dụ, hắn thả ra ba cái phân thân, lại có hai cái đều được đối thủ đánh bại, chỉ có một cái phân thân hiểm hiểm chiến thắng.

	Đồng thời cái này còn không phải ví dụ, mà là rất nhiều Chân Tiên Chân Linh phái đi ra phân thân, đều như thế tao ngộ thảm bại.

	Lấy khinh thường lớn, thông qua những này Phượng Hoàng Cung hậu bối bày ra thực lực, liền có thể biết, Phượng Hoàng Cung loại này yêu tộc đỉnh cấp thế lực xuất thân thất giai tồn tại, thực lực cũng nhất định xa không phải phổ thông thất giai tồn tại có thể so sánh.

	Đương nhiên, thành tiên cùng trở thành Chân Linh, đều không phải là nói thực lực mạnh liền nhất định có thể làm được.

	Rất nhiều Chân Tiên cùng Chân Linh có thể đi đến hôm nay một bước này, cơ duyên vận khí mới là mang tính then chốt nhân tố.

	Cho nên Phượng Hoàng Cung những này hậu bối coi như hiện tại có thể đánh bại Chân Linh đám chân tiên cùng giai phân thân, cũng không có nghĩa là bọn hắn sau này liền nhất định có thể trở thành Chân Linh.

	So với tốn thời gian hồi lâu thưởng trà luận đạo quá trình, bầy phượng trình diễn tài nghệ lưu trình tiếp tục thời gian không thể nghi ngờ đoạn mất rất nhiều, chỉ là tốn thời gian ngắn ngủi bảy ngày liền đi qua.

	Dạng này đợi đến muốn tiến hành vạn tiên tranh phong quá trình thời điểm, ở đây Chân Tiên Chân Linh, toàn bộ đều lên tinh thần.

	Có thể nói, phía trước hai cái quá trình, đều chẳng qua là trận này Vạn Yêu tiên hội phía trên thêm đầu thôi.

	Chân chính trọng đầu hí, vẫn là tại cái này vạn tiên tranh phong quá trình phía trên.

	"Lần này vạn tiên tranh phong, ta Phượng Hoàng Cung hết thảy chuẩn bị ba kiện hiếm thấy tiên trân, theo thứ tự là 【  Thiên Linh Tiên Lộ 】, 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, 【  Niết Bàn Thánh Châu 】, đoạt được trước ba tiên hữu, liền có thể căn cứ xếp hạng, ưu tiên từ ba kiện tiên trân ở trong tùy ý tuyển một kiện làm tự thân ban thưởng."

	Chỉ gặp lơ lửng tiên đảo phía trên, Phù Lê Chân Thánh mắt phượng sinh uy nhìn xuống phía dưới các vị Chân Tiên Chân Linh, trầm giọng nói ra lần này Vạn Yêu tiên hội phía trên Phượng Hoàng Cung chuẩn bị ba kiện tiên trân danh tự.

	Mà tại nghe xong nàng lời đã nói ra về sau, Chu Dương cũng là sắc mặt trong nháy mắt ngưng tụ.

	"Lại là 【  Thiên Linh Tiên Lộ 】, vật này thế nhưng là ít có có thể giúp người chống cự phong tai chi vật!"

	"Còn có kia 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, nếu là có thể tại độ lôi tai thời điểm đem vật này luyện hóa dung nhập Tiên Hồn nguyên thần bên trong, vượt qua lôi tai xác suất thành công tối thiểu muốn tăng lên hai thành!"

	"【  Niết Bàn Thánh Châu 】 càng là khó lường, có vật này bàng thân, cho dù là độ Tam Tai thất bại, chỉ cần kịp thời kích phát vật này, liền có thể trong nháy mắt Niết Bàn chuyển kiếp, không nhận tai kiếp tổn thương, trống rỗng thêm ra một lần độ Tam Tai cơ hội!"

	"Cái này Phượng Hoàng Cung, còn tưởng là thật là hào phóng rất a! !"

	Cái gì gọi là xa hoa!

	Chu Dương hôm nay xem như thấy được.

	Làm yêu tộc cao cấp nhất thế lực một trong, Phượng Hoàng Cung nội tình, quả nhiên là Xích Tiêu Tiên cung xa xa không cách nào so sánh.

	Đừng nói là hiện tại đã suy sụp đến cực hạn Xích Tiêu Tiên cung, chỉ sợ là "Xích Tiêu Đạo Tổ" còn tại Chân Tiên giới thời điểm Xích Tiêu Tiên cung, cũng không thể nào giống Phượng Hoàng Cung như vậy xa hoa!

	Cứ như vậy, Chu Dương còn thật sự nhất định phải tranh một chuyến.

	Hắn hiện tại còn kém phụ trợ độ lôi tai bảo vật, nếu như có thể thu hoạch được kia đóa 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, hắn độ lôi tai ắt có niềm tin nhiều.

	Mà liền tại Chu Dương đấu chí đã dấy lên, chuẩn bị tranh một chuyến thời điểm, trong đầu hắn cũng bỗng nhiên vang lên Phù Lê Chân Thánh truyền âm.

	"Xích Tiêu Tiên cung tiểu tử, ngươi nếu là muốn mang đi Phượng Tiên mẹ con các nàng, ít nhất phải cho bản thánh tiến vào năm người đứng đầu, nếu không ngươi liền không xứng để các nàng đi theo tại bên cạnh ngươi!"

	Muốn tại mấy trăm vị Chân Tiên Chân Linh ở trong giết vào năm người đứng đầu, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

	Phù Lê Chân Thánh yêu cầu này, có thể nói là tương đương cao.

	Nhưng Chu Dương không có cái gì nhiều lời, chỉ là trầm giọng đáp: "Vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, không phụ đại thánh hi vọng!"

	Sau đó Phù Lê Chân Thánh lại bắt đầu ngẫu nhiên rút người.

	Nàng đem một cây phượng vũ đánh ra, cuối cùng rơi xuống vị kia Chân Tiên Chân Linh trước người, vị này Chân Tiên Chân Linh liền muốn ra vì chính mình chọn lựa một vị đối thủ tiến hành đối chiến.

	Kết quả là mỗi khi phượng vũ rơi vào Nhân tộc Chân Tiên trước mặt thời điểm, Nhân tộc Chân Tiên nhóm thường thường đều sẽ lựa chọn yêu tộc Chân Linh làm đối thủ.

	Đồng dạng, đương phượng vũ rơi vào yêu tộc Chân Linh trước mặt thời điểm, bọn hắn cũng đều chọn Nhân tộc Chân Tiên làm đối thủ.

	Rõ ràng, trận này Vạn Yêu tiên hội, kỳ thật cũng là Nhân tộc Chân Tiên cùng yêu tộc Chân Linh lẫn nhau tranh phong một cái sân khấu.

	Mà cứ việc cho Chu Dương hạ mục tiêu, Phù Lê đại thánh cũng không có tận lực nhằm vào hắn ý tứ.

	Phượng vũ nhẹ nhàng vài chục lần, đều không có bay tới trước mặt hắn.

	Ngược lại là mấy người phượng vũ bay tới một vị thất giai trung phẩm Chân Linh trước mặt thời điểm, vị này thất giai trung phẩm Chân Linh, vậy mà lựa chọn Chu Dương làm đối thủ.

	"Huyền Vũ nhất tộc Hàn Nhạc, còn xin Hoàn Dương tiên hữu chỉ giáo."

	Chỉ gặp một tòa lơ lửng tiên đảo bên trên, một đầu thân dài hơn ngàn trượng màu đen cự quy, ánh mắt thâm trầm nhìn phía Chu Dương chỗ lơ lửng tiên đảo, ngữ khí trầm thấp hướng hắn phát khởi khiêu chiến.

	Thất giai trung phẩm Chân Linh, khiêu chiến vượt cấp Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên!

	Theo màu đen cự quy lời nói lối ra, hiện trường Chân Tiên Chân Linh, đều là một chút đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dương.

	Mà Chu Dương nghe được màu đen cự quy, cũng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền sắc mặt bình tĩnh đứng dậy nói ra: "Tốt, Chu mỗ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

	Nói xong cũng thả người bay ra lơ lửng tiên đảo, đi đến bên ngoài mấy vạn dặm đấu pháp trận.

	Màu đen cự quy gặp đây, rất nhanh cũng đi theo bay đến đấu pháp trên trận.

	"Bắt đầu đi."

	Nương theo lấy đảm nhiệm trọng tài Phù Lê Chân Thánh ra lệnh một tiếng, Chu Dương lập tức liền dẫn đầu xuất thủ.

	Hắn mặc kệ màu đen cự quy là đem mình làm quả hồng mềm, vẫn là nguyên nhân gì khác.

	Tóm lại ai hiện tại cản trở con đường của hắn, hắn liền sẽ không có nửa điểm khách khí.

	Chỉ gặp hắn ngồi yên hất lên, 【  Thái Dương Thần kiếm 】 liền hướng về kia màu đen cự quy kích xạ mà đi.

	Tiếp lấy hắn đưa tay một chiêu, 【  Xích Dương Long thương 】 liền phù hiện ở trong tay, tiếp lấy liền trực tiếp cầm trong tay Long thương hướng về kia màu đen cự quy dán vào.

	Mà màu đen cự quy xuất thân Huyền Vũ nhất tộc, chính là chân chính Huyền Vũ Chân Thánh hậu duệ, cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu.

	Đương Chu Dương động thủ thời khắc, hắn liền một tiếng tê minh thi triển ra thiên phú tiên thuật thần thông, ở xung quanh người ngưng kết ra một tầng đen nhánh màn nước che lại tự thân.

	【  Thái Dương Thần kiếm 】 rơi xuống tầng kia đen nhánh màn nước phía trên về sau, vậy mà đều trong lúc nhất thời khó mà đem xé rách.

	Bực này lực phòng ngự, thật là là phi thường kinh người.

	Khó trách màu đen cự quy dám vượt giai khiêu chiến Chu Dương.

	Nhưng theo Chu Dương thân ảnh xuất hiện tại màu đen cự quy trên không, tay hắn cầm Long thương hướng phía dưới một đâm.

	Ầm ầm!

	Chỉ gặp xích kim sắc bạo tạc ánh lửa lấp lánh thiên khung, thủ hộ lấy màu đen cự quy đen nhánh màn nước tại Chu Dương cái này bạo liệt một thương oanh kích dưới, rốt cục bị xé nứt vỡ vụn.

	Nhưng vào lúc này, bên trong màu đen cự quy lại là há mồm phun một cái, bỗng nhiên đối Chu Dương phun ra một đạo màu đen cột nước.

	Kia nước là 【  Huyền Vũ chân thủy 】, chí âm chí lạnh, ngay cả Chân Tiên Tiên Hồn nguyên thần đều có thể đông kết nhân diệt.

	Nhưng Chu Dương nếu biết đối thủ là Huyền Vũ hậu duệ, như thế nào lại không có phòng bị.

	Chỉ gặp hắn đồng dạng là há miệng phun một cái, thuần kim sắc hỏa diễm từ trong miệng hắn phun ra mà ra, cùng cái kia màu đen cột nước đụng nhau tại một chỗ.

	Sau đó nương tựa theo tu vi phía trên ưu thế, Chu Dương 【  Càn Dương tiên diễm 】, rất nhanh liền vượt trên đối diện màu đen cự quy 【  Huyền Vũ chân thủy 】 một đầu.

	Mà hắn cũng không có ý định cho màu đen cự quy càng nhiều cơ hội ra tay.

	"Chém!"

	Chỉ gặp Chu Dương tay kết kiếm quyết, 【  Thái Dương Thần kiếm 】 liền hóa thành một đạo mãnh liệt kim sắc hồng quang hướng về màu đen cự quy đầu xuyên tới.

	Ai ngờ cái kia màu đen cự quy lại giống như là có biết trước năng lực, đúng là sớm tế ra một mặt mai rùa Tiên Khí che lại đầu.

	【  Thái Dương Thần kiếm 】 hóa thành kim sắc hồng quang rơi vào kia mặt mai rùa Tiên Khí phía trên, mặc dù là đem một kiếm đánh rách tả tơi đánh bay ra ngoài, nhưng cũng kế tục không còn chút sức lực nào, lại khó đối màu đen cự quy hình thành uy hiếp.

	Mà màu đen cự quy lúc này lại là trong miệng một tiếng hét giận dữ, tứ chi đạp mạnh, vô tận màu đen sóng cả trong nháy mắt hiện ở thế gian, đem này phương thiên địa đều hóa thành hắc thủy trạch quốc.

	Lại là mưu toan cải biến chiến trường thiên địa pháp tắc, để cho mình chiếm cứ sân nhà ưu thế.

	Mà ở bọn hắn loại này cấp bậc đấu pháp bên trong, ai trước dùng ra loại thủ đoạn này, liền đại biểu ai đã rơi vào hạ phong.

	Huống chi màu đen cự quy tựa hồ quên đi, Chu Dương tu vi thế nhưng là cao hơn nó một cái tiểu cảnh giới.

	Coi như nó là Huyền Vũ hậu duệ, là trời sinh Thủy hành Chân Linh, đối với Thủy thuộc tính pháp tắc trời sinh liền có cực cao thân hòa năng lực chưởng khống, cũng không thể nào vượt cấp cùng một vị đồng dạng am hiểu pháp tắc điều khiển Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên tiến hành pháp tắc đối bính.

	Đương nhiên Chu Dương cũng không có thật cùng màu đen cự quy đối bính pháp tắc ý tứ.

	Lựa chọn của hắn càng thêm bạo lực trực tiếp.

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền thi triển ra thiên phú tiên thuật thần thông 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】, trực tiếp hóa thành một vòng kim sắc liệt nhật.

	Sau đó tại hừng hực kim sắc ánh lửa chiếu rọi xuống, màu đen cự quy chỗ triệu hoán đi ra màu đen sóng cả, nhất thời tựa như mặt trời mọc sau sương sớm, không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự liền cấp tốc hóa đi.

	Thậm chí liền ngay cả màu đen cự quy bản thể, cũng tại hừng hực bá đạo kim sắc ánh lửa thiêu đốt dưới, phát ra thống khổ không thôi tê minh thanh.

	Mà đúng lúc này, 【  Thái Dương Thần kiếm 】 lại lần nữa hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa bay về phía màu đen cự quy.

	Nhưng một kiếm này cuối cùng vẫn không thể chém trúng màu đen cự quy đầu.

	Bởi vì Phù Lê Chân Thánh bỗng nhiên xuất thủ đem màu đen cự quy bảo vệ xuống tới.

	"Được rồi, một trận chiến này Xích Tiêu Tiên cung Hoàn Dương thắng!"

	Mắt phượng nhẹ nhàng tại Chu Dương trên thân quét qua, Phù Lê Chân Thánh liền trầm giọng tuyên bố kết quả của trận chiến này.

	Chu Dương gặp đây, lúc này thu thần thông, lại đối Phù Lê Chân Thánh thi lễ một cái, liền quay trở về chính mình sở tại lơ lửng tiên đảo.

	Hắn một trận chiến này, thắng được xem như phi thường gọn gàng, ngay cả mình bản mệnh Tiên Khí cũng không từng dùng ra qua.

	Là lấy trở lại lơ lửng tiên đảo phía trên về sau, liền có thể cảm giác được rất nhiều ánh mắt đều rơi trên người mình, trong ánh mắt đều mang xem kỹ cảnh giác chi ý.

	Lại là những cái kia có chí tại tranh đoạt ba hạng đầu Chân Tiên Chân Linh, đều đã đem hắn coi là cường lực đối thủ cạnh tranh.

	Mà chính mắt thấy vừa rồi một trận chiến này Viên yêu, Ngưu yêu, đối với trở về sau Chu Dương, càng là tràn đầy vẻ kính sợ.

	Kia Viên yêu lúc này liền thúc ngựa tán dương: "Chu tiên hữu quả nhiên là thần thông quảng đại, ngay cả Huyền Vũ nhất tộc Chân Linh đều dễ dàng như thế liền đánh bại, không hổ là có thể để cho Phượng Hoàng Cung mời khách quý!"

	Ngưu yêu cũng là liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, ta lão Ngưu nếu có thể có Chu tiên hữu một nửa bản sự, liền không có tên hỗn đản nào còn dám mắng ta lão Ngưu là đần ngưu!"

	"Hai vị tiên hữu quá khen rồi, Chu mỗ bất quá là chiếm tu vi phía trên tiện nghi thôi , chờ hai vị tiên hữu cũng có Chu mỗ tu vi như vậy, bản sự tất nhiên không thể so với Chu mỗ kém bao nhiêu."

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh đáp lại hai yêu, lực chú ý lại là bỏ vào Khương Phượng Tiên mẫu nữ trên thân.

	Chỉ gặp hai mẹ con lúc này quả nhiên đều đang nhìn mình, kia trong mắt cũng đều tràn đầy kinh ngạc sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên đều đối với hắn vừa rồi bày ra thực lực cực kì giật mình cùng mừng rỡ.

	Gặp đây, hắn lúc này đối hai mẹ con mỉm cười nhẹ gật đầu.

	"Nương ngươi xem đi, ta liền nói cha hắn tuyệt đối sẽ không yếu tại bất luận người nào, chúng ta đi theo hắn trở lại nhân tộc Tiên Vực về sau, hắn tuyệt đối có năng lực bảo hộ chúng ta không bị ngoại nhân nhớ thương!"

	Khương Ngọc Phượng ánh mắt hưng phấn cùng Chu Dương nhìn nhau, trong miệng thì là đối với mẫu thân Khương Phượng Tiên cực lực tán dương lấy phụ thân Chu Dương.

	Mà Khương Phượng Tiên nghe vậy, mặc dù chưa từng đáp lại nàng, nhưng nhìn dạng như vậy, hiển nhiên cũng là phi thường hài lòng.
Kết chương.