Chương 230 : Bính nhất bính.
Phanh! 

Sào huyệt bên trong, Ô Mông nhìn xem này một màn chợt giẫm đạp xuống đất mặt, phát ra một tiếng trầm đục. 

Tâm tình kích động phía dưới, hắn trên thân hắc bào trực tiếp bị băng liệt, kém một chút tại chỗ hóa ra nguyên hình. 

Nói thật, thấy Hà Mộc trực tiếp nghênh hướng A Tứ lúc, trong lòng hắn là thập phần chờ mong. 

Nhưng mà, này phần chờ mong chỉ duy trì liên tục nửa giây, liền hôi phi yên diệt. 

Này nhượng hắn nội tâm rất là khó chịu. 

" Ôi......" 

Liên tiếp hít sâu mấy hơi thở, hắn rốt cục bình phục xuống nỗi lòng. 

Giờ này khắc này, hắn đã không biết nên nói cái gì. 

Tổng không thể lại nói không có nghiêm túc đối đãi. 

Cái kia có thể làm cho người ta cười nhạo. 

......

Chiến trường chi gian một phiến yên tĩnh. 

Hà Mộc trạm thẳng thân thể, nhìn về phía chính mình nắm đấm. 

Lúc này hắn nắm tay phải một phiến đen kịt, phảng phất hỏa sấy qua giống như, nóng rát đau đớn theo ngón tay mỗi nhốt đoạn chỗ truyền tới, nhượng hắn nhịn không được nhăn lại lông mày. 

Kỳ thật, trên lý thuyết tới giảng, hắn có thể tích súc càng nhiều hồng vụ tiếp đó một lần bạo phát. 

Nhưng vừa mới này nhất kích, liền không sai biệt lắm là hắn thân thể có thể thừa nhận cực hạn. 

Lại cường xuống dưới, hắn nắm đấm chỉ sợ cũng phải đi theo tạc liệt. 

Về phần này nhất kích đến cùng có bao nhiêu cường uy lực? 

Hà Mộc yên lặng suy tính chút. 

Vừa mới một quyền kia, ước chừng tích súc hắn thể nội một phần năm, cũng chính là 500 cái đơn vị hồng vụ. 

500 cái đơn vị hồng vụ một lần bạo phát có thể sinh ra tiếp cận năm thiên chiến đấu lực công kích lực. 

Lại tăng thêm hắn tự thân vật lý công kích lực. 

Này nhất kích xuống dưới chân chính bạo phát lực vượt qua 7000. 

Này chính là hắn hiện tại đỉnh phong một kích. 

Tuy nhiên tốc độ chậm điểm, nhưng uy lực nhưng là thực thật sự tại. 

......

Thự Quang đại học bên kia, Diệp Hoàng nhìn xem trên mặt đất đứt gãy A Tứ thi thể, một cặp hảo nhìn con mắt hơi hơi nheo lại. 

Vừa mới một quyền kia nàng quá quen thuộc, liền là cái kia một quyền tại danh giáo tranh đoạt chiến sau cùng trận chiến bên trong oanh chặt đứt nàng hai tay, đồng thời đem nàng oanh ra trận. 

Nhưng luận uy lực, danh giáo tranh đoạt chiến khi đó một quyền so với hiện tại này một quyền, chênh lệch quá lớn. 

Đoạn này thời gian, nàng thực lực tuy nhiên đột nhiên tăng mạnh, nhưng đối diện này một quyền, nàng có thể tiếp được trụ ư? 

Nhất niệm đến tận đây, nàng nhìn hướng Hà Mộc ánh mắt trở nên hiếu kỳ. 

Này...... Thật sự là nhân loại ư? 

......

Mặt khác người lúc này dần dần phản ứng qua tới. 

" Này Cực Cảnh Chân Long đạo quá cường! Còn không có thành vì Chiến Hoàng đâu, cư nhiên liền có thể chưởng khống hồng vụ! " 

" Truyền thuyết là theo Mạc Lăng Vũ Chiến Thần nơi ấy truyền xuống tới, tiếp đó dần dần diễn biến tạo thành, có thể không mạnh ư? 

Đáng tiếc, chỉ có đỉnh cấp nhất thiên phú mới có thể tu hành này đầu đạo. " 

" Ta xem Hà Mộc, có Chiến Thần chi tư! " 

......

Kinh lịch này tràng thẳng tới thẳng đi, không chút nào dây dưa dài dòng thắng lợi, tất cả mọi người lòng tin toàn bộ đều khôi phục, nguyên bản áp lực lúc này hoành quét không còn. 

Tiền Thủ Nghĩa lông mày triệt để giãn ra tới. 

Quân trận sau đó cái kia tổng chỉ huy thanh âm cũng trở nên vô cùng cởi mở. 

" Hà Mộc! Lần này trước coi như ngươi 200 điểm công huân! Về phần mặt khác, về sau lại bổ. " 

Nói, hắn lại đối với sào huyệt phương hướng nói: " Còn tới ư? Ta cảm thấy Hà Mộc còn có thể tranh tài mấy tràng. " 

Làm vì tổng chỉ huy, bản thân hắn cũng là cường giả, tự nhiên có thể nhìn ra Hà Mộc vừa mới một quyền kia uy lực. 

Không chút nào khoa trương mà giảng, tại 2500 sức chiến đấu cái này cấp độ, hắn không cảm thấy có quái vật có thể thắng được Hà Mộc. 

Dù là lại như thế nào biến dị đều không được. 

Sào huyệt bên trong một hồi trầm mặc. 

Qua thật lâu, mới truyền ra một hồi cười quái dị âm thanh. 

" Các ngươi nhân loại thực là ngu xuẩn, này Hà Mộc rõ ràng không phải nhân loại, hỗn tại các ngươi trong đó, các ngươi lại không một tí nào có phát giác! " 

Này lời nói vừa ra, tất cả mọi người biểu lộ đều cương trụ, Hà Mộc cũng không ngoại lệ. 

" Này Hà Mộc niên kỷ nhiều lớn? 

Các ngươi nhân loại là cái gì gien, các ngươi chính mình trong nội tâm không có số ư? 

Phía trước nhưng có bất luận kẻ nào tại cái này niên kỷ đạt tới cái này sức chiến đấu trình độ? 

Đừng nói là cái này niên kỷ, chính là lại lớn tuổi cái mấy tuổi, cũng không người đạt tới loại này trình độ! 

Ha ha, ta nhất nhãn liền nhìn ra hắn không phải người! Cũng chỉ có các ngươi bị hắn mơ mơ màng màng! " 

Ô Mông thanh âm thập phần rõ ràng. 

Không ít người nghe này vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Nhân hình, hai chích con mắt một cái cái mũi một cái miệng...... Hai đầu chân......

Nhân loại không sai a......

" Ngươi con mẹ nó phóng thí! Chúng ta nhân loại liền không thể ra cường giả sao? " 

Quân trận sau đó, thanh âm kia bên trong tràn đầy nộ khí. 

" Hừ, tộc quần cực hạn bày tại nơi đó, các ngươi chính mình tâm lý nắm chắc liền hảo! " 

......

Chấn Biên đại học bên kia, Tần Lạc thừa dịp chung quanh người đều tại xem Hà Mộc, vuốt vuốt có chút mất trật tự tán phát. 

Tích! 

Điện thoại bên trong truyền tới một tiếng tin tức nhắc nhở. 

Tần Lạc cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn, phía trên chỉ có một câu. 

" Tìm cái cơ hội giết Hà Mộc. " 

Nhìn đến này lời nói, Tần Lạc đồng tử co rụt lại, nhanh chóng nhẹ điểm vài cái màn hình, xóa bỏ này đầu tin tức. 

Bên cạnh đi theo hắn tới nữ tử thấp giọng hỏi: " Như thế nào? " 

" Không có như thế nào? " 

" Có phải hay không......" 

Nữ tử nói đối với Hà Mộc chép miệng, ý tứ không cần nói cũng biết. 

" Là! " 

" Lần này ta nhưng phải quả quyết một điểm! Lạc ca, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó nói lời ư? Ngươi muốn thành vì trạm tại thế giới trung tâm nam nhân! " 

Nghe được này lời nói, Tần Lạc biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc. 

Hắn từ nhỏ phụ mẫu song vong, sau đó bị tà ác thế lực thu dưỡng. 

Tự thân thiên phú lại cực kỳ kinh người. 

Trên thân còn lưng đeo như vậy một điểm nho nhỏ cừu hận, trong nội tâm còn có cái không lớn không nhỏ mộng tưởng. 

Tại hắn nhìn tới, hắn này xuất thân cùng cảnh ngộ đó là thỏa thỏa vai chính mô bản. 

Kém chỉ là một cái cơ hội. 

Chỉ cần cơ hội đến, hắn đem tại chỗ cất cánh! 

Nhưng mà, nhìn phía xa cái kia phảng phất mang theo quang hoàn bóng lưng, hắn không thể không thừa nhận, hắn địa vị khả năng bị một chút uy hiếp. 

" Này là một cái cơ hội, một cái chứng minh ta mới là nhân vật chính cơ hội! " 

Tần Lạc nội tâm âm thầm nói ra. 

Chỉ là sát na chi gian, hắn liền quyết định cùng người kia bính nhất bính, nhìn xem ai quang hoàn càng rắn chắc chút. 

" Yên tâm, ta đã nhìn đến hắn tồn tại ý nghĩa...... Hắn chính là một khối vì ta chuyên tâm chuẩn bị đá kê chân. 

Ừ, khẳng định là dạng này! Quá hoàn mỹ! " 

......

" Tần Lạc học trưởng, ngươi tại nói cái gì? " 

Cách đó không xa nhất danh Chấn Biên đại học học sinh quay đầu lại hiếu kỳ hỏi. 

Tần Lạc sắc mặt một suy sụp, liên tục khoát tay nói: " Không có gì không có gì......" 

......

Chiến trường phía trên. 

Khắc khẩu qua đi lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong. 

Quái vật một bên, nguyên bản chỉnh tề trận hình dần dần trở nên rời rạc. 

Không đợi mọi người phản ứng kịp, sào huyệt chi chủ Lục Tí Lực Hoàng trực tiếp thò ra cánh tay, hướng Hà Mộc sở tại phương hướng hung hăng trảo tới! 

" Làm càn! " 

Đám người bên trong truyền ra một tiếng gào to, nhất danh Chiến Hoàng như là thuấn di giống như xuất hiện tại Hà Mộc trước người, ngăn cản xuống cái kia nhất trảo. 

Mặt khác vài tên Chiến Hoàng tốc độ càng nhanh, trực tiếp xông vào sào huyệt bên trong. 

Không qua bao lâu, sào huyệt bên trong liền truyền ra ngoài trong đó một người hò hét. 

" Cái kia Già Ô tộc đã chạy! " 

" San bằng này toà sào huyệt! " 

Tổng chỉ huy cao giọng hô. 

Ngay sau đó Tiền Thủ Nghĩa đi theo hò hét. 

" San bằng này toà sào huyệt! " 

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu cao giọng la lên. 

" San bằng này toà sào huyệt! " 

Trong lúc nhất thời âm thanh rung trời mà, chiến tranh đột nhiên chi gian liền bạo phát. 

Đại lượng xe bọc thép lại lần nữa phát bắt đầu chuyển động, chậm rãi hướng sào huyệt đẩy mạnh. 

Lục Tí Lực Hoàng ngưỡng mặt lên trời gào thét, nhanh chóng súc về sào huyệt bên trong. 

Không qua bao lâu, sào huyệt bên trong liền truyền ra kịch liệt vô cùng chiến đấu thanh âm. 

Hà Mộc nhân cơ hội này trở lại Lăng Hàn Tinh mấy cái lão sư bên người. 

Kinh lịch vừa mới một đoạn khó khăn trắc trở, chân chính đại chiến cuối cùng là bắt đầu. 

Vương Yến Thu nhìn xem Hà Mộc có chút cháy đen tay phải, ân cần hỏi: " Hà Mộc, ngươi này tay......" 

" Không có cái gì trở ngại, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu. " 

Hà Mộc một bên lắc đầu một bên cầm ra ngoại thương dược tề, khuynh đảo tại tay phải phía trên. 

Vương Yến Thu thấy vậy khẽ thở dài nói: " Hà Mộc, có câu lại nói được hảo, súng bắn chim đầu đàn. 

Ta dám đánh cuộc, nếu như này nhóm người bên trong trà trộn vào Tân Nguyệt Minh người, lúc này khẳng định nhìn chằm chằm ngươi. " 

Hà Mộc đạm nhiên cười nói: " Thế nhưng ta không đương cái này chim đầu đàn, ai tới đương cái này chim đầu đàn đâu? " 

" Chờ một lát tiến vào sào huyệt, ngươi trước tiên ở cứ điểm bên trong nghỉ ngơi một chút, chờ tay tổn thương khôi phục một ít lại chiến đấu, minh bạch ư? " 

" Ách...... Ta minh bạch. " 

Hà Mộc ứng xuống tới. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Sào huyệt bên trong lại lần nữa truyền tới vài tiếng hô to. 

" Đã thanh lý một chỗ không gian! Có thể tiến tới! " 

Nghe được này lời nói, sớm liền tại sào huyệt phụ cận chuẩn bị hảo một đám cường giả lập tức toàn bộ đều tuôn ra đi vào, Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh đám người cũng tại trong đó. 

Tần Lạc tại đám người cuối cùng nhất, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có ly khai qua Hà Mộc. 

" Lạc ca...... Hắn đi vào! " 

Bên cạnh nữ tử hạ giọng nói. 

Tần Lạc lạnh lùng cười cười. 

" Xem đâu, ngươi trước cùng Chấn Biên đại học mấy cái học sinh cùng một chỗ, ta đi thăm dò dò xét hắn, nhìn xem có thể hay không trước lấy được hắn tín nhiệm! "
Kết chương.