Thuật sư sổ tay Chương 692: Ngươi làm sao mới trở về

	

	Sonia thụ nhất mơ ước, không phải là của nàng mỹ mạo, không phải là của nàng tự sáng tạo kỳ tích, thậm chí không phải nàng bản thân!

	Mà là nàng ẩn núp bí mật!

	Có thể làm cho nàng bắt đầu từ số không chưa tới nửa năm liền có thể thành tựu kiếm thuật thánh vực bí mật!

	Phải biết liền ngay cả Hồ Quang Thiên sứ, thời gian chi vương, u hồn tiên tri mấy vị này Bán Thần, bọn hắn cho dù là đi khởi nguyên con đường, không cần cố ý đề cao phái hệ cảnh giới, cũng phải tốn hao thời gian hai năm tài năng từ bạch ngân thuật sư tấn thăng đến thánh vực thuật sư.

	Tóc đỏ Kiếm Cơ tấn thăng tốc độ không hợp thói thường trình độ, liền ngay cả u hồn tiên tri cái này người trùng sinh đều không thể với tới!

	Dù là Sonia không có bất kỳ cái gì bình cảnh, chỉ cần hư cánh ngưng tụ hoàn tất liền có thể tấn thăng, nhưng nàng hư cánh ngưng tụ tốc độ cũng là phổ thông thuật sư mấy lần thậm chí mười mấy lần!

	Bạch ngân hư cánh ngược lại cũng thôi, dù sao còn có vòng xoáy lấy cớ này, nhưng hoàng kim hư cánh thế nhưng là không có đường tắt, nhất định phải cước đạp thực địa đi vạn dặm đường,

	Nhưng nàng thế mà một hai tháng liền đi xong người khác hai năm lộ trình!

	Đây chính là có thể để cho gia tộc thậm chí toàn bộ quốc gia bay lên bí mật, ai không trông mà thèm? Ai không muốn muốn?

	Phồn Tinh quốc độ sở dĩ không có hướng Sonia yêu cầu bí mật, là bởi vì từ trên xuống dưới sở hữu quan viên đều bị quần tinh chúc phúc trói buộc, không có cách nào làm ra bất luận cái gì cố ý tổn hại công dân lợi ích phạm pháp quyết sách, coi như bọn hắn muốn dùng đại cục bức hiếp thôn cô, nhưng hiến pháp nói cho bọn hắn đại cục chính là thôn cô những này tiểu dân.

	Bất quá, Phồn Tinh quốc độ vậy xác thực không vội, dù sao Sonia tiếp nhận quần tinh chúc phúc là chuyện sớm hay muộn, nếu quả thật có bí mật, vậy nhất định sẽ nát tại Phồn Tinh quốc độ cái này trong nồi.

	Nhưng đối với những người khác cũng không vậy, nếu như Sonia bí mật là có hạn, người nào lấy trước đến, ai gia tộc liền có thể được lợi!

	Giống Adele cùng Lois, trước đó liền bị gia tộc trong bóng tối bức hiếp, nghĩ biện pháp trộm lấy duỗi trảo trảo Kiếm thánh bí mật. Nhưng theo các nàng cùng Sonia quan hệ ngày càng thân mật, lại thêm Lois cũng trở thành thuật sư, gia tộc áp lực mới dần dần giảm bớt từng cái dù sao có thể trước mặt đồ vô lượng thánh vực thuật sư giữ gìn mối quan hệ cũng không tệ.

	Lois đã sớm dự liệu được, nhất định sẽ có người ngấp nghé Sonia di vật. Nhưng không nghĩ tới tin chết cũng còn không có xác thực chứng nhận, đã có người không kịp chờ đợi tới cửa xét nhà!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút nàng vậy minh bạch từng cái nếu là tin chết xác thực chứng nhận, đâu còn đến phiên bọn hắn đến đoạt di vật?

	Ba!

	Nam phó sở hổ bộ đấm thẳng, một quyền đem cái ghế đập cho nát bét! Đến như dưới chân dòng nước xiết, hắn cơ hồ chưa lấy được bất kỳ ảnh hưởng gì!

	Quyền trảo thuật sư!

	Lois cùng Ingulite con ngươi đột nhiên co lại, tại phòng ngủ loại này chật hẹp trong hoàn cảnh, quyền trảo thuật sư ưu thế cơ hồ đạt tới vô cùng lớn! Ingulite kiếm thuật không thi triển được, Lois thủy thuật cần thi pháp thời gian, mà hắn quyền trảo kỹ xảo nhưng có thể tùy ý thi triển!

	Hắn hiển nhiên cũng biết điểm này, trầm ổn bước vào gian phòng, "Đã kết thúc  — — "

	Nam phó sở thanh âm nháy mắt tạm ngừng, bởi vì hắn trông thấy, cái này trong phòng ngủ nhược tiểu nhất vô lực Adele, lúc này chính cầm một cái loa khuếch âm

	—— đây là nàng trước đó vài ngày tại vũ hội mặt nạ hỗ trợ thì thuận tay cầm.

	"Đánh người rồi! Có kẻ trộm đến nữ sinh phòng ngủ đánh người rồi!"

	Adele thanh âm xuyên thấu toàn bộ phòng ngủ lâu: "Những này kẻ trộm làm bộ thành hàng chính nơi cạy mở cửa phòng của chúng ta, nhập thất trộm cướp không thành trực tiếp cải thành cướp bóc, đối nữ học sinh ra tay đánh nhau! Cứu mạng a, có kẻ trộm, mau tới hỗ trợ, thấy việc nghĩa hăng hái làm thêm học phần!"

	Đối mặt loại tình huống này, nam phó sở ngược lại tỉnh táo lại, hắn đối người phía sau nói: "Các ngươi tốc độ nhanh một chút, Áo Vera ngươi theo ta chế phục các nàng."

	Nữ phó sở oán khí rất sâu: "Một mình ngươi còn chưa đủ à? ! Lần này làm sao bây giờ? Tất cả mọi người biết rồi! Đều là ngươi sai, nếu như không phải ngươi lựa chọn lúc này đến liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này rồi!"

	"Ta có thể đánh bại các nàng, nhưng không có cách nào ngăn cản các nàng tổn hại tài vật." Nam phó sở nói: "Đừng oán trách, như là đã làm hư, ít nhất phải hoàn thành giữ gốc nhiệm vụ."

	Lois cười nói: "Thật khó cho ngươi còn có thể như thế hòa khí, đổi lại là ta đã sớm một cái tát đập bay cái này thời mãn kinh đại thẩm."

	Nữ phó sở lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến Lois trên thân. Kỳ thật Lois lời này có không công bằng, nữ phó sở hiện tại mặc dù không còn kiều nộn nhưng vẫn tính mỹ lệ, lúc tuổi còn trẻ sợ rằng có thể cùng Lois tranh đấu kiếm hoa chi vị, chỉ là oán giận nhường nàng ngũ quan trở nên thâm thúy doạ người, mỗi khỏa Hắc đầu đều phảng phất toát ra oán độc.

	Bạch! Nữ phó sở bỗng nhiên đối Adele chén nước một chỉ, chén nước nháy mắt nổ tung hướng phía Lois bắn ra một đạo hắc thủy ---- nàng thế mà cũng là thủy thuật sư!

	Hắc thủy tốc độ cực nhanh, chỉ sợ là hỗn hợp ám thuật Thuật linh! Mà lại phi thường âm tàn chính là, đạo này hắc thủy chính là bắn về phía Lois mặt, dù là sẽ không trí mạng, cũng sẽ cho Lois lưu lại doạ người vết sẹo!

	Phổ thông bạch ngân thuật sư coi như chú ý tới cũng vô pháp tránh đi chiêu này kỳ tích, nhưng mà Lois không chút nào không sợ! Chỉ thấy nàng dưới chân trồi lên hai đoàn vết nước,

	Nàng mặc dù không có phát lực, nhưng thân thể lại theo dòng nước trực tiếp trượt ra đi, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	Lưu lạc Thuật linh!

	Đây chính là Lois từ Hồ Quang truyền thừa lấy được ban thưởng!

	Lois còn không phải tùy tiện trượt, nàng trực tiếp trượt đến Sonia bàn trước, hướng phía bốn vị người áo đen bắn ra dòng nước xiết, làm cho cái sau chỉ có thể phòng ngự.

	Nữ phó sở coi như nghĩ phản kích, cũng được lo lắng nàng phía sau Sonia di vật!

	Nhưng mà lúc này, Ingulite đã rút ra kiếm gỗ, kiếm ảnh bích lạc chém về phía nữ phó sở!

	Keng!

	Nam phó sở dùng nắm đấm tiếp nhận Ingulite kiếm gỗ, hắn chẳng biết lúc nào đeo lên xiềng xích găng tay, bị kiếm gỗ đánh trúng thời điểm toàn bộ găng tay đều ở đây vang, nhưng mà hắn không chút nào không tổn hao!

	Ingulite ánh mắt phát lạnh, kiếm gỗ hóa thành mười mấy đạo tàn ảnh chém về phía nam phó sở! Nam phó sở phảng phất bị áp chế đến không cách nào đánh trả, chỉ có thể một mực bị động phòng ngự, trong phòng vang lên vô số âm thanh lốp bốp Lôi Âm!

	Vài giây sau hai người thu tay, nam phó sở nhìn thoáng qua găng tay của mình thế mà bị đánh nát, mặt lộ dị sắc: "Thế mà chỉ dựa vào mấy cái cơ sở Thuật linh liền làm đến loại trình độ này... Thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

	"Đối với một cánh thuật sư tới nói, ngươi đã làm được rất tốt."

	"Nhưng là."

	Ba.

	Ingulite toàn thân bốc hơi nóng, vừa lau sạch sẽ thân thể lại lần nữa bị ướt đẫm mồ hôi, cầm kiếm hai tay bỗng nhiên buông ra , mặc cho kiếm gỗ vỡ thành mấy khối. Nàng nhìn mình bị đánh rách tả tơi hổ khẩu, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán chảy tới con mắt, biểu lộ không có chút nào biến hóa, chỉ có run nhè nhẹ bờ môi tại phản ứng nàng cố nén kịch liệt đau nhức.

	"Trò chơi kết thúc." Hắn nói.

	Ồn ào Adele bị nữ phó sở nắm chặt tới, nàng che lấy bản thân sưng lên một bên mặt, nước mắt doanh tại trong hốc mắt nhưng cố nén không có đến rơi xuống,

	Loa khuếch âm cũng bị đập nát.

	Lois vẫn canh giữ ở trước bàn, nhưng nàng trông thấy ngoài cửa còn có càng nhiều người áo đen ngăn trở hành lang, không để cho hắn học sinh tới xem xét tình huống, liền biết rõ đã không có hy vọng.

	"Ta muốn cầu thông tri Trozan giáo sư." Nàng nói.

	Nữ phó sở lập tức cấp cho đáp lại: Nàng đưa tay sờ lấy Adele mặt, rất hiển nhiên đây không phải cái gì biểu thị thân mật động tác.

	"Chúng ta chỉ là vô danh tiểu tốt." Nam phó sở bình tĩnh nói: "Chúng ta đương nhiên sợ Ẩn thủ Kiếm thánh, nhưng chúng ta người sau lưng không sợ."

	"Vậy các ngươi sợ duỗi trảo trảo Kiếm thánh sao?"

	Làm thanh âm vang lên nháy mắt, nam phó sở lập tức đánh ra một đạo kỳ tích bạo quyền, nữ phó sở vậy vô ý thức đem Adele nâng lên trước mặt ----

	Nhưng, không dùng!

	Bọn hắn toàn thân thoát ly chưởng khống, yết hầu bị thiết thủ gắt gao bóp chặt, cả người trong chốc lát bị ép tới đất bên trên, giống giẻ lau một dạng bị bắt đi ra đi vọt tới ban công!

	Oanh!

	Lois mềm nhũn ngồi liệt tới trên mặt đất, hữu khí vô lực hỏi: "Ngươi làm sao mới trở về?"

	"Ngủ cái cảm giác, tắm rửa một cái, cắt cái tóc, thay đổi bộ quần áo."

	Sonia bóp chặt hai người này yết hầu, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn đầu nhấn vào ban công gạch men sứ bên trong, quay đầu lộ ra mỉm cười: "Không ăn mặc thật xinh đẹp làm sao dám trở về phòng ngủ gặp người?"
Kết chương.