Chương 68 : Trọng thương.
Vui quá hóa buồn, cái gì gọi là vui quá hóa buồn? Cái này kêu là vui quá hóa buồn! Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nhưng hoàng tước sau lưng còn có thợ săn thương, Dương Thanh sáu người cùng Trương Chí Bình đều hoàn mỹ săn giết săn giết mục tiêu của mình, lập tức liền bị người hoàn mỹ tập kích, nhưng Kim Quang Điêu, có thể hoàn thành nó hoàn mỹ săn giết sao?

Có thể, nhân vật chính chết, đại kết cục, cố sự xong.

Tốt a, sự tình phát triển là như vậy. Kim Quang Điêu mạnh mẽ một cái mổ kích, đối diện lấy Trương Chí Bình sau đầu, nếu như không làm bất kỳ phòng vệ nào lời nói, một giây sau tuyệt đối là óc vỡ toang, không có bất kỳ cái gì may mắn còn sống sót lý lẽ.

Trương Chí Bình là ở phía sau bị Kim Quang Điêu đánh lén, cho nên bị bắt đến không trung sau, hắn cũng là đưa lưng về phía Kim Quang Điêu. Tại vừa mới bị bắt lúc, hắn là mộng nhiên, còn không có kịp phản ứng liền bị dẫn tới không trung, hai bên cảnh sắc phi tốc lui lại, cũng rốt cục nhường hắn phản ứng lại, mà hắn lập tức việc làm, chính là toàn lực dùng Ngũ Tạng Thần thi triển Kim Cương Tráo, trong nháy mắt liền tại quanh thân bày ra trọn vẹn chín tầng.

Kim Cương Tráo là Trương Chí Bình dùng thuần thục nhất pháp thuật, chính là vì tại các loại tình huống đột phát hạ bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, trên thực tế, đã bảo vệ không dưới ba lần mạng nhỏ.

Bắt lấy Trương Chí Bình song trảo trong nháy mắt bị Kim Cương Tráo đẩy ra, ngay tiếp theo ở trên người hắn bị kéo xuống mấy cái huyết nhục, mà lúc này, mổ kích cũng lập tức đụng phải Kim Cương Tráo bên trên.

“Keng ······” tàn nhẫn một lần mổ kích trong nháy mắt liền công phá năm tầng phòng ngự, đụng vào tầng thứ sáu bên trên phát ra một tiếng vang thật lớn, mà Trương Chí Bình cũng ở đây va chạm mạnh mẽ lực lượng hạ, giống một

Cái ra khỏi nòng như đạn pháo hướng nơi xa bay đi. Cảm nhận được mình tại phi tốc di động, Trương Chí Bình cố nén trên thân thống khổ thi triển Phù Không Thuật.

Cũng không phải là chỉ có tới Trúc Cơ Kỳ khả năng phi hành, mà là tới Trúc Cơ Kỳ khả năng ngự kiếm phi hành. Đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, có thể phi hành phương thức còn là không ít, thường thấy nhất chính là Phù Không Thuật, còn lại còn có phi hành pháp khí, Phù Chu vân vân, ngay cả lúc trước Ngũ Quỷ vận chuyển cũng có thể tiến hành phi hành, chỉ là loại này phi hành có rất lớn thiếu hụt, không phải phi hành quá chậm, chính là quá mất linh sống, chỉ có thể đi thẳng về thẳng, duy nhất tốt một chút đúng là phi hành pháp khí, nhưng cũng có pháp lực tiêu hao nhanh chóng khuyết điểm.

Rơi xuống tốc độ tại Phù Không Thuật dưới sự trợ giúp dần dần chậm lại, nhưng còn không có chậm nhiều ít, Trương Chí Bình cả người liền đánh tới đại địa phía trên, trực tiếp xô ra một cái hố to. Còn dư lại bốn tầng Kim Chung Tráo trong nháy mắt bị đánh vỡ, còn tốt hắn đang thi triển xong Phù Không Thuật sau lập tức lại thi triển ba tầng Kim Cương Tráo, cuối cùng không để cho thân thể của hắn cùng đại địa trực tiếp tiếp xúc, chỉ là, kia cường đại lực trùng kích bị hắn hoàn toàn tiếp nhận, trực tiếp nhường hắn ngũ tạng lệch vị trí, toàn thân nứt xương.

Ngũ Tạng Thần một hồi lắc lư, nhưng cũng may Ngũ Tạng Thần mặc dù là lấy ngũ tạng vì Quan Tưởng hình thành, nhưng bản chất vẫn là linh hồn chi lực, cho nên ngũ tạng lệch vị trí đối với Ngũ Tạng Thần ảnh hưởng không lớn, ngược lại tại Ngũ Tạng Thần dưới sự trợ giúp, ngũ tạng bắt đầu dần dần hồi quy nguyên vị, mà trên người Mộc hệ pháp lực, cũng phát huy ra “sinh” đặc tính, bắt đầu tưới nhuần lên Trương Chí Bình trọng thương thân thể.

Tại Trương Chí Bình thân thể đánh tới đại địa thời điểm, hắn đầu tiên là cảm giác được một cỗ khổng lồ lực trùng kích, theo sau chính là toàn thân đau đớn, ở khắp mọi nơi, sâu tận xương tủy đau đớn! Mãnh liệt thống khổ nhường Trương Chí Bình mắt tối sầm lại, liền muốn trực tiếp ngất đi, cũng may linh hồn hắn cường đại, lại có Ngũ Tạng Thần duy trì, cho nên vẫn là cứng rắn tới đĩnh.

Toàn thân tê liệt, cả người biến thành huyết hồ lô, Trương Chí Bình bây giờ chỉ có thể ngửa mặt trên mặt đất, từng giây từng phút theo trên thân thể truyền đến đau đớn càng làm cho hắn khó mà bình tĩnh, lúc này, cái kia Kim Quang Điêu rốt cục phát hiện chính mình mất đi con mồi, lúc này hướng về Trương Chí Bình phi tốc đến đây.

Trương Chí Bình cũng tại lúc này rốt cục nhận ra tập kích hắn đồ vật: Kim Quang Điêu, tứ giai yêu thú, có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tốc độ cực nhanh, giỏi về tập kích, móng vuốt, mỏ bộ có thể dùng đến luyện chế Linh Khí.

Mắt thấy lại phải gặp nhận Kim Quang Điêu tập kích, Trương Chí Bình trong lòng liên quan tới Kim Quang Điêu tư liệu cấp tốc hiện lên, trong chớp mắt liền tìm tới phương pháp ứng đối. Kim Quang Điêu duỗi ra song trảo, Thuấn Phong Thuật phát động thời điểm, Trương Chí Bình trong mắt đột nhiên tuôn ra một đạo tinh quang, trên bầu trời trong chốc lát xuất hiện mấy cái cực nhỏ kim tuyến, trong chớp mắt liền cùng sử dụng ra Thuấn Phong Thuật d Kim Quang Điêu gặp thoáng qua. Thời gian dường như cấm chỉ đồng dạng, nhưng lại tại một giây sau khôi phục bình thường, Kim Quang Điêu thân thể bỗng nhiên chia làm mấy khối, hóa thành một trận huyết vũ từ trên trời rơi xuống.

Kim Quang Điêu bản mệnh pháp thuật Thuấn Phong Thuật, có thể cho Kim Quang Điêu đột nhiên tập kích, tốc độ nhanh chóng gần như không thua kém thuấn di, không quá sớm liền bị tu sĩ phát hiện trong đó nhược điểm, dù sao không phải thuấn di, chỉ cần tại nó phải qua trên đường thiết hạ chướng ngại cũng rất dễ dàng đem nó đánh giết. Chỉ là thời cơ này, ngay cả bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng khó có thể nắm giữ. Trương Chí Bình lấy Ngũ Tạng Thần điều tiết khống chế, bắt được thời cơ này, mới trực tiếp lấy Kim Ti Thuật đem nó chém giết. Tất cả nói đến phức tạp, nhưng cùng đời trước máy bay bị chim nhỏ đụng hư đạo lý không có gì khác biệt.

“Khụ khụ khụ ······” Trương Chí Bình một hồi ho khan, vừa mới thuấn phát Kim Ti Thuật lại dẫn động ngũ tạng thương thế, cho hắn biết, mình không thể lại dễ dàng sử dụng pháp thuật, bất quá có thể lấy Luyện Khí trung kỳ thực lực, dễ dàng như thế đem có thể so với Trúc Cơ Kỳ Kim Quang Điêu đánh giết, thật sự là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình. Kim Ti Thuật, là đem kim hệ pháp lực cô đọng thành một đạo tơ vàng loại pháp thuật, có thể không thông qua Thủ Ấn điều động pháp lực, trực tiếp lấy Chú Ngữ cô đọng liền có thể. Tơ vàng vô cùng sắc bén, cùng pháp lực uy lực có quan hệ, pháp lực càng tinh khiết hơn, càng cô đọng, Kim Ti Thuật uy lực cũng càng lớn.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng kẻ cầm đầu kim khắc cũng bị phanh thây, xem như vì chính mình đã báo đại thù. Trương Chí Bình hiện tại cũng không lo được sưu tập chiến lợi phẩm, mà là lập tức kiểm tra lên thân thể tới.

Ngũ tạng lệch vị trí, toàn thân nứt xương, toàn thân trên dưới đều bị quẳng thành thịt nát đồng dạng, kinh mạch cũng biến thành đứt quãng, Trương Chí Bình cười khổ, bị thương thành dạng này còn có thể sống được cũng không phải một chuyện dễ dàng a. Hắn lúc này rất muốn lắc đầu để diễn tả mình cảm khái, bất quá ngay cả xương cái cổ cũng có rất nhỏ nứt xương, không làm được loại này độ khó cao sự tình rồi.

Trương Chí Bình mặc dù cảm khái, nhưng động tác lại là không chậm, có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, ngũ tạng dẫn đầu hoàn thành khôi phục, cứ như vậy hắn liền xem như bảo vệ tính mệnh, sẽ không bởi vì thương thế quá nặng chết mất. Ngay sau đó, hắn bắt đầu xử lý kinh mạch vấn đề, tại đây không biết rõ Thập Vạn đại sơn cái góc nào bên trong, chính mình nhất định phải nhanh có sức tự vệ, nếu không nguy hiểm tuyệt đối tầng tầng lớp lớp, chỉ cần có thể thi triển pháp thuật, vậy hắn cũng đủ để ứng đối đa số nguy hiểm.

Toàn thân kinh mạch nhận nhục thân ảnh hưởng trở nên đứt quãng, cũng may kinh mạch cũng không phải thực chất, một bộ phận kinh mạch còn có thể vận hành, tăng thêm Ngũ Tạng Thần khôi phục, hắn đã có sức tự vệ nhất định. Chỉ là toàn thân nứt xương, nhục thân cơ hồ thành thịt nát, như vậy thương thế nghiêm trọng nhường hắn từ đầu đến cuối không thể động đậy, chỉ có thể bày tại nguyên địa chậm rãi khôi phục. Hắn Mộc hệ pháp lực từng dung hợp qua “sinh” ưu điểm, bất quá hắn không dám để cho pháp lực tùy ý thai nghén thân thể, nếu không đến lúc đó thân thể lớn lên hình dáng ra sao cũng không biết, cho nên trước hết quán thông quanh thân kinh mạch, khả năng bắt đầu khôi phục thương thế, trước đó chỉ có thể dùng Mộc hệ pháp lực tưới nhuần nội tạng, bảo đảm thương thế sẽ không tăng thêm.

Trương Chí Bình học qua y, cho nên biết nên như thế nào nghỉ ngơi chữa vết thương, bây giờ thương thế nhìn như nghiêm trọng, nhưng chủ yếu thân thể khí quan lại không có nhận trọng thương, còn lại huyết nhục lấy Tu Tiên Giả sức khôi phục, có thể tuỳ tiện khôi phục lại. Chỉ là hiện tại toàn thân đau đớn, vì phân tán lực chú ý, hắn để cho mình không ngừng suy nghĩ sự tình khác.

Trương Chí Bình nghĩ lại lần này vì sao lại chịu trọng thương như thế, là bởi vì chính mình sơ suất quá sao? Có chút, nhưng người không có khả năng mãi mãi cũng thời khắc bảo trì cảnh giác; chính mình gặp được nhiều lần tập kích, mặc dù mỗi lần đều kịp thời phản ứng lại, nhưng mình không có khả năng mãi mãi cũng như vậy kịp thời, giống lần này, chính mình liền phản ứng hơi chậm một chút, trực tiếp liền dẫn đến trọng thương. Cho nên chính mình nhất định phải tìm một cái chút hộ thân bảo vật, loại kia có thể tự động hộ chủ bảo vật, trước kia chính mình quá không để ý đến phương diện này sự tình.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới trong tay này cái ngọc giới, có thể theo không gian mẫn diệt bên trong may mắn còn sống sót bảo vật, ngẫm lại liền biết không đơn giản. Cho nên hắn tại cầm tới chiếc nhẫn lúc là phi thường cảm thấy hứng thú, không để ý đến hoàn cảnh chung quanh, cho nên mới có thể bị Kim Quang Điêu tập kích bất ngờ thành công, chỉ hi vọng này cái ngọc giới giá trị đáng giá bản thân trọng thương a. Hắn có lòng nghiên cứu chiếc nhẫn này, chỉ là hiện tại hắn toàn thân không cách nào động đậy, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
Kết chương.