Chương 761: Cho sư phụ đâm thọc!.

	Trở lại trò chơi sau Lâm Tễ Trần, từ sinh hoạt thường ngày chỗ ra.

	Hắn từ Phong Nguyên bí cảnh bên trong ra trước liền trực tiếp tại tiểu sư tỷ trong ngực đã ngủ mê man rồi, mấy ngày thời gian hắn cũng chính là vội vàng thượng tuyến một lần.

	Lúc ấy là muốn tìm Giang Lạc Dư hỗ trợ tới, về sau liền rốt cuộc không có trải qua tuyến.

	Nằm vài ngày hắn tinh lực dồi dào, cho dù là trời tối hắn cũng không muốn tiếp tục nằm.

	Lâm Tễ Trần đầu tiên là nhìn thoáng qua hảo hữu liệt biểu, phát hiện Giang Lạc Dư mới vừa lên tuyến, chính là muốn cho nàng dây cót tin tức, hỏi nàng vài ngày trước làm sao không có về điện thoại mình.

	Không nghĩ tới hắn vừa muốn phát tin tức, đối phương lại trực tiếp hạ tuyến.

	Lâm Tễ Trần có chút kinh ngạc, hắn không rõ đối phương là thật hạ tuyến vẫn là online ẩn thân.

	Cảm giác cái sau khả năng lớn hơn một chút đi.

	Hắn có chút không hiểu, làm sao cảm giác Giang Lạc Dư tựa hồ đang cố ý tránh né lấy hắn?

	Không nghĩ ra Lâm Tễ Trần cũng lười đến hỏi, hắn không phải loại kia thích truy vấn ngọn nguồn người, người khác không muốn trả lời điện thoại tự nhiên có người ta ý nghĩ.

	Đóng lại hảo hữu liệt biểu, Lâm Tễ Trần tạm thời không muốn đi suy nghĩ lung tung, ném đi tạp niệm, thẳng đến Lãnh Phi Yên tẩm cung.

	Hắn đã thật lâu chưa thấy qua Bảo bối sư phụ của hắn.

	Về tông đi ngủ mấy ngày, cái này tỉnh lại còn không đi cho sư phụ thỉnh an, hắn tên đồ đệ này coi như quá mất chức.

	Đoán chừng sư phụ nếu là biết, không tức giận mới là lạ, lại nói, vậy cũng không chỉ là sư phụ, vậy vẫn là hắn bạn gái đấy!

	Lâm Tễ Trần trơn tru đi vào Lãnh Phi Yên bên ngoài tẩm cung.

	Không có báo cáo, trực tiếp cất bước đi vào.

	Hắn đã không cần sợ bên ngoài tẩm cung trận pháp, bởi vì Lãnh Phi Yên rất sớm đã đem trận pháp cho sửa đổi, chỉ có hắn đi vào sẽ không phát động.

	Một đường thông suốt, Lâm Tễ Trần lặng lẽ trượt đi vào.

	Ngoại điện không ai, nội điện lại có ánh sáng sáng chiếu chiếu tới, mà lại nương theo lấy ấm áp hương khí, thấm vào ruột gan.

	Bên trong còn truyền đến trận trận bọt nước âm thanh, cái này khiến Lâm Tễ Trần lập tức tâm viên ý mã.

	Khá lắm, sư phụ giống như đang tắm, có nên đi vào hay không nhìn lén. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần gian nan lựa chọn lúc, Lãnh Phi Yên đã sớm phát hiện hắn.

	"Đồ nhi, muộn như vậy tìm đến vi sư có chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần hậm hực cười một tiếng, vụng trộm tiến vào đi nhìn trộm kế hoạch là không đùa.

	"Sư phụ, đồ nhi ngủ rất nhiều ngày, tỉnh đương nhiên phải tới thăm nhìn sư phụ."

	"Vi sư tại ngâm trong bồn tắm, ngươi chờ một lát một lát." Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần nhãn châu xoay động, công khai nói: "Sư phụ, ta cũng tốt mấy ngày không có tắm rửa, chúng ta cùng một chỗ. . . Đến ngâm?"

	Lâm Tễ Trần đều bội phục mình dám nói loại lời này, may mắn sư phụ tư tưởng đơn thuần.

	"Thế nhưng là. . . Vi sư đều nhanh cua xong, nước cũng nhanh lạnh , đợi lát nữa cho ngươi đổi một thùng nước chính ngươi đi bar."

	Lãnh Phi Yên quả nhiên không có hướng lệch ra chỗ nghĩ, còn đang vì Lâm Tễ Trần cân nhắc.

	Ai biết Lâm Tễ Trần không ngần ngại chút nào: "Không có việc gì không có việc gì, ta thích tắm nước lạnh!"

	Nói xong, hắn liền cùng khỉ con đồng dạng thoan đi vào.

	Vào nhà về sau, ấm áp hơi nước bốc hơi, lượn lờ sương mù tràn ngập tại toàn bộ tẩm cung.

	Hương khí nồng đậm, tựa như đặt mình vào bách hoa tùng.

	Xuyên thấu qua kim màn lụa bình phong, có thể nhìn thấy Lãnh Phi Yên thướt tha thân ảnh ở trong nước như ẩn như hiện.

	Lâm Tễ Trần nhịn không được lộc cộc một tiếng, cố gắng bình phục tâm tình, liên tục nuốt mấy miệng nước bọt, mới đi quá khứ.

	Hai người dù sao không phải lần thứ nhất mở ngâm, Lãnh Phi Yên cũng không có xua đuổi hắn.

	Lâm Tễ Trần xốc lên tơ lụa màn lụa, mặc dù đã nhìn qua nhiều lần sư phụ tắm rửa đồ, nhưng vẫn như cũ vẫn là chỉ một chút liền không nhịn được huyết khí dâng lên.

	Chỉ gặp Lãnh Phi Yên tựa ở trong thùng tắm, thân thể chôn ở trong nước, chỉ lộ ra tinh xảo xương quai xanh cùng trắng nõn như ngọc vai.

	Một đầu như thác nước tóc xanh dùng hắn tặng ngọc trâm tùy ý co lại, tuyệt mỹ dung nhan thời khắc đều tại trêu chọc Lâm Tễ Trần tiếng lòng.

	Bởi vì nhiệt khí duyên cớ, Lãnh Phi Yên kia sữa bò trơn mềm gương mặt, lộ ra trong trắng lộ hồng.

	Gặp hắn đột nhiên xông tới, Lãnh Phi Yên chỉ là dùng oán trách ánh mắt chà xát hắn một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn tán tỉnh liền vào đi."

	Lâm Tễ Trần lúc này biểu hiện ra tốc độ ánh sáng đào áo tuyệt chiêu, trong nháy mắt thoát đến chỉ còn một đầu lớn quần cộc.

	Lãnh Phi Yên mặc dù đã gặp mấy lần, nhưng vẫn là khuôn mặt đỏ lên, vội vàng nghiêng đầu đi.

	Phù phù ~

	Một cái xinh đẹp vào nước động tác, kim bài nhảy cầu quán quân nhìn đều phải tiếng kêu đại ca.

	Lâm Tễ Trần một cái lý ngư đả đĩnh, từ trong nước nhô ra thân thể, cười hì hì nhìn xem đã lâu không gặp bảo bối sư phụ.

	Bọt nước văng lên, cũng ở tại Lãnh Phi Yên trái tim.

	Nhìn xem đồ nhi ánh mắt nóng bỏng, Lãnh Phi Yên trên mặt đỏ ửng không ngừng làm sâu sắc.

	"Sư phụ, nhiều như vậy trời không gặp, ngươi có muốn hay không đồ nhi?"

	Lãnh Phi Yên tâm như nai con, ánh mắt phiêu hốt, miệng không đối thầm nghĩ: "Vừa mới qua đi một tháng không đến, có cái gì tốt nghĩ. . ."

	"Thế nhưng là ta nghĩ a, đừng nói một tháng, chính là một ngày không thấy sư phụ, liền đã nghĩ chi như điên." Lâm Tễ Trần nói nghiêm túc.

	Lãnh Phi Yên bị thịt này tê dại lời tâm tình xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, bất quá trong lòng lại là phi thường thụ dụng.

	"Miệng lưỡi trơn tru, vi sư vậy mới không tin, ngươi cùng Nguyệt Nhi cùng đi ra du sơn ngoạn thủy, đâu còn có thời gian muốn ta người sư phụ này."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Sư phụ, ta ở đâu là đi núi chơi chơi nước a, ta tại Phong Nguyên bí cảnh cửu tử nhất sinh a, không phải ta có thể trở về liền trực tiếp mê man nhiều ngày như vậy a?"

	Lãnh Phi Yên nghe vậy, đại mi cau lại, hỏi: "Ngươi tại Phong Nguyên bí cảnh gặp được chuyện gì, ngươi cùng vi sư hảo hảo nói một chút."

	Lâm Tễ Trần cũng không gạt, đem U Hồn Điện truy sát cùng yêu tộc Khổng Tước truy sát chờ sự tình đều cho nói ra.

	Đã Lạc Mộ Tiêm thích dựa vào tông môn lực lượng đối phó mình, vậy được a, ai còn không có đại tông môn chỗ dựa a.

	Ngươi gọi Văn Nhân Tuân đối phó ca đúng không? Đi, vậy ta liền cùng ta sư phụ đâm thọc!

	Liều bối cảnh nha, ai sợ ai a!

	Lạc Mộ Tiêm là U Hồn Điện Thiếu chủ lại như thế nào, ca là Kiếm Tông chưởng môn tiểu Nam bạn!

	Bất quá hắn tạm thời không có đem Sở Thiên Hàn có vấn đề sự tình nói ra, chủ yếu là không có chứng cứ , chờ hắn trộm được cuối cùng hai phong thư lại nói.

	Lãnh Phi Yên nghe xong Lâm Tễ Trần tự thuật về sau, biểu lộ tại chỗ lạnh xuống, Lâm Tễ Trần có thể cảm giác được trong phòng nhiệt độ đều trong nháy mắt chợt hạ xuống.

	"U Hồn Điện thật đúng là tặc tâm bất tử, xem ra vi sư lần trước cho bọn hắn giáo huấn còn chưa đủ, thế hệ trẻ tuổi tranh đấu coi như xong, dám lấy lớn lấn nhỏ, đụng đến ta đồ nhi, ta sẽ để cho bọn hắn trả giá thật lớn!"

	Lãnh Phi Yên trong lòng đặt quyết tâm, đổi minh nhất định phải lại đi U Hồn Điện đi một chuyến.

	Khi dễ ai không tốt, dám khi dễ nàng tiểu Nam bạn? Quyết không thể nhẫn!

	Lần trước vẫn chỉ là đồ đệ, Lãnh Phi Yên liền đem U Hồn Điện đánh cho người ngã ngựa đổ.

	Lần này không biết U Hồn Điện còn đỡ hay không được. . .

	Ngoại trừ U Hồn Điện, Khổng Tước yêu tộc cũng bị Lãnh Phi Yên tính vào sổ đen.

	"Yêu tộc những năm này từ trước đến nay cùng chúng ta nhân tộc nước giếng không phạm nước sông, Khổng Tước yêu tộc từ trước đến nay ương ngạnh, tự xưng là quý tộc, xem ra bọn chúng tại yêu tộc xưng vương xưng bá đã quen, ngay cả ta Kiếm Tông người cũng dám động, là thời điểm cũng đi Vạn Yêu cương vực đi một lần."

	Lãnh Phi Yên đem hai cái này thế lực tại chỗ liệt vào số một xử lý mục tiêu, đưa về nàng 'Công việc quá trình' .

	Lâm Tễ Trần tâm hoa nộ phóng, nhìn xem, đây chính là ăn bám. . . A phi, là có chỗ dựa chỗ tốt!

	. . .
Kết chương.