Chương 819 : Đổi một cái có thể làm chủ.
Đứng tại Lưu Trinh Quan trên lập trường, bây giờ đây hết thảy hiển nhiên đều là Tử Vi Đạo Cung kế hoạch tốt, mà Bàng Huyễn Âm thân là Đạo cung chi chủ, chính là kẻ cầm đầu.

	Chỉ là hắn quả thực không nghĩ tới, Bàng Huyễn Âm càng như thế gan to bằng trời, mạnh mẽ xông tới nhà mình môn hộ coi như xong, lại vẫn dám chủ động nổi lên, mà trước lúc này, căn bản không có nửa điểm dấu hiệu.

	Gọi là Lục Nhất Diệp gia hỏa, thực lực kinh khủng như vậy, nếu không phải mình bị hắn Nhất đao trọng thương, cũng không trở thành dễ dàng như vậy bị cầm.

	Bàng Huyễn Âm thở dài: "Lưu Sơn chủ, ngươi hiểu lầm..."

	Việc đã đến nước này, giải thích giống như đã vô dụng, hắn cũng thật bất đắc dĩ.

	Lưu Trinh Quan hừ lạnh: "Chớ cho rằng cầm xuống Lưu mỗ, các ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm! Các ngươi đừng quên, nơi này là Tu Di Sơn!" Hắn đột nhiên quát chói tai một tiếng: "Tu Di Sơn đám người nghe lệnh, không được quản ta chết sống, đem những người này cho ta hết thảy cầm xuống, ta mà chết, liền để bọn hắn cho ta chôn cùng!"

	Ảnh Vô Cực trường đao trong tay hướng phía trước Nhất đưa, thanh âm trầm thấp: "Thật muốn chết ta hiện tại liền thành toàn ngươi!"

	"Ngươi đến!" Dù là tính mạng mình bị người ta chưởng khống, Lưu Trinh Quan cũng không có chút nào lùi bước chi ý, ngược lại mở miệng khích tướng, "Có gan ngươi liền giết ta!" Mắt thấy Tu Di Sơn bọn người sợ ném chuột vỡ bình, không dám có chỗ vọng động, lại quát lên: "Cũng còn thất thần làm cái gì! Còn chưa động thủ!"

	Bàng Huyễn Âm biểu lộ lạnh xuống: "Nếu là Sơn Chủ đối mặt Thi Tộc có thể cứng rắn như thế, thật là tốt biết bao, đáng tiếc, Sơn Chủ cường ngạnh và kiên trì dùng lộn chỗ!"

	Lúc đầu hôm nay này biến cố sau khi phát sinh, trong nội tâm nàng còn cảm thấy có chút xin lỗi Tu Di Sơn bên này, có thể mắt thấy Lưu Trinh Quan thái độ như thế, cũng không khỏi căm tức.

	Có như vậy quyết đoán và trực diện sinh tử dũng khí, sao không lấy ra đối kháng Thi Tộc? Đối mặt cùng là nhân tộc tộc nhân như vậy kêu gào, lại có gì ý nghĩa?

	Dạng này người, cũng liền chỉ biết gia đình bạo ngược.

	"Bớt nói nhảm!"

	Ngay vào lúc này, Hoa Từ thân ảnh theo Bàng Huyễn Âm sau lưng chuyển ra, nhìn xem Lưu Trinh Quan, dịu dàng Nhất Tiếu: "Lưu Sơn chủ, ta cùng ngươi làm giao dịch thế nào?"

	Lưu Trinh Quan dù một bộ giận không kềm được, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc bộ dáng, nhưng đây chẳng qua là một tầng ngụy trang, nghe Hoa Từ chi ngôn, không khỏi nhíu mày: "Ngươi muốn làm gì giao dịch?"

	Hoa Từ không nhanh không chậm nói: "Dùng này cả điện Tu Di Sơn tu sĩ tính mệnh, đổi ta mấy cái bình an rời đi cơ hội, Sơn Chủ cảm thấy giao dịch này khả năng làm được?"

	Lưu Trinh Quan sầm mặt lại: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Khả năng ta nói không rõ ràng, Sơn Chủ không ngại tận mắt xem đi." Hoa Từ nói như vậy, bỗng nhiên ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ giơ lên, linh lực thôi động ở giữa, hướng trong đám người cái nào đó tu sĩ vị trí nhẹ nhàng điểm một cái.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Theo hắn điểm này, tu sĩ kia lại không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, một thân linh lực trong nháy mắt hỗn loạn, bên ngoài thân chỗ lại cấp tốc tuôn ra một tầng xanh biếc sương mù.

	Cái kia sương mù xem xét cũng không phải là vật gì tốt, bộc phát không có nửa điểm dấu hiệu, ngắn ngủi mấy hơi liền đem tu sĩ kia bao khỏa cực kỳ chặt chẽ , mặc cho hắn như thế nào thôi động linh lực đều không thể hóa giải, thậm chí còn có càng lúc càng nồng nặc dấu hiệu!

	Bốn phía tu sĩ vội vàng tản ra, từng cái kinh nghi bất định.

	"Ta trúng độc!" Tu sĩ kia hoảng sợ la lên, có thể rõ ràng cảm giác được tự thân linh lực trở nên ngưng trệ tối nghĩa, một thân thực lực cấp tốc hạ xuống.

	Đám người kinh hãi.

	Lan Tử Y nhìn tê cả da đầu...

	Những ngày này hắn cùng Hoa Từ vẫn luôn là như hình với bóng, nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn đối Tu Di Sơn người động tới thủ đoạn gì, này Y tu nhìn bề ngoài cũng là ôn nhuận như ngọc, người vật vô hại bộ dáng, nhưng ai có thể biết, vụng trộm hắn lại giống như quỷ thần khó lường bản sự!

	Tu sĩ kia không có khả năng vô duyên vô cớ trúng độc, tất nhiên là Hoa Từ âm thầm dùng cái gì thủ đoạn.

	Trách không được những ngày này Hoa Từ vẫn luôn không nóng nảy, dù là sắp bị người cưỡng ép kết hôn cũng bình yên như vốn, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị.

	Bây giờ xem ra, cho dù là Lục Nhất Diệp bọn người không đến này Tu Di Sơn, bằng Hoa Từ thủ đoạn cũng là có thể bình yên rời đi.

	Quả nhiên, có thể bị Thiên Cơ chọn trúng người, đều không phải hạng người tầm thường, buồn cười tự mình trước đó còn tưởng rằng hắn liền là cái Y tu.

	Trong đại điện, Bàng Huyễn Âm trước người, Hoa Từ cười y nguyên như vậy người vật vô hại: "Sơn Chủ nếu là không có thấy rõ ràng, còn có thể nhìn nhìn lại khác!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều Tu Di Sơn tu sĩ từng cái đều Kinh Hồn bất định, ai cũng không biết tự mình có phải hay không đã âm thầm gặp cái gì độc thủ.

	Lưu Trinh Quan trên mặt dữ tợn run rẩy dữ dội, khóe mắt cũng nhảy không ngừng, đến giờ phút này, hắn đâu còn không biết mình nhìn sai rồi, hai nữ tử bên trong, cái này khí chất dịu dàng, mới là cái kia thâm tàng bất lộ.

	Buồn cười tự mình vẫn luôn coi là có thể tùy ý đưa nàng nắm...

	Lưu Trinh Quan trầm giọng nói: "Hai vị từ nhập Tu Di Sơn, Lưu mỗ tự nhận đối hai vị không tệ..."

	Hoa Từ lập tức đánh gãy hắn: "Ta hai người xuất thủ cứu Tu Di Sơn tu sĩ, bởi vậy đến nhập Tu Di Sơn, Tu Di Sơn không có có ơn tất báo thì cũng thôi đi, Sơn Chủ còn không để ý ý nguyện của ta, muốn cưỡng ép cưới, đây cũng là Sơn Chủ nói tới không tệ? Sơn Chủ, các ngươi tự vấn lòng, đây là nam nhân nên làm sự tình? Có thể như thế làm việc, ngươi cũng làm bậy nam nhi!"

	Trên mặt nàng nụ cười không tại, trong mắt cũng là một mảnh âm hàn.

	Việc quan hệ bản thân, sao có thể có thể thờ ơ?

	Nhớ nàng lúc ấy cũng là tốt bụng hảo ý cứu người, ai ngờ tự mình bản lãnh này liền bị Lưu Trinh Quan như vậy coi trọng, coi trọng thì cũng thôi đi, nếu là hảo hảo hợp tác, Hoa Từ chưa hẳn sẽ không đáp ứng, hết lần này tới lần khác Lưu Trinh Quan muốn càng nhiều.

	Những ngày này Lan Tử Y cảm thấy hắn gặp không sợ hãi, một bộ gặp sao yên vậy dáng vẻ, nhưng trên thực tế hắn chỉ là âm thầm bố trí chính mình thủ đoạn, chỉ chờ thời cơ đến lúc đó, liền lôi đình một kích.

	Đến lúc đó có hắn âm thầm bố trí thủ đoạn, lại thêm Lan Tử Y thực lực cường đại, từ đây thoát khốn cũng không khó.

	Hôm nay Lục Diệp đám người đến, chỉ là cái kia kế hoạch của nàng sớm mà thôi.

	Lưu Trinh Quan bị hắn nói trên mặt không nhịn được, bây giờ tức thì bị người cầm nã nơi tay, sinh tử không nhận chưởng khống, nhất thời lửa giận cuồn cuộn, buộc miệng mắng: "Tiện tỳ dám lấn ta!"

	Tranh...

	Đao minh âm thanh bỗng nhiên vang lên, toàn bộ đại điện ánh mắt mọi người đều chấn kinh ngạc vạn phần nhìn qua vung ra một đao này Lục Diệp.

	Lưu Trinh Quan con ngươi cũng đầy tràn khó có thể tin thần sắc, giống như không nghĩ tới tại này Tu Di Sơn bên trong, lại thật sự có người dám đối với hắn hạ sát thủ!

	Hắn vừa rồi kêu gào lợi hại, dù là tính mệnh bị người nắm cũng thái độ cường ngạnh, có thể kia là hắn biết, Tử Vi Đạo Cung không có khả năng thật giết hắn, bởi vì Tử Vi Đạo Cung qua nhiều năm như vậy vẫn luôn muốn theo bọn hắn liên thủ chống lại Thi Tộc, giết hắn, cái kia hai nhà liền thành tử địch, lại không có liên thủ khả năng.

	Bàng Huyễn Âm tuổi không lớn lắm, có thể xử sự lão luyện, không có khả năng không nghĩ ra điểm này.

	Là dùng hắn không có sợ hãi!

	Thế mà phần này không có sợ hãi giờ phút này lại bị Nhất đao chặt đứt.

	"Ngươi..." Lưu Trinh Quan nhìn chằm chằm Lục Diệp, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này manh mối gì, Bàng Huyễn Âm đều không có lên tiếng, hắn thế mà liền động thủ, mà lại xuất thủ trước đó không có dấu hiệu nào.

	Nếu muốn giết tự mình, trước kia động thủ là được, làm gì ở thời điểm này...

	Phốc...

	To như vậy đầu lâu bị cái cổ chỗ phun ra máu tươi đỉnh bay lên cao cao, vẫn đứng sau lưng Lưu Trinh Quan Ảnh Vô Cực vội vàng thối lui, một mặt u oán nhìn qua Lục Diệp.

	Muốn động thủ cũng không lên tiếng kêu gọi, kém chút biểu ta một thân huyết!

	"Cái này ngồi không chủ, vậy liền đổi một cái có thể làm chủ!"

	Lục Diệp lắc lắc trường đao trong tay trước vết máu, ánh mắt nhìn về phía một đám tức giận đan xen Tu Di Sơn tu sĩ, giơ tay lên bên trong trường đao, chỉ hướng đám người: "Hoặc là... Chúng ta giết ra ngoài!"

	Nhìn qua hắn quyết nhiên tư thái, Hoa Từ trong lòng dòng nước ấm chảy qua.

	Hắn có thể cảm giác được, Lục Diệp trước đó cũng không có muốn giết Lưu Trinh Quan ý nghĩ, nếu không cũng sẽ không để Ảnh Vô Cực xuất thủ bắt lấy hắn.

	Sở dĩ không có dấu hiệu nào chém ra một đao kia, thật sự là Lưu Trinh Quan mở miệng mắng duyên cớ của nàng.

	Một câu không đau không ngứa nhục mạ, lại làm cho Lục Diệp quả quyết lấy đối phương tính mệnh, nếu là Lưu Trinh Quan dưới suối vàng có biết, tất nhiên hối hận sính chiếc kia lưỡi nhanh chóng.

	Bây giờ đã triệt để vạch mặt, Hoa Từ tự nhiên không còn che giấu, quanh thân linh lực phun trào, một vòng xanh biếc khí lãng bỗng nhiên nhộn nhạo lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đại điện bên trong Tu Di Sơn tu sĩ, trong mười người có bảy tám cái sắc mặt đại biến, quanh thân sương mù màu lục lăn lộn, linh lực ngưng chát chát.

	Nếu nói trước đó Hoa Từ tại hiện ra bản lãnh của mình thời điểm, Tu Di Sơn rất nhiều tu sĩ còn ôm lấy lòng cầu gặp may, như vậy giờ phút này không dám tiếp tục như thế.

	Ai cũng không có phát giác được, này ôn nhuận như mặt nước nữ tử là lúc nào cho mình hạ độc, có thật nhiều người, trước đó thậm chí ngay cả Hoa Từ hướng về đều chưa thấy qua.

	"Ta đã có thể giải độc, vậy cũng có thể dùng độc, ta vị sư huynh này tính tình không tốt lắm, Tu Di Sơn chư vị, cần phải suy nghĩ kỹ lại trả lời, đừng đến lúc đó làm những này máu chảy thành sông, nhưng là không còn biện pháp thu tràng." Hoa Từ nhàn nhạt cảnh cáo.

	Chớ nói có cảnh cáo của nàng, chính là không có, tình cảnh này, ai dám vọng động?

	Chết một cái Lưu Trinh Quan, Tu Di Sơn rất mất thể diện, có thể căn cơ cũng không dao động, nhưng nếu là người nơi này chết hết, cái kia Tu Di Sơn tất nhiên đại loạn, trong lúc nhất thời, một đám Tu Di Sơn cường giả thân hình cứng ngắc.

	Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão nhị người ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Từ Hoa Từ và Lan Tử Y hai người tới đến, trước sau bất quá mấy chục tức thời gian, đủ loại biến cố quả thực để cho người ta trở tay không kịp.

	Lưu Trinh Quan đã chết, này cả điện Tu Di Sơn cường giả bị quản chế tại người, có thể nói, Lục Diệp bọn người chỉ bằng bốn người chi lực, liền triệt để chưởng khống lấy tình thế.

	Thủ đoạn như thế, Tử Vi Đạo Cung vạn vạn không bằng.

	Thở dài một tiếng bên trong, một cái choai choai lão giả cất bước bước đi, đầu tiên là hướng Bàng Huyễn Âm thi lễ một cái: "Bàng cung chủ, lão hủ bất tài, hẳn là có thể đại biểu Tu Di Sơn."

	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn còn cho rằng nơi này chủ sự chính là Bàng Huyễn Âm, trước đó phát sinh đủ loại đều là tại Bàng Huyễn Âm sai sử hoặc là ám chỉ hạ.

	Bàng Huyễn Âm cũng đành chịu, chuyện hôm nay, hắn cùng Tiếu lão liền là cái quần chúng mà thôi.

	"Lão tiên sinh có chuyện, cùng Nhất Diệp nói rõ liền có thể." Bàng Huyễn Âm mở miệng nói.

	Lão giả kia sửng sốt một chút, lúc này mới nhìn về phía sát khí đằng đằng Lục Diệp, không có quấn cái gì phần cong, nói thẳng: "Chuyện hôm nay, là thật khó liệu, không phải là công tội tạm thời không đề cập tới, Hoa Từ cô nương vừa rồi đề nghị, Tu Di Sơn có thể đáp ứng, sau đó lại tiễn đưa chư vị bình yên rời đi, bất quá lão hủ cũng có một cái điều kiện, các hạ nếu là không đáp ứng, ta Tu Di Sơn chính là dùng hết tất cả, cũng muốn đem chư vị lưu lại!"
Kết chương.