Chương 19:: Ryuudou Temple ngoại vi
 
 	Một viên quyển trục xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cái này quyển trục lóe lên hào quang màu vàng kim nhạt.
 
 	( phong ấn quyển trục · Love Spot )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Phong ấn quyển trục (nội bộ phong ấn Love Spot).
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này quyển trục sau, trước mắt vị trí sắp xuất hiện hiện 'Love Spot', phong ấn này quyển trục đem tổn hại.
 
 	Love Spot (skill bị động): Sử dụng sau, may mắn thuộc tính đem vĩnh cửu cố định ở -1~1 điểm ở giữa, cùng nữ tính giao thiệp lúc mị lực thuộc tính +20 điểm, cũng phụ gia tâm linh săn bắn hiệu quả, nên hiệu quả đem đối nữ tính tiến hành ý chí thuộc tính phán định, như nữ tính chưa thông qua ý chí phán định, nên nữ tính đem điên cuồng yêu ngươi.
 
 	Nhắc nhở: Như săn bắn thất bại, cùng nữ tính giao thiệp lúc đem dựa theo mị lực thuộc tính +20 hiệu quả phán định.
 
 	Cho điểm: 305 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ quý giá phong ấn quyển trục, có thể mở ra.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn cuốn sách trong tay, trong lòng cảm giác xoắn xuýt, nói kỹ năng này rác rưởi đi, nó cùng nữ tính giao thiệp lúc đó có +20 điểm mị lực hiệu quả.
 
 	Nếu như ở trong diễn sinh thế giới gặp phải địa vị rất cao, mà là ý chí lực yếu kém nữ tính, tâm linh săn bắn năng lực chính là thần kỹ. Tỷ như Tô Hiểu trước vị trí Hunter thế giới, nếu như có thể ở V5 bộ môn dụng tâm linh săn bắn năng lực khống chế một tên nữ tính cao tầng, cái kia mang đến tiền lời đem cực kỳ kinh người.
 
 	Thế nhưng, vật này lại giảm may mắn thuộc tính, điều này làm cho Tô Hiểu cực kỳ chống cự.
 
 	Vận may của hắn bản thân liền lúc tốt lúc kém, tiêu tốn vốn lớn chế tạo Vận Mệnh Cứu Rỗi sau, hắn may mắn thuộc tính cuối cùng đạt đến 2 điểm,
 
 	Hiện đang nhường hắn đem may mắn thuộc tính vĩnh cửu cố định ở -1~1 điểm ở giữa, hắn tuyệt không thể tiếp thu, vậy đại biểu hắn vô pháp sử dụng Âu Hoàng trạng thái, cái gọi là vĩnh cửu cố định, liền đại biểu may mắn căn bản không có tăng lên khả năng.
 
 	May mắn thuộc tính rất khó tăng lên, đây là trong Luân Hồi Nhạc Viên thường thức, sở dĩ tất cả giảm may mắn thuộc tính năng lực hoặc trang bị, đều bị định nghĩa là cay gà, trang bị cũng còn tốt, không cần lúc có thể đặt ở chứa đựng bên trong không gian, cho tới năng lực, đặc biệt là skill bị động, đó là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Cái này phá luân bàn."
 
 	Tô Hiểu làm dáng đã nghĩ ném xuống trong tay quyển trục, loại này màu vàng nhạt phẩm chất, thực tế lại rất cay gà năng lực, để hắn trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào.
 
 	Bán đi? Đừng đùa, không ai sẽ mua, liền là có thể tăng cường 20 điểm mị lực thuộc tính, có thể loại này mị lực thuộc tính không phải hoàn chỉnh mị lực thuộc tính, nó chỉ nhằm vào nữ tính.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu vừa muốn đem quyển trục thu hồi lúc, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy cái này quyển trục giới thiệu tóm tắt, phía trên giới thiệu tóm tắt rõ ràng là 'Cực kỳ quý giá phong ấn quyển trục, có thể mở ra' .
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, vậy thì có chút chịu người tìm, theo lý thuyết, quyển trục này giới thiệu tóm tắt không nên là miêu tả Love Spot sao? Vì sao lại miêu tả quyển sách này bản thân.
 
 	Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu trong tay quyển trục, sau một hồi, vẻ mặt của hắn hơi kinh ngạc.
 
 	"Hóa ra là như vậy!"
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, trải qua một phen nghiên cứu sau hắn phát hiện, là cái này quyển trục bị phán định là màu vàng nhạt phẩm chất, cũng không phải Love Spot, màu vàng nhạt là cái này quyển trục bản thân phẩm chất.
 
 	Dĩ vãng thu được quyển trục đều là đánh dấu 'Năng lực quyển trục', mà lần này nhưng là phong ấn quyển trục, cho tới Love Spot, chỉ là phong ấn tại quyển trục bên trong một loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm dùng tay đem quyển trục trung tâm nơi cái kia nốt ruồi đen đồ án chụp xuống đi, có thể loại này thô bạo phương thức rõ ràng không thể thực hiện được.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thí nghiệm, dùng bong bóng, dùng đao thổi, ở thí nghiệm rất nhiều phương pháp sau, Tô Hiểu tìm tới cái này quyển trục sử dụng phương thức, đó chính là truyền vào pháp lực trị mở ra.
 
 	Truyền vào đại khái hơn 200 điểm pháp lực trị sau, phong ấn quyển trục nổi lên hiện tia sáng.
 
 	( là / phủ mở ra phong ấn quyển trục, nếu như mở ra này quyển trục, nội bộ chỗ năng lực phong ấn 'Love Spot · màu tím' đem tiêu tan. )
 
 	"Mở ra."
 
 	Phong ấn quyển trục trên cái kia nốt ruồi đen từ từ tiêu tan, cái này phong ấn quyển trục thuộc tính cũng xuất hiện thay đổi.
 
 	( phong ấn quyển trục · không )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Phong ấn quyển trục (nội bộ chưa năng lực phong ấn).
 
 	Hiệu quả: Có thể phong ấn một loại năng lực, nên năng lực có thể ở tử vong trong vòng 10 phút trên thi thể đánh cắp, kẻ địch cần mà sống vật (Anh Linh các loại năng lượng sinh vật năng lực không thể đánh cắp), thi thể cần duy trì 60% hoàn chỉnh độ trở lên.
 
 	Nhắc nhở: Phong ấn đẳng cấp cao nhất năng lực là màu tím sẫm cấp bậc.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực phong ấn cần tiêu hao pháp lực trị 800 điểm + Linh hồn kết tinh (trung)×3+10000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Cho điểm: 280 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ quý giá phong ấn quyển trục, đã mở ra.
 
 	. . .
 
 	Lần này Tô Hiểu có thể không nỡ vứt cái này quyển trục, đây là một lần tự do cướp đoạt kẻ địch năng lực cơ hội, đang đối chiến bên trong giết chết kẻ địch, hắn là có thể dùng cái này quyển trục ở kẻ địch trên thi thể đánh cắp năng lực.
 
 	Tuy rằng hạn chế rất nhiều, mà là ở học tập quyển trục bên trong phong ấn năng lực sau, cái này quyển trục sẽ tổn hại, mất đi hiệu lực, nhưng này không ảnh hưởng cái này quyển trục giá trị.
 
 	Tô Hiểu trong lòng đè hạ quyết định, sau này ở kiểm tra vật phẩm tư liệu lúc, nhất định phải cẩn thận kiểm tra, hắn suýt nữa sai qua cái này màu vàng nhạt phẩm chất quyển trục, chuyện ngày hôm nay là cái giáo huấn, nhìn sự vật không thể chỉ nhìn biểu tượng.
 
 	Tô Hiểu hài lòng thu hồi quyển trục, đánh cắp kẻ địch năng lực lúc cần cẩn thận, rốt cuộc đánh đổi không nhỏ.
 
 	Đem quyển trục thu hồi sau, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu nhìn về phía Matou Sakura, mặc dù thời gian chung đụng không lâu, có thể tên này bé gái trạng thái tinh thần biến hóa không nhỏ, tuy rằng hiện tại không tính được thiên chân vô tà, nhưng so với lúc trước loại người như vậy ngẫu trạng thái cách biệt rất nhiều, Bố Bố Uông mị lực thuộc tính chỉ có thể nói là cường vô địch.
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm, Matou Sakura rõ ràng có chút sợ sệt, sợ hãi hướng Bố Bố Uông bên cạnh hơi co lại.
 
 	"Muốn. . . Muốn uống sao? Cho ngươi uống, không muốn sâu."
 
 	Matou Sakura lại lần nữa đưa lên sữa chua, lúc này nàng dưới chân đã có ba cái sữa chua bình rỗng.
 
 	"Không uống."
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian cầm làm ra một bộ đặc thù bài Tarot, vật này là dùng để kiểm tra tâm lý trạng thái, hắn từng nghiên cứu qua một quãng thời gian tâm lý học, tuy rằng cũng không phải toán tinh thông.
 
 	Đem vài tờ đặc thù bài Tarot trải phẳng ở Matou Sakura trước người, vài tờ bài phân biệt là: Tử thần, Witch, mèo. Ngựa, sô cô la.
 
 	"Chọn một tấm."
 
 	Matou Sakura ngậm ống hút, không chút do dự dùng ngón tay út ở mèo trên.
 
 	Tô Hiểu thu hồi vài tờ bài Tarot, một lần nữa rút ra vài tờ, liền như vậy, Matou Sakura lựa chọn 6 sau lần đó, Tô Hiểu đại thể phán đoán ra tâm lý đối phương trạng thái, cho tới phải chăng chuẩn xác liền không rõ ràng, rốt cuộc tâm lý của hắn học chỉ là cơ sở.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Matou Sakura là nằm ở 'Thương tích sau tinh thần căng thẳng tính cản trở' khôi phục sơ kỳ, nàng hiện tại làm bất cứ chuyện gì đều yêu thích nghe người khác mệnh lệnh, cũng chính là tự mình ý thức không mạnh.
 
 	Xác định điểm ấy sau, Tô Hiểu thu hồi bài Tarot, Matou Sakura hiện tại trạng thái tinh thần rất tốt, chí ít sẽ không xuất hiện chống cự một hàng tình huống, một khi Matou Kariya tử vong, Matou Sakura lập tức có thể thay thế đối phương, để Tô Hiểu tiếp tục ngừng lưu lại nơi này cái diễn sinh thế giới.
 
 	Bất quá Matou Kariya sinh tồn lực cực cường, tuy rằng trước ngực đã trúng Diarmuid một súng, mới quá chừng hai canh giờ, cái tên này thương thế liền khôi phục hơn nửa.
 
 	Ở bỏ đi trong kho hàng dừng lại mấy tiếng sau, đêm đó 12 điểm chỉnh lúc, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi ra nhà kho, phía sau theo Matou Kariya cùng Matou Sakura.
 
 	Mấy người thẳng đến thành phố Fuyuki vùng ngoại ô, cũng chính là Ryuudou Temple nguyên trứ.
 
 	Dọc theo đường đi Tô Hiểu rất cẩn thận, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở trên không, đối chu vi nửa km tiến hành trinh trắc.
 
 	Xác nhận không người theo dõi, cũng ở vùng ngoại ô xoay chuyển vài vòng sau, Tô Hiểu đến Ryuudou Temple nguyên trứ, đập vào mắt là một mảnh đất hoang, đây là hắn lần thứ hai đến.
 
 	Mới vừa tới đây, Tô Hiểu áo bên trong một trận toả nhiệt, là tấm kia Quỷ Sơn Dương da dẻ.
 
 	Lấy ra Quỷ Sơn Dương da dẻ, tấm này bàn tay to nhỏ da dê bỗng dưng bay lên, cũng bắt đầu tự động đốt cháy.
 
 	Theo Quỷ Sơn Dương da dẻ đốt cháy, không khí chung quanh cũng đốt cháy lên, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, đốt cháy cũng không phải không khí, mà là một tầng kết giới.
 
 	Không biết kết giới bị đốt cháy ra một cái lỗ thủng to lúc, Quỷ Sơn Dương da dẻ hóa thành tro tàn, đạo kia không biết kết giới bắt đầu chầm chậm khép lại.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút liền vọt vào không biết kết giới phá bên trong động, phía sau Bố Bố Uông cũng đồng dạng xông tới, lấy Bố Bố Uông trung thành độ, không cần nói là một cái kết giới, liền là Tô Hiểu nhảy vào miệng núi lửa, nó cũng sẽ đồng thời nhảy.
 
 	Oanh ~
 
 	Trong tai một trận nổ vang, Tô Hiểu tựa hồ tiến vào một cái dị trong thứ nguyên không gian, vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn chính bản thân nơi một mảnh ngang eo sâu hoang trong sân cỏ, xa xa mơ hồ có thể nhìn thấy một toà chùa miếu, đó chính là Ryuudou Temple.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào Ryuudou Temple ngoại vi! )
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào Ryuudou Temple ngoại vi! )
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào Ryuudou Temple ngoại vi! )
 
 	Ba cái cảnh cáo lần lượt xuất hiện, này nhắc nhở là màu đỏ sậm, tựa hồ là do máu tươi chỗ phác hoạ, cho người một loại không rõ cảm.
Kết chương.