Chương 586 : Thanh Dương tạ thế.
Uông Như Yên pha một bình trà, làm một chút điểm tâm, ba người ngồi tại thạch đình bên trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	"Còn nhớ rõ thúc công lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi chỉ có cao như vậy, thời gian trôi qua thật nhanh a! Chỉ chớp mắt, ngươi cũng tiến vào Kết Đan kỳ."

	Uông Hoa Sơn mỉm cười, cảm thán nói.

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tôn nhi có thể đi đến một bước này, không thể rời đi thúc công vun trồng cùng phu quân ủng hộ."

	"Chúng ta là vợ chồng, ta giúp ngươi là hẳn là, nói đến, còn muốn đa tạ thúc công giúp ta nuôi dưỡng một vị hiền nội trợ."

	Uông Hoa Sơn lắc đầu, nói: "Ta cũng không có giúp đỡ được gì, vợ chồng các ngươi giúp đỡ lẫn nhau, dạng này rất tốt, lúc trước phân gia là chính xác, dẫn đi Sở quốc tộc nhân, đã triệt để dung nhập tông môn, cũng may còn có ngươi cha mạch này."

	"Thúc công, ngài tương lai có tính toán gì? Có suy nghĩ hay không qua trở về Ngụy quốc phát triển?"

	Nếu như Uông Hoa Sơn trở về Ngụy quốc phát triển, Vương gia liền có thêm một phần trợ lực.

	Uông Hoa Sơn thẳng lắc đầu, nói: "Cha ngươi thật vất vả để dành được một điểm nội tình, ta trở về sẽ chỉ ăn chết bọn hắn, ta bây giờ tại Tam Tiên tông rất tốt, Hồng đạo hữu bọn hắn cũng không có hạn chế tự do của ta, bất quá Tam Tiên tông hàng năm phát ra kia một điểm bổng lộc, không đủ để duy trì tu luyện, ta dự định đi Nam Hải thử thời vận."

	Nam Hải Tu tiên tài nguyên phong phú, hắn hiện tại nghèo đến đinh đương vang, muốn để dành tu luyện Linh thạch, đành phải đi Nam Hải săn giết Yêu thú.

	"Thúc công, ta nhớ được ngài trước kia đi qua Nam Hải, vì sao đến sau không đi?"

	Uông Như Yên hiếu kì nói.

	"Nam Hải Yêu thú tài nguyên phong phú, đây là Tu Tiên giới chung nhận thức, bất quá Nam Hải rất loạn, chuyện giết người đoạt bảo thường có phát sinh, Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ bị người cướp giết, năm đó ta tại Nam Hải săn giết Yêu thú, không cẩn thận làm quen Nhật Nguyệt cung phản đồ, bị Nhật Nguyệt cung Chấp pháp sứ truy sát, kém một chút mất đi tính mạng, đã nhiều năm như vậy, sẽ không có chuyện gì."

	Nói đến đây, Uông Hoa Sơn trên mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

	Nam Hải Yêu thú tài nguyên phong phú, bất quá Nam Hải rất loạn, Nguyên Anh đều có vẫn lạc khả năng, nếu không phải như thế, hắn cũng không nguyện ý lưu tại Đông Hoang.

	"Nhật Nguyệt cung dư nghiệt? Đây là có chuyện gì? Thúc công có thể hay không nói tỉ mỉ?"

	Uông Hoa Sơn gật gật đầu, trầm ngâm một lát, nói: "Nói đến, kia là hai trăm năm trước sự tình, khi đó lão phu vừa mới Kết Đan, nghe nói Nam Hải Tu tiên tài nguyên phong phú, liền tiến về Nam Hải, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, trong lúc đó làm quen hai vị Kết Đan tu sĩ, chưa từng nghĩ bọn hắn là Nhật Nguyệt cung tập nã đối tượng, ta kém chút chết tại Nhật Nguyệt cung Chấp pháp sứ trên tay."

	"Nhật Nguyệt cung phản đồ? Nghe nói Nhật Nguyệt cung truyền thừa vài vạn năm, là Nam Hải Tu Tiên giới một người cường đại nhất tu tiên môn phái, khó trách thúc công những năm này không có đi Nam Hải, thúc công, ta cùng phu quân cũng dự định đi Nam Hải, không bằng chúng ta cùng lên đường đi!"

	Uông Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, nàng cùng Vương Trường Sinh chuẩn bị đi Nam Hải, thứ nhất là tìm kiếm Thiên Địa Linh thủy, thứ hai là tìm kiếm « Quỳ Thủy chân kinh » đến tiếp sau Công pháp, đã Uông Hoa Sơn cũng dự định đi Nam Hải, vừa vặn cùng một chỗ, thêm một người, nhiều một phần bảo hộ.

	"Các ngươi cũng muốn đến Nam Hải?" Uông Hoa Sơn hơi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu.

	Vương gia những năm này phát triển rất không tệ, đặc biệt là đạt được Đào sơn về sau, thu nhập tăng lên không ngừng, Uông Như Yên vừa mới Kết Đan, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi Nam Hải có phải là vì mua sắm Pháp bảo.

	"Đúng vậy a! Thúc công, Như Yên còn không có vừa tay Pháp bảo, chúng ta dự định đến Nam Hải mua sắm một kiện Pháp bảo, hi vọng có thể toại nguyện."

	Uông Như Yên tiện tay Pháp bảo tự nhiên là nhạc khí, bất quá lấy Vương Trường Sinh trước mắt Luyện khí trình độ, chưa có thể luyện chế ra Pháp bảo, hắn dự định mua trước mấy món Pháp bảo cấp Uông Như Yên sử dụng , chờ hắn Luyện khí trình độ đề cao, lại tự tay vì Uông Như Yên luyện chế bản mệnh pháp bảo.

	"Quá tốt rồi, vậy chúng ta liền cùng lên đường đi! Kỳ thực coi như các ngươi không nói, ta cũng nghĩ mời Trường Sinh tùy hành, nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, an toàn nhiều một phần bảo hộ."

	"Chúng ta tạm thời còn sẽ không khởi hành, thúc công, chúng ta một năm sau tại Sùng Dương Phường thị gặp mặt đi!"

	Uông Hoa Sơn đáp ứng, một năm không hề dài.

	Ngày thứ hai, Uông Hoa Sơn liền cáo từ rời đi.

	Sau ba ngày, Vương Thanh Dương nơi ở.

	Vương Thanh Dương nằm ở trên giường, sắc mặt trắng bệch, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi tại Vương Thanh Dương trước giường, hai người mặt mũi tràn đầy bi thương.

	"Cha, mẹ, hài nhi ngày sau không thể tại các ngươi bên người tận hiếu, các ngươi nhất định phải chiếu cố tốt mình, Hữu Vọng, ngươi phải thật tốt hiếu thuận cao tổ phụ cùng cao tổ mẫu, có biết không?"

	Vương Thanh Dương ngữ khí hữu khí vô lực, có chút không yên lòng dặn dò.

	"Chúng ta hội chiếu cố tốt mình, ngươi yên tâm đi!"

	"Tằng tổ phụ, tôn nhi hội hảo hảo hiếu thuận cao tổ phụ cùng cao tổ mẫu."

	Một tên hai mươi tuổi kim áo thanh niên quỳ gối trước giường, nức nở nói.

	Vương Thanh Dương nghe lời này, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn đi rất an tường.

	Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh tâm tình mười phần bi thống, Vương Thanh Dương là bọn hắn con nhỏ nhất, Tứ Linh căn tư chất, phục dụng một viên Trúc Cơ đan cũng vô pháp Trúc Cơ, nhất giai Thượng phẩm Nhưỡng Tửu sư.

	Nửa tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vì Vương Thanh Dương tổ chức tang lễ.

	Xong xuôi tang lễ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mang theo một nhóm tộc nhân, chạy tới Đào sơn.

	Đào sơn hàng năm là Vương gia sáng tạo đại lượng lợi ích, Vương Thanh Sơn ở đây tọa trấn vài chục năm, về công về tư, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều hẳn là đến xem thử, cũng là vì Vương Thanh Sơn giữ thể diện, thuận tiện Vương gia ngày sau phát triển.

	Hơn bốn tháng sau, Vương Trường Sinh một đoàn người liền chạy tới Đào sơn.

	Đào sơn bày ra Tam giai Hạ phẩm Trận pháp Thiên Mộc Diệt Linh trận, bộ này Trận pháp là Vương Trường Nguyệt cùng Diệp Lâm bố trí tới, trận này vận chuyển cần đại lượng thảo mộc Linh khí, bởi vậy, Đào sơn trên trồng không ít Linh mộc, năm cao nhất là một gốc năm trăm năm Linh Đào thụ, ngàn năm Linh Đào thụ kết xuất Linh đào, có nhất định kéo dài tuổi thọ công hiệu.

	Biết được Uông Như Yên Kết Đan, Vương Thanh Sơn hết sức cao hứng.

	"Cửu thẩm, đây là nhất khối năm trăm năm Mặc Vân Linh mộc, chúc mừng Cửu thẩm Kết Đan."

	Vương Thanh Sơn lấy ra nhất khối đen như mực Linh mộc, đưa cho Uông Như Yên.

	"Thanh Sơn, ngươi có lòng, ngươi đã tu luyện tới Kết Đan bảy tầng, không sai, thêm chút sức , chờ ngươi tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, ta và ngươi Cửu thúc nhất định giúp ngươi xung kích Kết Đan kỳ."

	Uông Như Yên nhận lấy Linh mộc, vừa cười vừa nói.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, cười nói: "Đây là chất nhi nên làm, đúng, Cửu thúc, ngài tới thật đúng lúc, có một chuyện, cần ngài ra mặt mới được."

	Cửu Dương sơn Trần gia cùng Bạch Liên quan liên hợp nhiều cái Tu tiên gia tộc, thanh lý hai châu chỗ giao giới đầm lầy, Vương gia ra một chút lực, cũng đã nhận được thuộc về mình lợi ích, bất quá gần nhất, Trần gia cùng Bạch Liên quan muốn cầm lại mấy gian cửa hàng, Vương Thu Linh cùng Trần gia cùng Bạch Liên quan thương lượng, không có cái gì kết quả.

	"Việc này giao cho chúng ta, ta và ngươi Cửu thẩm đi một chuyến Trần gia cùng Bạch Liên quan, Đào sơn rất trọng yếu, gia tộc hội hướng Đào sơn tăng phái nhân thủ, Thanh Sơn, ngươi muốn chiếu khán tốt Đào sơn."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cố ý đến một chuyến Đào sơn, chính là lo lắng xảy ra chuyện như vậy.

	"Chất nhi minh bạch, Cửu thúc cùng Cửu thẩm yên tâm đi!"

	Vương Thanh Sơn vỗ ngực đáp ứng.

	"Ngươi làm việc, ta còn là yên tâm, tốt, chúng ta cái này đi Cửu Dương sơn, Đào sơn liền giao cho ngươi."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi Đào sơn, thẳng đến Cửu Dương sơn.
Kết chương.