Chương 106: Thần bí chùa miếu

	Đội ngũ tiếp tục đi tới, cấm khu bốn phía bắt đầu trở nên náo nhiệt.

	Một gốc lại một gốc cây khô sống lại, đoạt mệnh lụa trắng cùng bén nhọn cành cây, hướng đám người giáp công mà tới. Một trận lại một trận mang theo mùi máu tươi âm phong nhiếp nhân tâm phách, mặt đất thậm chí bắt đầu duỗi ra từng cái đáng sợ huyết thủ, muốn đem người qua đường kéo vào trong đất bùn.

	"Đi xuống cho ta a ngươi!"

	Đoạn Bất Lãng giận quát một tiếng, giẫm lên ván lướt sóng ngưng tụ ra lượng lớn sóng cả, đem bốn phía hóa thành một mảnh hồ nước, chết đuối trong đất bùn huyết thủ.

	"A ~~ cộc cộc cộc cộc cộc!"

	Âm Dương đạo nhân hóa thành công phu hắc bạch gấu, tay cầm một cây xanh biếc cây trúc, đùa nghịch lên cường đại côn pháp, đem một đầu lại một đầu Thụ Yêu đánh cho nhão nhoẹt.

	Diêu Đông Huyên ngự kiếm liên trảm, phi kiếm tại hư không cấu trúc cường đại lại sắc bén kiếm võng, đem từng đầu đột kích lụa trắng chém vỡ.

	Văn Thiến song đồng nở rộ linh quang, đôi môi tái nhợt mở ra, phun ra một đoàn lại một đoàn vặn vẹo linh hồn sóng xung kích, đem phía trước đột nhiên xuất hiện quỷ dị tinh thần trùng kích ngăn lại.

	Cấm khu bên trong nguy cơ trùng trùng.

	Thế nhưng là Trần Bình lại cảm thấy mãnh liệt cảm giác an toàn.

	Toàn bộ hành trình, thật giống Hiên Viên Kim Kê nói như vậy, hắn toàn bộ hành trình nằm ngửa là được.

	Dễ chịu a. . . Những này Shakespeare đồng đội thần kinh là thần kinh điểm, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là phá lệ đáng tin cậy!

	Mọi người tại nguy cơ tứ phía cây khô trong rừng rậm một đường ghé qua.

	Cuối cùng phía trước tràng cảnh bắt đầu phát sinh cải biến.

	Cây khô vẫn như cũ là cây khô, treo ở cây khô lên lụa trắng vẫn như cũ là lụa trắng, chỉ bất quá lụa trắng cuối cùng, bắt đầu quấn quanh lấy một bộ lại một bộ hài cốt.

	Những hài cốt này cổ bị lụa trắng gắt gao giảo, treo ở cây khô lên theo gió phiêu lãng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tất cả đều là lít nha lít nhít hài cốt tại theo gió mà động, còn phát ra "Khanh khách cộc cộc " xương cốt va chạm thanh âm, tựa như chuông gió đồng dạng mỹ diệu.

	Tràng diện bắt đầu doạ người cùng quỷ dị.

	Trần Bình trông thấy những này treo khô lâu cây khô chỗ sâu, còn có một cái kỳ quái chùa miếu, kia chùa miếu lấy màu đen sắc điệu làm chủ, đại môn cùng hai bên còn mang theo màu đỏ đèn lồng, đồng dạng theo gió nhẹ nhàng đung đưa.

	Đám người trông thấy một màn này về sau, vẫn rất có ăn ý móc ra vũ khí, như lâm đại địch.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, cũng xuất ra quyền của hắn Bá Quyền bộ đeo lên, bày làm ra một bộ muốn chiến đấu bộ dáng.

	Hiên Viên Kim Kê nhìn xem Trần Bình tư thái, lập tức cười.

	"Chúng ta nhiều cao thủ như vậy ở chỗ này, ngươi kia chút thực lực thì có ích lợi gì ? Hảo hảo cùng sau lưng chúng ta, đừng tụt lại phía sau, so cái gì vẫn trọng yếu."

	Cũng không biết có phải hay không cái kia cùng không mỹ hảo ký ức, Hiên Viên Kim Kê đối với Trần Bình chú ý vẫn so những người khác muốn cao một chút.

	Trần Bình cũng không tức giận, mà là liên tục gật đầu phụ họa: "A đúng đúng đúng!"

	Đi vào chùa miếu đại môn.

	Đen nhánh cây cột đứng vững hai bên.

	Phía trên còn mang theo một cái chụp dẹp, trên đó viết từng cái Trần Bình xem không hiểu chữ.

	"Cái này viết là cái gì a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	Đám người thấy thế cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc, liền ngay cả trước đây một mực kiến thức rộng rãi Hiên Viên Kim Kê, vẫn mặt lộ vẻ mờ mịt.

	"Cạc cạc! Cái này viết là Cổ Phạn văn, ý là Cực Lạc chùa vịt!"

	Một thanh âm đột nhiên xuất hiện trong đám người.

	Tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Bình trên bờ vai con vịt.

	"A...! Đệ đệ, ngươi cái này con vịt, như thế bác học sao ? " Kiều Y Y kinh hỉ nói.

	"Cực Lạc chùa ? Ngươi xác định cái này gọi Cực Lạc chùa ? Ngươi có thể đừng gạt ta! Ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh ngươi nói đúng ? " Hiên Viên Kim Kê đột nhiên gấp giọng nói, "Dựa vào cái gì ngươi có thể xem hiểu những này Cổ Phạn văn ? Lai lịch của ngươi đến cùng là cái gì ? !"

	"Đừng như vậy. . . Đội trưởng! Đừng như vậy. . ."

	Đoạn Bất Lãng ngăn lại vô cùng kích động Hiên Viên Kim Kê.

	"Muốn ưu nhã, ngài muốn ưu nhã a. . ."

	Đội viên thuyết phục, nhường Hiên Viên Kim Kê tỉnh táo một chút.

	Bạch Ngọc Kình lườm Hiên Viên Kim Kê một chút, cười lạnh nói: "Ngươi muốn tin hay không!"

	"A? ! ! " Hiên Viên Kim Kê lại kích động.

	"Đừng như vậy đội trưởng!"

	"Một cái tên mà thôi, không đến mức a. . ."

	Đoạn Bất Lãng rất thức thời ngăn lại lại bắt đầu kích động đội trưởng.

	Thật vất vả mới khuyên tốt đội trưởng.

	Đám người cũng đều tại Cực Lạc chùa trước cổng chính dừng bước.

	Long Thiền Nhi đối phía trước ném ra ngoài một viên hòn đá, ngay sau đó trong không khí đột nhiên xuất hiện từng đạo tinh mịn còn như mạch máu năng lượng giết sạch, trong nháy mắt đem hòn đá đánh đến vỡ nát.

	"Quả nhiên, nơi này có đáng sợ cấm chế!"

	Long Thiền Nhi đưa ánh mắt về phía Tề Văn Hầu.

	Tề Văn Hầu xuất ra một cái trận bàn, khẩn trương thôi diễn cái gì.

	Trần Bình tò mò hướng phía trước dò xét mà đi.

	Cấm chế ở cái thế giới này là một loại rất mới lạ đồ chơi, bọn chúng đại đa số đều không thể dùng mắt thường đi quan trắc, nhưng lại có thể lợi dụng đặc biệt sông núi địa thế, cùng đặc biệt năng lượng lạc ấn , dựa theo một loại đặc biệt điều kiện, đối cái nào đó không gian tạo thành đặc thù ảnh hưởng.

	Trước mắt cấm chế này nhìn tựa như là cực kì bá đạo một loại.

	Chủ sát phạt cấm chế!

	Loại đồ chơi này, Phong Thủy sư am hiểu nhất.

	Trần Bình đối với chuyện này là nhất khiếu bất thông, chỉ bất quá hắn cảm giác rất mạnh, thân thể của hắn có thể thông qua trực giác nói cho hắn biết, phía trước rất nguy hiểm!

	Bất kỳ cấm chế gì đều sẽ có phá vỡ phương pháp.

	Nguyên lý liền là thông qua đặc thù phương thức đánh vỡ vốn có cân bằng, nhường sụp đổ hủy diệt.

	Tề Văn Hầu là bọn hắn đội ngũ Phong Thủy sư, đây là hắn am hiểu, cho nên hắn đang khẩn trương thôi diễn cấm chế phá cục chi pháp.

	Kết quả ròng rã nửa giờ đi qua.

	Tề Văn Hầu vẫn là không có đem cấm chế phá vỡ.

	"Ngươi đến cùng được hay không a? ! " Hiên Viên Kim Kê không nhịn được nói.

	"Cái này. . . Cấm chế này rất cao thâm. . . Ta một lát khó mà phá vỡ. . . " Tề Văn Hầu mồ hôi lạnh chảy ròng, có chút không cam lòng mở miệng nói.

	Long Thiền Nhi rất có kiên nhẫn: "Không có chuyện gì, từ từ sẽ đến, cấm chế sự tình có thể không qua loa được, hiện tại bài trừ cấm chế tiến độ đến chỗ nào rồi ?"

	Tề Văn Hầu do dự một chút, mở miệng nói: "Một phần trăm đi. . ."

	Đám người: "???"

	Long Thiền Nhi: "Chúng ta vẫn là trực tiếp dùng bạo lực đem nó đánh nát đi!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành. . . !"

	Trần Bình nhìn xem một đoàn bị giày vò đến không có kiên nhẫn tiểu đồng bọn, rất muốn nói, nếu không chúng ta lại ổn một tay ?

	Nhưng hắn lại cảm thấy dạng này, có thể hay không lộ ra cùng các đội hữu cực kỳ không hợp nhau a?

	Lại nói, hắn hiện tại lại hoàn toàn không có lời nói có trọng lượng, coi như nói, đạt được cũng là một đống kháng nghị, mà không phải tán thành a?

	Trần Bình rất bất đắc dĩ khẽ chau mày.

	Sau đó chậm rãi lui đến đám người sau lưng.

	Đám người nhao nhao móc ra vũ khí, liền muốn cưỡng ép phá vỡ cấm chế này.

	Cưỡng ép phá tan cấm chế là gặp nguy hiểm.

	Rất có thể sẽ xuất hiện cấm chế mãnh liệt phản phệ.

	Nhưng là đám người rất rõ ràng chỉ có thể làm cái lựa chọn này, nhìn Tề Văn Hầu cái kia không dáng vẻ tự tin, nếu là bọn hắn chờ đợi, khả năng đời này vẫn không phá nổi cấm chế này.

	Cấm khu hạch tâm rất có thể chính là cái này chùa miếu, từ phương diện này tới nói, bọn hắn kỳ thật không có có càng nhiều lựa chọn.

	Hiên Viên Kim Kê bắt đầu đếm ngược.

	"Ba. . ."

	"Hai. . ."

	"Chờ một chút!"

	Tề Văn Hầu đột nhiên cao quát lên.

	Đám người trì trệ, lại phát hiện Tề Văn Hầu một mặt khó có thể tin nhìn về phía trước.

	"Cấm chế giải trừ! " Tề Văn Hầu đột nhiên mở miệng nói.

	"A? Ngươi phá trừ cấm chế ? ! " Đoạn Bất Lãng kinh hỉ nói.

	"Không. . . Không phải ta. . . " Tề Văn Hầu một mặt cổ quái nhìn về phía trước, "Là cái này chùa miếu chính nó giải trừ cấm chế. . ."

	Lần này vẻ mặt của mọi người từ kinh hỉ biến thành bất an.

	"Cái gì. . . Chùa miếu chính mình giải trừ ? Nó muốn nói với chúng ta hoan nghênh quang lâm sao? " Đoạn Bất Lãng gãi đầu mở miệng nói.

	Kiều Y Y mặt xạm lại nói: "Sợ không phải hoan nghênh quang lâm, mà là hoan nghênh quan tài lâm a?"

	Đám người nghe được Kiều Y Y ma quỷ phát biểu, trong lòng càng thêm bồn chồn.

	Chùa miếu chính mình giải trừ cấm chế, mời bọn họ tiến đến, liền hỏi bọn hắn có dám hay không tiến. . .

	Cứ như vậy, ngược lại quỷ dị hơn a!

	Chùa miếu bên trong đèn lồng càng thêm đỏ tươi, lung lay, phát ra từng đợt như có như không tiếng cười, phảng phất tại cười nhạo đám người không biết tự lượng sức mình.

	"Ha ha ha. . . Thú vị, thực sự quá thú vị. . ."

	"Chủ nhân vẫn hoan nghênh chúng ta tiến đến, chúng ta vì sao còn muốn đứng ở ngoài cửa ?"

	Hiên Viên Kim Kê đột nhiên nở nụ cười, đồng tử chỗ sâu có kim quang hiện lên, thế mà đi đầu nhanh chân đi về phía trước, trong tay còn không ngừng vứt hắn đao nhỏ màu vàng.

	Kia cường đại tự tin bóng lưng, cho đám người khích lệ.

	Long Thiền Nhi cái thứ hai cùng sau lưng Hiên Viên Kim Kê, Bích Tiêu thần huyết mạch của rồng lực lượng cổ động phóng thích, quấn quanh lấy từng đạo màu trắng Long khí, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Đám người nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch, nện bước khẩn trương bộ pháp đi theo phía sau phương.

	Chùa miếu rất rách nát, vài chỗ thậm chí vẫn xuất hiện mạng nhện.

	Nội bộ là một cái đình viện, đình viện về sau là một cái khoảng chừng cao mười mấy mét miếu thờ, nội bộ tựa hồ thờ phụng một cái tượng thần, chỉ bất quá tượng thần bộ dáng mơ hồ không rõ.

	Đám người tiếp tục đi tới.

	Đột nhiên phát hiện chùa miếu bên cạnh, lại có một cỗ rách nát xe buýt!

	"Đây là. . . Nam Đằng thị rơi sông chiếc kia xe buýt!"

	Long Thiền Nhi kinh ngạc nói.

	"Bên trong còn có người!"

	Khâu Vô Song vội vàng chạy tới, nhưng lại bị Tề Văn Hầu kéo lại: "Đừng xức động! Ngươi xem một chút cảnh tượng bên trong!"

	Trần Bình nhìn về phía xe buýt, phát hiện bên trong hành khách, từng cái dáng vẻ đoan trang ngồi tại chỗ, trắng bệch vô cùng trên mặt có hạnh phúc cùng thỏa mãn biểu lộ, đang chín mươi độ quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ đám người.

	Trên mặt bọn họ có tiếu dung, vô cùng tiêu chuẩn quốc tế tiếu dung, thậm chí vươn tay, máy móc êm ái nhẹ nhàng mà đối với ngoài cửa sổ đám người ngoắc. . .

	Phảng phất tại nói: Ngươi qua đây a!
Kết chương.