Chương 2995: Tặng, tặng, tặng, đều tặng
 
 	"Tiểu thư, bảo kiếm của ngươi." Bạch Kim Ninh vừa dứt lời phía dưới, trong tiệm tiểu nhị liền lập tức thanh bảo kiếm đóng gói tốt, cung cung kính kính đưa đến Bạch Kim Ninh trước mặt.
 
 	Trong tiệm tiểu nhị, tốc độ kia tựa như thiểm điện, thật giống như sợ Bạch Kim Ninh không muốn đồng dạng.
 
 	"Cô nương, lại lựa chọn, lại lựa chọn, còn có cái gì ưa thích đấy sao?" Chưởng quầy càng là nhiệt tình, vội giựt dây lấy Bạch Kim Ninh.
 
 	Đãi ngộ như vậy, tới quá là nhanh, nhường Bạch Kim Ninh trở tay không kịp, trong tiệm này thứ tốt, rất nhiều là nàng ngày bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	"Cái này, như vậy, như vậy được không?" Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại thời điểm, nàng đều không khỏi xin giúp đỡ nhìn về phía Lý Thất Dạ, nàng thật đúng là sợ chưởng quầy đòi tiền nàng, hoặc là hướng Lý Thất Dạ đòi tiền đâu.
 
 	"Ưa thích, mượn chứ sao." Lý Thất Dạ hoàn toàn là thái độ thờ ơ, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, đối với Bạch Kim Ninh mà nói, trong tiệm này bảo vật đều là vô cùng khó được thứ tốt, rất nhiều đều là nàng mua không nổi thứ tốt.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, những vật này hắn còn không để vào mắt.
 
 	"Đúng là, đúng là." Chưởng quầy vội cười theo dung, nói ra: "Chỉ cần cô nương ngươi ưa thích, tùy tiện cầm, tùy ý chọn, toàn bộ đều miễn phí đưa tặng cho ngài."
 
 	Bạch Kim Ninh đương nhiên minh bạch, chưởng quầy nguyện ý đem trong tiệm thứ tốt miễn phí đưa tặng cho nàng, đó là bởi vì Lý Thất Dạ quan hệ, Lý Thất Dạ vị này thần tài, nhường chưởng quầy hận không thể liên tục qùy liếm.
 
 	"Vậy, vậy, ta đây lại muốn một cái bảo lô đi." Bạch Kim Ninh do dự một chút, chọn trúng một cái bảo lô, ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh đều cảm thấy ngượng ngùng, đều cảm giác mình lòng quá tham, dù sao, nàng đã đã muốn hai kiện bảo vật.
 
 	"Tiểu thư muốn bảo lô." Bạch Kim Ninh lời vừa mới rơi xuống, điếm tiểu nhị đã đem bảo lô cho nàng đóng gói tốt rồi.
 
 	"Cô nương ngươi xem một chút, cái này chuông vàng rất không tồi, chính là tây vương bảo kim tạo thành, âm thanh thanh thúy, minh thần văn, có cổ vận..." Lúc này chưởng quầy đại lực hướng Bạch Kim Ninh đề cử trong tiệm mình một kiện khác thứ tốt, đối với hắn mà nói, Bạch Kim Ninh nhiều chọn vài món bảo vật, trong lòng của hắn mới tốt bị một điểm.
 
 	Hắn theo Lý Thất Dạ trong tay kiếm được nhiều lắm, tiền này kiếm được quá độc ác, so lợi nhuận tiền đen còn muốn hung ác, cho nên hắn lương tâm là rất lớn gây khó dễ, nếu như Bạch Kim Ninh nhiều chọn vài món bảo vật, lương tâm của hắn mới tốt bị một điểm, lương tâm của hắn mới sẽ không nhận được khiển trách.
 
 	"Cái này, cái này có thể được không?" Bạch Kim Ninh cũng không khỏi do dự một chút, dù sao, nàng đã chọn lấy ba kiện bảo vật.
 
 	"Được, đi , được, như thế nào không được." Tại Bạch Kim Ninh do dự thời điểm, chưởng quầy đã để tiểu nhị đóng gói tốt rồi.
 
 	"Vậy, vậy, tốt a." Bạch Kim Ninh đành phải đã thu vào.
 
 	"Nhìn xem cái thanh này thần giản như thế nào? Chính là cây roi đạo đại giáo vô thượng chi bảo, nhuyễn như chân long, cứng rắn như trụ trời, có tám mươi chín đạo bảo phù gia trì, chính là tốt nhất chi phẩm..." Tại Bạch Kim Ninh còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chưởng quầy lại lập tức là vì Bạch Kim Ninh giới thiệu mặt khác một bả bảo vật.
 
 	Ở thời điểm này, chưởng quầy đó là hận không thể đem những này bảo vật đều đút vào Bạch Kim Ninh trong tay.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Tại chưởng quầy giựt dây cùng đại lực đề cử phía dưới, Bạch Kim Ninh lại đang trong tiệm chọn lấy mười mấy món thứ tốt, có thể nói, cuối cùng trong tiệm đồ tốt nhất, đều bị chưởng quầy đút vào trong tay của nàng.
 
 	Thu thu, Bạch Kim Ninh đều không có ý tứ rồi, ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh mới chính thức minh bạch cái gì gọi là thu người ta chỗ tốt thu đến mỏi tay.
 
 	Một hơi miễn phí cầm chưởng quầy hơn mười kiện bảo vật, Bạch Kim Ninh cũng không dám lại mặt dạn mày dày đã muốn, cuối cùng Bạch Kim Ninh đã đủ hài lòng, nàng đều cảm thấy, mình đã là trước nay chưa có lòng tham, đây đã là mười phần tham lam rồi.
 
 	"Đủ rồi, đủ rồi, ta đã đủ rồi." Cuối cùng, Bạch Kim Ninh thật sự không còn dám đã muốn, tại nàng liên tục chối từ phía dưới, chưởng quầy lúc này mới dừng tay, ở thời điểm này, lương tâm của hắn cũng mới dễ chịu một điểm.
 
 	Trên thực tế, Bạch Kim Ninh nhìn mình một hơi cầm nhiều như vậy bảo vật, nàng đầu cũng có chút choáng váng, hơn nữa, những này đều là miễn phí.
 
 	Cái này rất giống trên trời rơi xuống nhân bánh, hơn nữa không những chỉ có một, quan trọng nhất là, cái này miễn phí nhân bánh toàn bộ đều nện vào nàng trên đầu, cái này đều thật sự đem nàng nện đến có chút bất tỉnh, nàng không có nghĩ đến, tự mình gặp được chuyện tốt như vậy.
 
 	Chứng kiến Bạch Kim Ninh chọn lấy những bảo vật này, chưởng quầy lúc này mới thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Bạch Kim Ninh thu thập xong những bảo vật này, nàng đều không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình lúc này tốt, kinh hỉ, cuồng hỉ, không thể tưởng tượng nổi, bánh từ trên trời rớt xuống rồi... Hết thảy từ ngữ, đều không thể hình dung lòng của nàng lúc này thái.
 
 	"Tiên trưởng, hoan nghênh lần sau trở lại, hoan nghênh lần sau trở lại..." Đương Lý Thất Dạ phải ly khai thời điểm, chưởng quầy mang theo trong tiệm tiểu nhị vì Lý Thất Dạ tiễn đưa, liên tục cúi đầu, quản chi Lý Thất Dạ đi rồi rất xa, chưởng quầy cùng tiểu nhị đều liên tục cúi đầu, thẳng đến Lý Thất Dạ biến mất tại chỗ góc cua.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng là chóng mặt theo sát Lý Thất Dạ đi ra cửa hàng, đối với nàng mà nói, dạng này kinh nghiệm giống như là mộng du, tựa hồ vậy thì như là một giấc mộng, nhưng là, đây không phải một giấc mộng, quản chi nàng giật mình tỉnh lại rồi, trong túi áo bảo vật y nguyên còn tại.
 
 	"Cám ơn ngươi." Đương Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại về sau, nàng vội hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, tuy nhiên thanh âm của nàng nói được rất nhẹ, nhưng là mười phần chân thành, phát ra từ tại đáy lòng.
 
 	Đối với Bạch Kim Ninh nói lời cảm tạ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Bạch Kim Ninh vừa mới chuyển một cái góc đường thời điểm, một tiếng phật hiệu vang lên.
 
 	Hai người ở thời điểm này, vừa vặn xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn, chặn Lý Thất Dạ con đường.
 
 	Hai người kia đúng là Minh Vương tả đồng cùng Minh Vương hữu đồng, cái này cũng không biết rõ bọn hắn thuần túy là xảo ngộ, vẫn là đối phương có gặp, tóm lại, ở thời điểm này, bọn hắn liền vừa vặn đụng phải Lý Thất Dạ, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Minh Vương tả đồng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, một bộ từ bi dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc mí mắt mà thôi, đều chẳng muốn lại đi nhìn nhiều bọn hắn liếc.
 
 	"A Di Đà Phật." Minh Vương hữu đồng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói ra: "Thí chủ, chúng ta hữu duyên rồi, không nghĩ tới lại lần nữa tương kiến."
 
 	"Ta cùng giả hòa thượng cho tới bây giờ đều không có duyên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Minh Vương tả đồng cùng Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ liếc nhìn nhau, cuối cùng, Minh Vương tả đồng hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Thiện tai, thiện tai, ngã phật cùng thí chủ có phật duyên, chúng ta hướng thí chủ kết một thiện duyên như thế nào? Phật bảo vệ thí chủ bình an, vĩnh hưởng thái bình."
 
 	"Thiện duyên?" Lý Thất Dạ vểnh lên một chút khóe miệng, lộ ra dáng tươi cười, mười phần tùy ý, không sao cả, nói ra: "Chó ngoan không cản đường, ta không cùng nghèo bức kết duyên, đặc biệt là hòa thượng nghèo, vậy cũng là không có một cái thứ tốt, không phải trắng trợn cướp đoạt, tựu là trộm cắp."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, lời này đã không phải là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe rồi, mà là trực tiếp chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng to.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì Lý Thất Dạ lời này không chỉ là đắc tội Minh Vương tả đồng hai người bọn họ rồi, đã là đắc tội toàn bộ Lăng Gia tự rồi, thậm chí có thể nói, là đắc tội thiên hạ hết thảy hòa thượng rồi.
 
 	"Nói điểm dễ nghe lời nói chứ sao." Bạch Kim Ninh vội lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ, dù sao, cùng Lăng Gia tự kết thù, cũng không phải một chuyện tốt, huống chi, đắc tội thiên hạ hòa thượng, kia liền càng không phải chuyện tốt gì.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng sắc mặt khó coi, bọn hắn cũng không khỏi đồng thời tuyên một cái phật hiệu.
 
 	"A, a, a, hai vị đại sư." Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh cũng nghe thấy được mùi thuốc súng rồi, biết rõ Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng nổi giận hơn rồi, nàng vội chậm hồi sức phân.
 
 	Nàng vội hoà giải, nói ra: "Chúng ta có chuyện quan trọng mang theo, liền tạm thời sau khi từ biệt, ngày khác lại hướng hai vị đại sư thỉnh tội như thế nào?"
 
 	"Thiện tai, thiện tai, nữ thí chủ, chúng ta chỉ là kết một thiện duyên mà thôi." Minh Vương hữu đồng hợp thành chữ thập, nói ra: "Trừ đó ra, chúng ta không có những thứ khác ác ý."
 
 	"Lăn." Lý Thất Dạ không có tốt tính, lãnh đạm nói: "Thừa dịp ta còn không có đại khai sát giới trước kia, lập tức theo mắt của ta da dưới đáy cút ra ngoài, nếu không, đến lúc đó, ta chặt bỏ các ngươi hai khỏa đầu trọc làm cái bô."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hùng hổ dọa người mà nói, lập tức nhường Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người sắc mặt đại biến, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Bọn họ là Minh Vương Phật tọa tiền sa di, từng ra Minh Vương Phật xuất nhập tất cả đại đạo thống, được người ta rất tôn kính, lúc nào bị người như thế nhìn tới không có gì, lúc nào bị người như thế quát trách móc.
 
 	Bạch Kim Ninh không khỏi cười khổ một cái, biết rõ hôm nay là khó với may mắn thoát khỏi rồi, quản chi nàng muốn đánh giảng hòa, nhưng là, ở thời điểm này đều đã đã muộn.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh không khỏi tê cả da đầu, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, bọn hắn không chỉ là là Minh Vương Phật tọa tiền sa di, bọn hắn tại bái nhập phật môn trước kia, tựu là uy danh hiển hách đại nhân vật, có được lấy đại thần thông, thực lực mười phần cường hãn.
 
 	Cùng cường đại như vậy người mạnh thù, đây không phải là dùng tiền có thể có thể dọn dẹp được đấy.
 
 	"Tốt một cái nghiệt súc!" Lúc này Minh Vương hữu đồng giận dữ, quát khẽ một tiếng, có Kim Cương Phục Ma hình dạng, lạnh giọng nói: "Không cần thiết rượu mời không uống, uống rượu phạt!" Nói xong, hai mắt phát lạnh, lập tức lộ ra sát cơ.
 
 	Đối mặt Minh Vương hữu đồng giận dữ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, khóe miệng chứa đựng dáng tươi cười.
 
 	Bạch Kim Ninh ở thời điểm này chỉ có một nghĩ cách, vậy lôi kéo Lý Thất Dạ quay người đào tẩu, không muốn cùng Minh Vương hữu đồng bọn hắn chính diện giao phong, bởi vì bọn hắn hai người thực lực quá cường đại.
 
 	"Lúc nào, Minh Vương Phật tọa hạ đồng tử, cũng bắt đầu chặn đường cướp bóc rồi." Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, bên cạnh đột nhiên vang lên một cái thanh âm thanh thúy, đây là thanh âm của một nữ tử.
 
 	Cái này thanh âm thanh thúy, vang lên mười phần dễ nghe, nhưng là, thanh âm như vậy lại tràn đầy uy nghiêm, tựa hồ chủ nhân của thanh âm này có được lấy chí cao vô thượng quyền thế, vừa nghe đến thanh âm này, quản chi không thấy người, cái kia cũng đã làm cho trong lòng người kính sợ.
 
 	"Hừ ——" Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng vừa nghe đến có người nói tự mình chặn đường cướp bóc, lập tức không vui, hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn lại.
Kết chương.