Chương 214 : Cải biến chủ ý Mỹ công tử.
Đường Tam năm ngón tay luật động, tại Phong Nhận bên trên nhẹ nhàng bóp một cái, lập tức, Phong Nhận bị lần nữa áp súc, hóa thành một cây màu xanh sẫm sắc Phong Châm. Tuy rằng Phong Châm rất nhỏ, nhưng Mỹ công tử lại có thể cảm giác được rõ ràng trong đó bộ phận áp súc mãnh liệt Phong nguyên tố.

	Đường Tam nói: "Ta chính là dùng cái này đánh chết Cự Ngao Ma Hạt. Ta có thể đủ bằng vào Tinh Thần Lực áp súc Phong nguyên tố, hơn nữa để cho kia bảo trì ổn định."

	"Ngươi Tinh Thần Lực mạnh như vậy?" Mỹ công tử trong mắt ngân quang lập loè, hướng về Đường Tam xem ra.

	Lập tức, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được, một cỗ tinh thần trùng kích thẳng đến chính mình mà đến.

	Ánh mắt của hắn trong suốt nhìn chăm chú lên Mỹ công tử, bản thân Tinh Thần Lực bên trong thu.

	"Ô...ô...n...g ——" vô hình sóng tinh thần cuồn cuộn, Mỹ công tử thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng tinh thần ý chí lập tức từ Đường Tam bên kia bắn ngược mà quay về, nàng không khỏi kinh hô một tiếng, đã bị trùng kích Tinh Thần Chi Hải làm cho nàng một hồi hoảng hốt, thân thể theo bản năng hướng về phía sau ngược lại đi.

	"Cẩn thận." Đường Tam lóe lên thân đã đến bên người nàng, một phát bắt được cánh tay của nàng. .

	Cánh tay của nàng thập phần hết sức nhỏ, vào tay mềm mại. Có trước vết xe đổ, Đường Tam tại giúp nàng ổn định lại thân thể về sau, lập tức liền buông lỏng tay ra, "Mỹ tỷ, ngươi không sao chứ?"

	"Cửu giai Tinh Thần Lực?" Mỹ công tử giật mình nhìn xem hắn.

	Phải biết rằng, Khổng Tước Yêu tộc nhất mạch đã là vô cùng coi trọng Tinh Thần Lực tu luyện rồi, thất giai nàng, Tinh Thần Lực đã đạt đến bát giai. Nhưng vừa vặn nàng Tinh Thần Lực mới vừa vặn tiếp xúc với Đường Tam, liền lập tức bị bắn ngược, nhưng lại mang theo phản phệ hiệu quả. Tuy rằng không mạnh, nhưng điều này cũng đã đã chứng minh Đường Tam Tinh Thần Lực là tại nàng phía trên đấy, trừ rồi cửu giai không có cái khác có thể giải thích. Hơn nữa hắn rõ ràng hay vẫn là sợ thương tổn được chính mình mà có chỗ thu liễm đấy.

	Lục giai đỉnh phong tu vi, cửu giai Tinh Thần Lực, đây quả thực là quái vật a!

	Có được cửu giai Tinh Thần Lực có thể đánh chết bát giai Cự Ngao Ma Hạt đã nói đã thông. Dùng Mỹ công tử kiến thức cùng với bản thân huyết mạch ưu thế, ánh mắt nếu so với bình thường Yêu Quái tộc cao nhiều, nàng đương nhiên minh bạch Tinh Thần Lực cường đại tác dụng đến cỡ nào lớn. Chính nàng cũng có thể đánh tan bát giai cường giả, trừ rồi huyết mạch cường đại bên ngoài, chính là bởi vì là Tinh Thần Lực đầy đủ mạnh mẽ, có thể rất tốt mà triển khai huyết mạch chi lực.

	Điểm trọng yếu nhất là, hắn mới bao nhiêu, so với chính mình niên kỷ còn nhỏ, dĩ nhiên cũng làm có như vậy thiên phú? Đáng tiếc duy nhất đúng là huyết mạch phương diện quá yếu một ít, Phong Hổ biến liền tam đẳng huyết mạch cũng không tính là.

	Nhìn xem Mỹ công tử kinh ngạc, Đường Tam mở trừng hai mắt, nói: "Ta cũng không biết vì sao lại như vậy, giống như trời sinh ta Tinh Thần Lực sẽ tương đối mạnh."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, nàng biết Yêu Thần biến phương diện thiên kỳ trăm quái dị, tình huống như thế nào cũng có thể xuất hiện, chính nàng chính là hết sức đặc thù tồn tại, cho nên cũng liền càng có thể tiếp nhận Đường Tam lời nói.

	"Mỹ tỷ ngươi gọi ta đi ra ngoài là có chuyện gì sao?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nghe câu hỏi của hắn nhưng là đã trầm mặc, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

	Đường Tam không khỏi có chút kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được Mỹ công tử có chút xoắn xuýt tâm tình, không biết đang suy tư cái gì. Mà phần này xoắn xuýt hẳn là đang thử dò xét rồi chính mình về sau mới xuất hiện đấy.

	Mỹ công tử lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng hắn thời điểm tựa hồ trong nội tâm đã có quyết đoán, hướng hắn thản nhiên nói: "Không sao, ngươi trở về đi. Ta chỉ là vì nhìn một lát năng lực của ngươi."

	Đường Tam lông mày cau lại, "Thật sự không có việc gì sao? Nếu như ngươi có cái gì cần ta đi làm đấy, cứ việc nói, ta nhất định cố gắng."

	"Nói không sao, ngươi đi đi." Mỹ công tử thanh âm thoáng đề cao vài phần.

	Đường Tam nhìn thật sâu nàng một cái, nhưng không có lại truy vấn, trải qua mấy lần tiếp xúc, hắn đối với ở kiếp này thê tử tính cách bao nhiêu đã có chút ít giải, cùng kiếp trước mới quen lúc vô ưu vô lự so với, ở kiếp này thân là Lam cấp Cứu Thục nàng, ở sâu trong nội tâm hiển nhiên lưng đeo rất nhiều kiếp trước không sở hữu trách nhiệm, điều này cũng khiến cho tính cách của nàng có chỗ biến hóa. Nàng quyết định sự tình tựa hồ chính là rất khó sửa đổi được rồi.

	"Vậy được rồi." Đường Tam đứng người lên, nhưng không có vội vã rời đi, hắn nhìn cho ra, Mỹ công tử là có chút do dự đấy.

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nói: "Phong Hổ biến tuy rằng không phải rất cường đại Yêu Thần biến, nhưng ta một mực tin tưởng, vô luận bản thân huyết mạch là dạng gì đấy, đều có cơ hội trở nên là cường giả chân chính. Huyết mạch là có thể đủ tiến hóa đấy, chỉ cần thực lực của ngươi đầy đủ. Ngươi có siêu nhân một chờ Tinh Thần Lực thiên phú, cái này rất có thể chính là ngươi tương lai tiến bộ phương hướng, hảo hảo tu luyện, hảo hảo cố gắng, ngươi là Cứu Thục một thành viên, cũng là tương lai hy vọng, chờ ngươi đột phá Thần cấp thời điểm, ngươi liền có thể biết càng nhiều chuyện hơn rồi."

	"Ân, cám ơn Mỹ tỷ nhắc nhở." Đường Tam gật gật đầu. Tại đây một cái chớp mắt, trong lòng của hắn đột nhiên hiểu rõ vài phần. Mỹ công tử tuy rằng tâm trí xa so với bạn cùng lứa tuổi thành thục, nhưng nàng dù sao vẫn là cái nữ hài nhi, từ nàng trong lời nói hương vị, Đường Tam đã có thể cảm giác được nàng sở dĩ cải biến chủ ý nguyên nhân, liền là bởi vì chính mình thiên phú a, nàng là không muốn làm cho chính mình đi mạo hiểm, đang nhìn đến chính mình Tinh Thần Lực có mạnh phi thường thiên phú về sau, liền quyết định hãy để cho chính mình càng tăng thêm an toàn đi tu luyện, mà không phải giúp nàng đi làm cái gì sự tình.

	Thế nhưng là, ngươi thật khờ a! Với ta mà nói, có cái gì so với giúp đỡ ngươi là trọng yếu hơn đây?

	Nhưng Đường Tam cũng không có kiên trì, thời điểm này đi kiên trì ngược lại sẽ có chỗ không đẹp. Huống chi, hắn cũng sớm đã đoán được Mỹ công tử thân là Lam cấp Cứu Thục, càng là Cứu Thục tổ chức là quan trọng nhất tương lai một trong, nàng chính thức mục tiêu là cái gì.

	Đáp án này sớm tại hắn biết Mỹ công tử thân phận, hơn nữa chứng kiến Uông Ngôn đều muốn cướp đi nàng thời điểm, Đường Tam trong nội tâm liền đã có phán đoán. Đáp án rất đơn giản, cái kia chính là Khổng Tước nhất tộc người thừa kế thân phận.

	Thân là có được quyền kế thừa tồn tại, nàng dùng nhân loại cùng Khổng Tước Yêu tộc con lai thân phận, vậy mà đã có được tư cách này, liền có thể nghĩ tượng thiên phú của nàng là đến cỡ nào xuất chúng, mà cái này rất có thể là cả Cứu Thục cơ hội duy nhất, mà Khổng Tước Yêu tộc càng là nắm trong tay toàn bộ Gia Lý thành, Yêu Quái tộc chủ thành một trong. Toàn bộ yêu tinh hai tộc chủ thành cũng chỉ có vài chục tòa mà thôi, nếu như Mỹ công tử có thể nắm bắt Khổng Tước Yêu tộc, trở nên là đời sau Khổng Tước Yêu Vương, như vậy, đối với Cứu Thục tổ chức mà nói, tuyệt đối là có sự kiện quan trọng ý nghĩa sự kiện trọng đại.

	Cho nên, nàng hiện tại chỗ xem như hết thảy, hẳn là cũng là vì tương lai có thể kế thừa vương vị mà làm chuẩn bị. Trong này khó khăn cũng có thể nghĩ. Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận nhất định là có cực lớn trở lực, còn có đến từ tổ đình đấy, thậm chí là Gia Lý thành bên trong bộ phận quý tộc đấy. Có được nhân loại huyết mạch nàng, đều muốn kế thừa vương vị, khó khăn hiểm trở không thể nghi ngờ là vô cùng hơn.

	Mỹ công tử trong mắt vẻ suy tư đã biến mất, nàng cũng đứng người lên, đối với Đường Tam nói: "Tiếp theo một đoạn thời gian, Gia Lý thành có thể sẽ có chuyện phát sinh, thậm chí là có chút không yên ổn. Ngươi không cần biết rõ đấy quá nhiều, ru rú trong nhà, lúc không có chuyện gì làm liền ở lâu tại học viện tu luyện, không nên vào thành, càng không nên đến ngoài thành đi, minh bạch sao?"

	"Có chuyện gì muốn phát sinh đây?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ còn không cần biết. Đã biết đối với ngươi cũng không có gì ý nghĩa. Ngươi liền nhớ kỹ lời nói của ta, theo như ta nói đi làm. Có một ngày nên ngươi cũng biết thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ đã biết. Đi thôi."

	Vừa nói, nàng hướng hắn phất phất tay.

	"A." Đường Tam gật gật đầu, lần nữa nhìn thật sâu một cái nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, "Mỹ tỷ, vô luận lúc nào, ta đều chờ ngươi điều khiển."

	Nói xong câu đó, Đường Tam lúc này mới quay người mà đi.

	Đưa mắt nhìn bóng lưng hắn rời đi, Mỹ công tử ánh mắt buông lỏng vài phần, trên mặt biểu lộ cũng tiếp theo trở nên nhu hòa đứng lên, giống như là tháo xuống mặt nạ của mình.

	Nàng một lần nữa ngồi trở lại lúc trước vị trí, đối với Đường Tam, nàng có loại rất đặc thù cảm giác, nàng quan sát hắn đã lâu rồi. Mà tại nàng trong óc không dứt đi được chính là mấy lần cùng hắn gặp nhau thời điểm tình hình.

	Lần đầu gặp mặt thời điểm, nàng nhớ rõ lúc ấy Đường Tam nhìn xem ánh mắt của nàng, khi đó hắn, so với hiện tại nhỏ gầy rất nhiều, vẫn chỉ là đứa bé bộ dáng, có thể khi đó ánh mắt của hắn, nhưng là phức tạp như vậy, tại nhìn mình lúc, tựa hồ trong ánh mắt để lộ ra vô số tâm tình.
Kết chương.