Chương 551 : Bạch Hổ biến.
Mặt đối với phóng lên trời cực lớn Âm khí vòi rồng, Mỹ công tử lại không có chút nào cùng với đối phương cứng rắn đối đầu ý tưởng, Thiên Cơ Linh huy động, ngân quang lóe lên, nàng cũng đã lần nữa biến mất rồi. Không có chút nào bởi vì là đối phương Âm khí vòi rồng trùng kích không gian mà ảnh hưởng đến chính mình truyền tống.

	Gần nhất theo đối với không gian thuộc tính lý giải làm sâu sắc, nàng hiện tại đối với không gian cảm ngộ là sáng tạo không gian mà không phải xé rách không gian. Một bước này tiến hóa là trọng yếu phi thường đấy. Cho nên, khi đối phương tại phá hư không gian, đều muốn làm cho nàng không cách nào truyền tống thời điểm, nàng thông qua Thiên Cơ Linh cùng với chính mình đối với không gian cảm ngộ, có thể tại đây phần phá hư bên trong sáng tạo một cái Không Gian Chi Môn, như trước đem chính mình ổn định truyền tống ra ngoài. Như thế nào chải vuốt hỗn loạn không gian, biến thành bình thường không gian vì chính mình sử dụng, là Mỹ công tử gần nhất một mực đang nghiên cứu đấy, hơn nữa có nhảy vọt tiến bộ.

	Âm khí vòi rồng xuống không, đầy trời Âm khí nhưng không có lần nữa khuếch tán, mà là bay nhanh hướng vào phía trong dung hợp, sập co lại. . Rất nhiều chí Âm chi khí hướng trung ương thu hẹp, rất nhanh, nguyên bản còn trải rộng tại toàn bộ trận đấu trên đài rét lạnh khí tức cũng đã thu hẹp tại trung ương, một lần nữa huyễn hóa ra hình người. Hiển lộ ra Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ bản thể.

	Nó sở dĩ không lại kế liên tiếp thi triển chính mình phạm vi khống chế năng lực, là nó minh bạch, tiếp tục như vậy xuống dưới, đối phương hay vẫn là sẽ thông qua Không Gian Truyền Tống cùng nó so với tiêu hao. Cầm liên tiếp tiêu hao xuống dưới, cuối cùng chính là hao phí thời gian, nó tiêu hao rõ ràng nếu so với Mỹ công tử lớn, cuối cùng thất bại sẽ chỉ là chính mình.

	Tại cân nhắc về sau, nó lập tức cải biến chiến thuật, đem tất cả chí Âm chi khí thu về đến bên cạnh mình, một lần nữa dùng bản thể xuất hiện.

	Song phương hư không tương đối, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ hai tay tại thân thể hai bên nâng lên, trong tay riêng phần mình nắm một thanh màu u lam gai nhọn. Mà tại trán của nó phía trước, lơ lửng một viên màu u lam hạt châu, giống như là nó con mắt thứ ba tựa như, tản ra rậm rạp hàn quang.

	Minh Nguyệt Chi Nhãn, đến từ Địa Âm Hoa Tinh tộc Thần Khí. Có thể ngưng tụ cùng chiết xuất chí Âm chi khí, là phụ trợ giống như cường đại Thần Khí. Đây cũng là nó trước vì cái gì có can đảm không kiêng nể gì cả phóng thích chí Âm chi khí, hơn nữa có thể trong thời gian ngắn như vậy lại đem chính mình khuếch tán đi ra ngoài chí Âm chi khí thu hồi lại, không đến mức lãng phí bản thân huyết mạch chi lực nguyên nhân.

	Có thể tiến vào đến trận chung kết giai đoạn, nhất định là sẽ được bổn tộc coi trọng cùng ủng hộ. Nó cũng không phải Bất Tử Hỏa Phượng tộc vị bị khai trừ đấy, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Minh Nguyệt Chi Nhãn màu u lam hào quang ngưng tụ, sau một khắc, nó động đậy, sau lưng ánh sáng màu lam phụt lên, thôi động thân thể của nó như thiểm điện phóng tới Mỹ công tử.

	Nó nghĩ vô cùng rõ ràng, tại không phóng thích phạm vi lớn năng lượng cùng đối phương so đấu tiêu hao dưới tình huống, bằng vào Minh Nguyệt Chi Nhãn, nó lúc trước tiêu hao huyết mạch chi lực sẽ không ngừng khôi phục, coi như là đối phương bằng vào Không Gian Truyền Tống không ngừng thoát ly công kích của mình phạm vi, mọi người cùng lắm thì chính là cái thế hoà tiêu hao. Đối phương đều muốn chiến thắng nó, cũng nhất định lựa chọn cùng nó tiến hành va chạm. Mà Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc bản thân liền am hiểu tại cận chiến, chỉ cần có cận chiến cơ hội, nó thì có thể dùng chí Âm chi khí đến không ngừng ảnh hưởng đối thủ. Nó cũng tin tưởng, lúc trước quá trình chiến đấu trong đối phương nhìn qua thông qua Không Gian Truyền Tống ứng với đúng đấy rất tốt, nhưng cũng không thể có thể một điểm Âm khí đều không có nhiễm đến.

	Tại nó xem ra, Mỹ công tử đều muốn chiến thắng nó, cũng không có khả năng một mực tránh né. Không gian thuộc tính là đối với nó có nhất định được khắc chế, nhưng mặt khác, nó chí Âm chi khí cũng vẫn luôn tại ảnh hưởng Mỹ công tử.

	Mặt đối với đối thủ trùng kích, Mỹ công tử tựa hồ cũng muốn minh bạch như vậy, cũng không có lại thông qua truyền tống thoát ly, trong tay Thiên Cơ Linh run run, hóa thành một đạo tia sáng gai bạc trắng hướng đối phương điểm đi.

	Nguyên bản huyết mạch đấu đá biến thành cận chiến.

	Song phương tốc độ đều vô cùng nhanh, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ mắt thấy Mỹ công tử lựa chọn cùng nó cận chiến, lập tức trong nội tâm vui vẻ. Trong tay gai nhọn đâm ra đồng thời, lập tức thì có chín đạo gai nhọn huyễn hóa ra, đồng thời từ phương hướng bất đồng đâm về Mỹ công tử. Từng đạo rét lạnh đan xen, phong tỏa.

	Mỹ công tử nhưng là không loạn chút nào, trong tay Thiên Cơ Linh một cái vòng tròn kéo lê, tất cả gai nhọn đều tại dẫn dắt phía dưới hướng về một bên, Thiên Chi Huyền Viên. Chẳng lẽ nàng liền không am hiểu cận chiến rồi sao?

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ chà đạp thân mà lên, lại là dùng thân thể của mình trực tiếp vọt tới Mỹ công tử, vô số gai nhọn từ thân thể hắn các nơi bắn ra. Không hề nghi ngờ, chỉ cần bị bất luận cái gì một cây gai ở bên trong, trận đấu này đều có chung kết khả năng.

	Khổng Tước Yêu tộc đối với không gian khống chế năng lực cực là cường đại, nhưng thân thể lại tương đối gầy yếu. Đây các tộc đối với Khổng Tước Yêu tộc thống nhất nhận thức.

	Tại Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ xem ra, đối phương ngoại trừ truyền tống ra, không có mặt khác khả năng. Nhưng chỉ cần Mỹ công tử thi triển truyền tống, cơ hội của nó đã tới rồi, nó đã tại khoảng cách gần thông qua Minh Nguyệt Chi Nhãn đã tập trung vào Mỹ công tử khí tức, vô luận nàng truyền tống ở địa phương nào, thế công của mình liền đem liên miên không dứt theo sau, năm trăm mét sân bãi tuy rằng không nhỏ, nhưng đối với bọn họ loại này cấp độ tu vi mà nói, cũng nhưng mà chính là trong chốc lát. Cận chiến quần chiến, chính mình Âm khí nhất định có thể không ngừng xâm nhiễm đối phương, do đó suy yếu đối thủ, cuối cùng đạt được thắng lợi.

	Lúc ấy, để cho tất cả người xem ngoài ý muốn một màn liền tại hạ một khắc đã xảy ra.

	Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh đột nhiên biến mất, tại biến mất một cái chớp mắt thậm chí ngay cả nguyên bản óng ánh sáng long lanh ngân quang đều thu liễm.

	Mặt đối với Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ mang theo đầy người gai nhọn va chạm, nàng đúng là không tránh không né, làm ra một cái làm tất cả mọi người cảm thấy bất khả tư nghị động xem như. Nàng mở ra hai tay, đúng là hướng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ làm ra một cái ôm động xem như.

	Nguyên bản lượn lờ trong người màu bạc hào quang, tại đây một cái chớp mắt biến thành tràn ngập sát ý cháy đỏ rực, cháy đỏ rực hào quang, tại thân thể nàng mặt ngoài ngưng tụ trở nên từng khối giống như áo giáp bình thường hình dạng, nguyên bản mềm mại Tiên Nữ, trong khoảnh khắc tựa hồ liền biến thành đỉnh nón trụ quán giáp khí khái hào hùng nữ tướng.

	Minh Nguyệt đâm đâm trúng tại bạch quang ngưng tụ áo giáp bên trên lúc, đúng là nhao nhao uốn lượn, không có một cây có thể đâm vào trong đó. Mà lúc này toàn lực va chạm, hơn nữa đã dùng Minh Nguyệt Chi Nhãn tập trung Mỹ công tử khí tức, chuẩn bị đuổi bắt truyền tống nàng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ, đã hoàn toàn đụng vào rồi Mỹ công tử trong ngực.

	Phán đoán sai lầm, để cho nó hoàn toàn bối rối.

	Làm sao có thể?

	Tiếp theo trong nháy mắt, lực lượng khổng lồ nương theo lấy mạnh mẽ sát cơ đã đè ép mà đến, đem thân thể của nó một mực bóp chặt.

	Hoàng giả trong rạp, không biết là từ chỗ nào cái trong rạp truyền ra một cái kinh ngạc thanh âm, "Bạch Hổ Thiên Cương Giáp?"

	Sáng lạn tinh xảo lại dẫn mạnh mẽ sát khí Bạch Sắc áo giáp, có thể không phải là Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dựa vào thành danh cường đại năng lực một trong, Bạch Hổ Thiên Cương Giáp sao?

	Bạch Hổ Thiên Cương Giáp, luận phòng ngự có lẽ không thể cùng Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng so với, nhưng là công phòng nhất thể. Bổ sung có Bạch Hổ Thất Sát. Bảy nặng sát ý bộc phát, có thể lập tức bộc phát ra bản thân gấp bảy tinh khiết lực lượng. Bổ sung lấy kinh khủng sát ý, đồng thời phá hủy đối phương thân thể cùng tinh thần.

	Tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bộc phát Bạch Hổ Thất Sát thời điểm, coi như là bài danh tại nó phía trước mặt khác Đại Yêu Hoàng đô muốn đứng xa mà trông, sẽ không cùng nó cứng rắn đối đầu. Luận lực bộc phát, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng bên trong, đều là hạng nhất đấy. Cho dù là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mặt đối với nó Bạch Hổ Thất Sát lúc, cũng muốn bắt chước được Bạch Hổ Thất Sát dùng công đối công mới có thể đem nó khắc chế.

	Ai có thể nghĩ đến, Bạch Hổ Thiên Cương Giáp cùng Bạch Hổ Thất Sát, vậy mà sẽ từ một vị Khổng Tước Yêu tộc công chúa trên người dùng đến. Cái này bỗng chốc bộc phát thật sự là quá đột nhiên, đừng nói là xem như là người trong cuộc Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc rồi, coi như là đang xem cuộc chiến trong Hoàng giả đám cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

	Chỉ có Đường Tam, tại thời khắc này trong mắt toát ra vô tận ôn nhu.

	Mặt đối với Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc, dùng Mỹ công tử thực lực là chiếm cứ thượng phong đấy, dù là không sử dụng chính mình đệ nhị huyết mạch, nàng cũng hoàn toàn có năng lực chiến thắng đối thủ. Đột nhiên thi triển ra đệ nhị huyết mạch, cố nhiên là có thể càng nhanh đến đạt được thắng lợi. Nhưng Đường Tam càng minh bạch chính là, nàng đây tự cấp chính mình chia sẻ áp lực. Chia sẻ nhiều nặng huyết mạch kẻ có được áp lực.

	————

	Một năm mới, chúc mọi người hổ hổ sanh uy, mọi sự như ý!
Kết chương.