Chương 1809: Thượng Thần giá lâm
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua xa xa, sau một lúc lâu, chậm rãi nói ra: "Đại đạo dài đằng đẵng, đi tới trình độ nhất định, đều sẽ làm ra một cái lựa chọn, về phần thế nào một cái lựa chọn, vậy xem mỗi người bản tâm rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Vì cái gì có Đại Đế Tiên Vương muốn đạp vào cuối cùng chinh chiến, vì cái gì có Đại Đế Tiên Vương đã lánh đời không ra? Cái này là mỗi một người lựa chọn. Về phần lánh đời không ra Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, bọn hắn có các loại lựa chọn, cũng có các loại nguyên nhân. Mà đạp vào chung cực chinh chiến Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, bọn hắn làm ra cái này lựa chọn thời điểm, chẳng lẽ nói bọn hắn tựu thật sự cho rằng bọn họ tự mình sẽ còn sống trở về à. . ."
 
 	". . . Không, trên thực tế, mỗi cái Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn họ cũng đều biết, đây là một hồi không có kết quả chiến tranh, thậm chí là bọn hắn trong nội tâm rất rõ ràng đây là đi chịu chết. Nhưng vì cái gì bọn hắn sẽ làm ra như thế lựa chọn đâu này? Vì mình tử tôn, vì mình chủng tộc, vì cửu thiên Thập giới sinh linh, cũng là vì mình. Bất kể như thế nào, bọn hắn cuối cùng làm ra lựa chọn, bọn hắn cũng là thản nhiên đi đối mặt lựa chọn của mình!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, Thánh Lão Lục cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, đích thực , lúc tu sĩ cường đại về sau, không chỉ là cao xử bất thắng hàn, hơn nữa gánh vác đồ vật thì càng nhiều.
 
 	"Trở về đi, đây là ngươi tốt nhất năm tháng, bỏ lỡ tốt nhất tu hành năm tháng, tương lai ngươi muốn tu hành tựu đã muộn." Lý Thất Dạ nói ra: "Đợi ngươi đứng tại đỉnh phong thời điểm, ngươi có thể lại đến một lần, không nhất định nói ngươi đứng tại đỉnh phong phía trên không thể trò chơi hồng trần."
 
 	"Ta bây giờ trở về đi, sư phụ bọn hắn nhất định sẽ đánh gãy hai chân của ta." Thánh Lão Lục không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	Trên thực tế, đây không phải Thánh Lão Lục lần thứ nhất trốn tới, bất quá lúc này đây hắn là trốn tới khiến cho một lần lâu nhất, cũng là chơi tốt nhất đại một lần, nếu như bị sư phụ hắn bắt được, nhất định sẽ hung hăng gọt hắn đốn, nói không chừng sẽ bóc da của hắn!
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lấy ra văn chương, vung bút mà thôi, cuối cùng chậm rãi gãy tốt, đưa cho Thánh Lão Lục, nói ra: "Đưa cho các ngươi lão tổ tông, ta từng đáp ứng ngươi hướng Khải Công nói tốt vài câu. Ngươi cầm của ta tự tay viết đi, nhất định có thể nhìn thấy hắn, về phần có thể hay không đạt được hắn tài bồi, tựu xem vận mệnh của mình rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thánh Lão Lục ngây ngốc một chút, sau đó cung kính nhận Lý Thất Dạ tự tay viết thư.
 
 	Thu nhập tự tay viết thư về sau, Thánh Lão Lục hai mắt một chuyển, mày dạn mặt dày hắc hắc nói: "Nếu không, lão tổ tông ngươi thu ta làm ký danh đệ tử a, tiểu nhân theo ngươi lăn lộn rồi."
 
 	"Thiếu cho ta đùa nghịch tâm địa gian giảo." Lý Thất Dạ cười mắng một cái bàn tay quất vào đầu của hắn trên, cười mắng nói: "Chẳng lẽ nhà các ngươi Tiên Vương sẽ bôi nhọ ngươi hay sao?"
 
 	"Không, không, không, tuyệt đối sẽ không, tiểu nhân không có ý tứ này." Thánh Lão Lục bề bộn nói là nói.
 
 	"Đi thôi, hữu duyên sẽ tự mình gặp lại." Lý Thất Dạ hướng Thánh Lão Lục nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra.
 
 	Thánh Lão Lục minh bạch Lý Thất Dạ đã ban cho hắn cơ duyên rồi, bọn hắn ở giữa duyên phận cũng nên đến vậy rồi, hắn phục bái đầy đất, cung kính hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái, nói ra: "Tiểu nhân hy vọng ngày khác có thể gặp lại lão tổ tông vô thượng phong thái."
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị thụ Thánh Lão Lục đại lễ, nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Thánh Lão Lục sau khi đứng dậy, xem Lý Thất Dạ đã nhập định rồi, tựu lại một lần nữa khom người, tùy theo phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, hình như là ngủ rồi đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã là thần du quá hư, tìm hiểu đại đạo ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lập tức ly khai Quan Thần phong, hắn lưu lại Quan Thần phong nuốt ngày ráng mây, thu nạp Hỗn Độn khí, tìm hiểu đại đạo, càng nhiều nữa thời điểm, hắn tại suy nghĩ cái kia một kiện bạch sáo trang, bắt nó luyện hóa mình có.
 
 	Tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi bạch sáo trang, cái này có thể nói là trên thế gian chỉ vẹn vẹn có, cái này một kiện bạch sáo trang tuy nhiên so ra kém Thánh Đế trong tay cái kia kiện 99999 chung cực sáo trang, nhưng ở thế gian đã vì người biết hơn nữa đã vì người có được sáo trang bên trong không còn có cái đó kiện bạch sáo trang có thể so ra mà vượt nó.
 
 	Lý Thất Dạ không hề trông cậy vào nói hắn cái này một kiện tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi bạch sáo trang có thể vô địch thiên hạ, cũng không có trông cậy vào hắn cái này một kiện bạch sáo trang có thể so ra mà vượt trong truyền thuyết Chân Tiên sáo trang.
 
 	Nhưng là, sáo trang là một môn thâm ảo học vấn, đặc biệt là có thể hay không đem mình sáo trang luyện tốt, có thể không có thể làm cho mình sáo trang phát huy lớn nhất tiềm lực, đây là mười phần khảo nghiệm một cái tu sĩ cường giả sự tình.
 
 	Như cái này một kiện tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi bạch bộ đồ đạo, đối với Lý Thất Dạ mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một kiện không cách nào bắt bẻ luyện tập sáo trang, cái này sẽ để cho hắn càng sâu hiểu rõ sáo trang, có thể để cho hắn càng quen thuộc nhàn nắm giữ sáo trang ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ lưu lại Quan Thần phong tiềm tu thời điểm, Thẩm Hiểu San lưu lại Lý Thất Dạ bên người phục thị lấy. Giờ này khắc này đối với Thiết Thụ Ông bọn hắn mà nói, có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người phục thị, đó là thiên đại ban ân, là một loại vô thượng vinh quang, cầu đều cầu không đến.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dừng lại tại Quan Thần phong tiềm tu thời điểm, Tề Lâm cảnh có thể nói là náo nhiệt lên, náo nhiệt vạn phần.
 
 	Tại đây một ngày, "Ông" một thanh âm vang lên, ngàn vạn đầu thần huy như rực thiên sứ quang dực mở ra, thần uy mênh mông cuồn cuộn tại ở giữa thiên địa, toàn bộ Tề Lâm cảnh sinh linh đều bị như vậy thần uy chỗ kinh động đến.
 
 	Chỉ thấy Nam Dương thế gia đã mang ra một trương cổ kiệu, cổ kiệu cổ xưa không gì sánh được, nhưng cứ như vậy dạng cổ xưa không gì sánh được cổ kiệu lại là nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, ngân hà quanh quẩn. Tựa hồ cái này cổ trong kiệu chửa nuôi thiên địa đồng dạng, bầu trời thế giới đều do cái này cổ trong kiệu tánh mạng tạo ra đồng dạng.
 
 	Cổ kiệu được mang ra đến, thần uy mênh mông cuồn cuộn, như bàng bạc vô tận đại dương mênh mông biển cát đồng dạng cuộn sạch toàn bộ Tề Lâm cảnh, hạo nhiên thần uy giống như là sóng lớn đồng dạng vuốt mỗi một người tâm thần.
 
 	Đem làm như vậy thần uy bàng bạc ở giữa thiên địa thời điểm, Tề Lâm cảnh vô số sinh linh cường giả đều đã bị kinh động, kẻ yếu tại lúc này thần uy phía dưới càng là khó với thở gấp qua lên, đem làm cổ kiệu những nơi đi qua, không ít kẻ yếu bị thần uy trấn áp đến nhao nhao quỳ xuống đầy đất.
 
 	"Nam Dương Thượng Thần nha." Nhìn xem cổ kiệu nhắm Tề Lâm đế gia mà đi, rất nhiều người đều vì đó rung động, cho dù mọi người chưa từng gặp qua Nam Dương Thượng Thần, nhưng là biết rõ cái này cổ trong kiệu ngồi là nhân vật ra sao, cũng chỉ có Thượng Thần xuất hành mới có kinh người như vậy thanh thế.
 
 	Tựu trên Nam Dương Thượng Thần lộ về sau không có bao lâu, "Ông" một thanh âm vang lên, trong Già Nhật môn đột nhiên xuất hiện một cái thế giới, cái này đích thật là là một cái thế giới xuất hiện ở Già Nhật môn trên không.
 
 	Trong đó có thiên địa vạn vật, có nhật nguyệt tinh thần, càng là có thiên địa vạn pháp , lúc như vậy một cái thế giới xuất hiện tại che không môn trên không thời điểm, trang nghiêm vô thượng thần uy tràn ngập tại ở giữa thiên địa, tựa như là vạn vật hoanh phục, thiên địa càn khôn đều ở trong đó.
 
 	Một tiếng yết hát, tại đây trong một chớp mắt, trong thế giới này hiện lên một thân ảnh, cái này thân ảnh vạn trượng, hắn đỉnh đầu nhật nguyệt, chân đạp ngôi sao, thiên địa vạn pháp nương theo hắn tả hữu.
 
 	Trong cái thế giới này hắn chưởng chấp càn khôn, ngự giá vạn pháp, hắn đã trở thành toàn bộ thế giới vô thượng trung tâm, hắn không chỉ là chưởng chấp toàn bộ thế giới, cũng là hắn sáng tạo ra thế giới, tựa hồ hắn tựu là cái thế giới này chúa sáng thế.
 
 	"Đạo pháp tự nhiên" không cách nào thần hát quanh quẩn tại ở giữa thiên địa , lúc nghe thế thần hát thời điểm, tinh thần vô lượng, để cho nhân thần tâm đong đưa, để cho con người làm ra do tự chủ tấm che bái đầy đất.
 
 	Đem làm thần hát vang lên trong nháy mắt đó cái thế giới này vạn trượng thân ảnh hiện lên một cái lại một cái cánh tay, mỗi một cánh tay đều có trăm ngàn đầu ngân hà hoàn oanh, tựa hồ nó là vũ trụ trung tâm , lúc hắn ngàn cánh tay mở ra thời điểm giống như là hắn nâng lên ba ngàn thế giới đồng dạng.
 
 	"Thiên Quân Thượng Thần" chứng kiến trước mắt một màn này thời điểm, Tề Lâm cảnh bên trong không biết rõ có bao nhiêu sinh linh vì đó hoảng sợ quát to một tiếng, biết rõ cái này trong đại thiên thế giới vô thượng thân ảnh là ai.
 
 	Thẩm Thiên Quân! Có người âm thầm kêu cái tên này, Già Nhật môn cường đại nhất Thượng Thần!
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Thẩm Thiên Quân cuối cùng thành Thượng Thần rồi." Chứng kiến cái này đại thiên thế giới vạn trượng thân ảnh, có thất tuần không gì sánh được lão tổ cũng không thắng thở dài xuỵt, mười phần cảm khái nói.
 
 	Năm đó từng có lão tổ cùng Thẩm Thiên Quân đồng thời xuất đạo, mà cho đến ngày nay, Thẩm Thiên Quân đã đã trở thành một tôn vô địch Thượng Thần rồi, này làm sao không cho người thở dài xuỵt đây này.
 
 	Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đồng thời lộ diện, mọi người đều biết mưa gió nổi lên, đặc biệt là hai cái Thượng Thần đồng loạt tiến về trước Tề Lâm đế gia thời điểm, mọi người cũng minh bạch lúc này đây Tề Lâm cảnh bên trong nhất định mưa gió toàn thành.
 
 	"Quá rung động rồi, đồng thời hai cái Thượng Thần xuất thế, cái này có chút xem thường mọi chuyện đi à nha." Chứng kiến hai vị Thượng Thần đồng thời tiến về trước Tề Lâm đế gia, có chút ít đại nhân vật cũng nhịn không được nữa nói ra.
 
 	"Đây là dương oai nha, cũng là dốc lên hai người bọn họ đại truyền thừa thân phận địa vị." Có trí giả nhìn ra mánh khóe, nói ra: "Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn truyền nhân đều bị giết, hơn nữa còn là Thượng Thần hậu đại, nếu như không đòi lại một cái công đạo, này sẽ trùng kích bọn hắn trong Tề Lâm cảnh địa vị, hơn nữa nếu như là hai đại truyền thừa chưởng môn hướng Tề Lâm đế gia đưa ra yêu cầu, chỉ sợ Tề Lâm đế gia sẽ không để ý tới, chỉ có Thượng Thần như vậy tồn tại nổi danh, Tề Lâm đế gia mới có thể chân chính coi trọng."
 
 	Già Nhật môn cùng Nam Dương thế gia hai đại truyền thừa xưng là là Tề Lâm đế gia cảnh nội hai cái cường đại nhất truyền thừa, hiện tại truyền nhân của bọn hắn bị hạng người vô danh giết chết, bọn hắn không lấy lại công đạo, cái này cũng đích thật là xúc động lấy bọn hắn tại Tề Lâm đế gia địa vị.
 
 	Đem làm Nam Dương Thượng Thần đến Tề Lâm đế gia thời điểm, "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tề Lâm đế gia một đầu màu vàng thần thảm trải rộng ra, bầu trời rơi xuống tiên hoa, tuôn ra kim tuyền, tinh linh ca xướng, trong khoảng thời gian ngắn kim quang nhộn nhạo, toàn bộ Tề Lâm đế gia đều tại Tiên Vương quang minh bao phủ phía dưới, vô thượng Đế uy chính là thần thánh không thể xâm phạm.
 
 	Tề Lâm đế gia mặc dù không có kinh thiên động cử chỉ, nhưng khi Tề Lâm đế gia chính là Tiên Vương hào quang tràn ngập thời điểm, vô thượng Đế uy bao phủ thời điểm, cái kia cũng đã đầy đủ nói rõ hết thảy, cái này cũng đầy đủ nói rõ Tề Lâm đế gia cường đại rồi.
 
 	Tại Tề Lâm đế gia ở trong, có đại nhân vật đi ra đón chào Nam Dương Thượng Thần bọn hắn đến.
 
 	Coi như là Nam Dương Thượng Thần tự mình rồi, đến Tề Lâm đế gia về sau cũng giống nhau là giữ vững khắc chế, hắn cũng là hạ kiệu bước chân vào Tề Lâm đế gia.
 
 	Mặc dù nói Thượng Thần là xưng là vô địch, Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn cũng rất cường đại, nhưng ở Tề Lâm đế gia như vậy quái vật khổng lồ trước kia, quản chi là Thượng Thần cũng muốn bảo trì khắc chế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.