Chương 763: Kiếm Cơ chuẩn bị

	2022-06-12 tác giả: Nghe ngày

	"Tại Tuyết Mạn một bên tắm suối nước nóng một bên nhìn cảnh tuyết khẳng định rất không tệ.

	"Ta nghĩ đặt trước tạo một bộ Ronan đại sư hoa văn đâm kiếm.

	"Các ngươi có thể hay không ánh mắt buông dài xa một chút, đừng chỉ loại này dung tục vật chất hưởng thụ? Ta liền không vậy, ta muốn mua một toà vùng ngoại thành đừng chỉnh, nghe nói Gallus chuẩn bị phát triển vệ tinh thành, hiện tại mua phòng ốc đã có thể tăng trị lại có thể dùng riêng."

	"Nhưng mua vùng ngoại thành phòng ở không phải là không thuận tiện đi làm sao?"

	"Ta đều mua phòng ốc còn muốn đi làm? Ta mua phòng ốc trước phải đi làm, mua phòng lại muốn lên ban, vậy ta chẳng phải là trắng mua?

	Huấn luyện xong trở về Sonia vừa về tới phòng ngủ, chỉ nghe thấy bạn bè cùng phòng đang thảo luận một chút phi thường người trưởng thành vấn đề.

	Nàng thiên về một bên nước vừa nói: "Mặc dù thật cao hứng có thể nghe thấy các ngươi tại triển vọng tương lai, nhưng giám tại ngay cả Adele đều tham dự chủ đề từng cái là cái gì liên quan tới mộng tưởng mới kịch chiếu lên sao?

	"Uy uy!" Adele nói: "Ta lại không phải ảnh kịch si, mới sẽ không bởi vì có cái gì ảnh kịch chiếu lên thì làm cái đó sự!

	Sonia ọc ọc uống xong một đại chén nước, hỏi: "Ngươi tấm kia cùng « bắn tâm » liên danh cung tiễn câu lạc bộ thẻ hội viên, còn thừa lại bao nhiêu lần không có đi?"

	"99 lần... ... Nhưng điều này nói rõ không là cái gì vấn đề!

	"Ngươi tối hôm qua, tối hôm trước, lớn tối hôm trước cùng với tháng này rạng sáng thời gian, ngươi đều ở đây làm gì?"

	"Nhìn kịch... ... Nhưng đây là Gallus truyền hình điện ảnh công nghiệp đối với ta loại này dân chúng bình thường độc hại!" Adele mở ra tay: "Một đám tuấn nam mỹ nữ tại màn sáng bên trong trình diễn kinh tâm động phách yêu hận tình cừu đến vui vẻ ta đây loại trẻ người non dạ nữ sinh viên, nếu như ta không trầm mê đều đối không tầm thường kia mấy ngàn mấy vạn đại chế tác!"

	"Nhỏ tuổi?" Lois có chút hoang mang.

	"Loy, ta với ngươi cùng năm." Adele cảm thấy im lặng.

	"Thật có lỗi, bởi vì ngươi bình thường thích nói chút trung niên nhân truyện 18+, vậy cùng người già một dạng cả ngày mặc đồ ngủ không yêu vận động, ta có chút phán đoán không được." Lois nói: "Ta một mực hoài nghi ngươi là đến đại học về hưu, lại hoặc là để các giáo sư về hưu từng cái nghe nói năm nay các giáo sư kiểm tra sức khoẻ trong báo cáo huyết áp đều lên thăng không ít.

	"Cái này lại liên quan ta sự?" Adele nháy mắt mấy cái, "Chẳng lẽ không phải bởi vì Hư cảnh xảy ra đại sự sao?

	"Hư cảnh nhiều nhất chỉ là tra tấn thuật sư mấy giờ, nhưng ngươi thế nhưng là có thể tra tấn bọn hắn một cái học kỳ." Lois nói: "Hiện tại rớt tín chỉ liền mang ý nghĩa lại thêm một cái học kỳ. Ta tin tưởng, đang dạy dỗ nhóm đến nhân sinh điểm cuối cùng thời điểm, bọn hắn sẽ không nhớ được những cái kia thông minh học sinh hiếu học, nhưng bọn hắn khẳng định còn nhớ rõ ngươi cái này Ác ma.

	"Ngươi có thể hay không đừng như thế lạc đề?" Adele một mặt bất đắc dĩ: "Vẫn là đến tâm sự ta là một cái ảnh kịch si sự đi.

	"Chúng ta vừa rồi tại thảo luận ba cái kia tội phạm truy nã." Ingulite cùng Sonia giải thích nói: "Trò chuyện một chút liền cho tới tiền thưởng, sau đó liền bắt đầu thảo luận cầm tới tiền thưởng làm sao tiêu.

	Sonia cởi giày, ngón cái cắm vào tất chân biên giới, nhẹ nhàng vạch một cái đem vớ đen từ bắp đùi đẩy tới đến: "Nếu như ta nhớ không lầm thông báo lời nói, ba cái kia tội phạm truy nã... ... Giống như đều là thánh vực thuật sư?"

	"Đúng thế.

	"Sau đó các ngươi thảo luận, bắt lấy cái này ba cái tội phạm truy nã tiền thưởng làm sao tiêu?" "Đúng thế.

	Thôn cô nhìn một chút các nàng ba cái, nhún nhún vai nói: "Còn tốt, chí ít các ngươi tại nhân số bên trên không có thế yếu.

	"Nếu như tác ny ngươi cầm tới ba vạn kim tệ sẽ xài như thế nào?" Adele hỏi: "Mua nhà mua phòng , vẫn là mở bản thân cá nhân phòng làm việc, lại hoặc là đầu tư vì chính mình chế tạo riêng đại nữ chủ ảnh kịch?" . . .

	"Nếu như ta có ba vạn kim tệ, ta nhất định sẽ mua hằng tinh thương hội siêu Tân tinh duyên thọ bảo hiểm." Sonia nhún nhún vai: "Mà lại siêu Tân tinh lại còn không phải quý nhất, ông trời ơi... ..."

	"Ngươi mới hai mươi tuổi không đến, làm sao lại bắt đầu nghiên cứu như thế nào duyên thọ rồi?" Lois rất là kỳ quái: "Ngươi rõ ràng ngay cả Thâm Uyên đều không có ý định đi, trên mặt đất duy nhất có thể uy hiếp ngươi đồ vật trừ truyền kỳ thuật sư chính là bánh bông lan từng cái ngươi có phải hay không mập?

	Lois đưa tay nhéo nhéo duỗi trảo trảo Kiếm thánh phần bụng, Kiếm thánh không có chút nào sợ , mặc cho nàng bóp: "Ta chỉ là biến tăng lên, phần bụng tất cả đều là cơ bắp, mới không có trở nên béo!

	"Có thật không, để cho ta vậy sờ sờ.

	"Đáng ghét, xúc cảm còn rất tốt, các ngươi kiếm thuật sư không nên đều là thùng nước eo sao? Ngươi cái này không hợp cách kiếm thuật sư

	Sonia đẩy ra các nàng tay, nói: "Nói đến tiền, Lois, ngươi xem có thể hay không giúp ta tiếp nhiều mấy cái đại ngôn phàm là thù lao cao công tác ta đều có thể cân nhắc."

	"Trước ngươi không phải nói Ninh Khuyết vô lãm, không thể hỏng rồi bản thân thương dự, chỉ tiếp cảm giác hứng thú công tác sao?" Lois nói: "Ngươi bây giờ vẫn còn học sinh thời kì, hẳn là phải thật tốt hưởng thụ phổ che sắc đại học thời gian, không cần thiết đem quý báu thanh xuân lãng ném trong công tác mặt. Ngươi sau khi tốt nghiệp thậm chí không cần công tác, dù sao đầy sao sẽ nuôi các ngươi thánh vực thuật sư.

	"Thật tốt a, sau khi tốt nghiệp có thể bị quốc gia nuôi." Adele bĩu môi nói: "Nguyện ý nuôi ta người cũng chỉ có ba ba, vị hôn phu, còn có nhà hàng xóm năm tuổi nhi tử —— "

	"Đối tiểu hài tử hạ thủ là không đạo đức hành vi ờ." Ingulite nghiêm túc nói.

	"Không có, ta chỉ là muốn lừa hắn tiền tiêu vặt mua kem ly." Adele hừ một tiếng: "Đi học kỳ dùng tiền quá nhiều, lúc ở nhà ba ba một xu tiền cũng không cho ta, nhưng vô dụng, luôn có nguyện ý vì ta tiêu tiền nam nhân!

	Lois nhấc tay đầu hàng: "Ta thu hồi lời mở đầu, ngươi xác thực rất nhỏ tuổi, chí ít nhỏ tuổi đến để cái kia năm tuổi hài tử đều cảm thấy mình có nghĩa vụ nuôi ngươi... ..."

	"Ta gần nhất muốn kiếm nhiều một chút tiền." Sonia nói: "Ta muốn vì mẫu thân mua nhiều một chút bảo hiểm, dù sao nàng niên kỷ cũng không nhỏ. Ta quá khứ hỏi ý kiến mới phát hiện thương nghiệp bảo hiểm lại có nhiều như vậy loại, tồn trữ hình, trọng tật hình, duyên thọ hình... ... Ta mặc dù vậy tích trữ một điểm tiền, nhưng căn bản không đủ xài."

	Bạn bè cùng phòng trầm mặc xuống, Adele ôm búp bê nói: "Cái này mới gọi phán đoán không ra tuổi tác, ta chí ít liền xách không ra như thế có sinh hoạt nặng nề cảm nghiêm túc chủ đề, khẩn trương đến ta đều có chút mắc đái.

	"Sonia ngươi chỉ mua mấy phần tương đối trọng yếu bảo hiểm không phải tốt sao? Mà lại ta nhớ được những này bảo hiểm đều có thể dựa theo năm kim giao nạp, cái này dạng hàng năm chỉ cần chi tiêu một phần rất nhỏ sao, ngươi hoàn toàn gồng gánh nổi." Lois nói: "Ngươi sẽ không phải đều là nghĩ một lần mua đứt a?

	Một lần mua đứt tiêu tiền ít rất nhiều... ..." Sonia yếu ớt nói, "Mà lại ta bảo hiểm kế hoạch là hi vọng mẫu thân có thể thân thể cơ năng không dưới hàng điều kiện tiên quyết sống đến 80 tuổi, sở dĩ... ..."

	"Sonia ngươi mới là mẫu thân ngươi tốt nhất bảo hiểm a." Ingulite nói: "Một vị thánh vực thuật sư nữ nhi, so bất luận cái gì bảo hiểm đều có thể bảo hộ mẫu thân ngươi chất lượng sinh hoạt.

	"Hừm, ta biết rõ." Thôn cô phát ra nhẹ nhàng giọng mũi: "Bất quá, lo trước khỏi hoạ nha, vạn nhất đâu... ... ? Nhưng

	Vô luận như thế nào, kiếm nhiều tiền một chút tổng không lỗ sai, các ngươi có đề nghị gì sao?" . . .

	Adele nháy mắt mấy cái, nàng điểm một cái màn sáng, nói: "Vậy cái này ba cái tội phạm truy nã chúng ta liền để cho ngươi đi, muốn ta đem tội phạm truy nã thời gian thực tin tức Tiểu Tiến trình phát cho ngươi sao?

	"Không cần, ta chỉ làm an toàn nhiều tiền chuyện ít công tác." Sonia méo một chút đầu: "Tốt nhất là lợi dụng ta làm thuật sư ưu thế địa vị đến cướp đoạt tiền tài công tác.

	"Cái này sợ rằng không quá được, " Lois nói: "Dù sao có cục thuế vụ, ta không phải rất kiến nghị ngươi cùng bọn hắn tranh sinh ý."

	Lúc này đồng hồ báo thức vang lên, nói chuyện kết thúc, Lois cùng Ingulite chuẩn bị đi tắm rửa, Adele nhìn về phía Sonia: "Tác ny tác ny, đêm nay ôn lại « tồn tuần sai lưỡi đao » vẫn là nhìn mới nhất « trần thế dư âm »?"

	Bởi vì Lois cùng Ingulite đều muốn đi lầu minh tưởng tiến vào Hư cảnh, bởi vậy phòng ngủ ban đêm liền chỉ còn lại Sonia cùng Adele, lại thêm hai người đều là ảnh kịch kẻ yêu thích, tự nhiên mà vậy liền sẽ có một đoạn cộng đồng nhìn kịch ban đêm tiêu khiển thời gian.

	Ngay tại Sonia suy tư thời điểm, nàng bỗng nhiên biến sắc, mãnh đứng lên nói: "Chờ một chút!

	Đám người sửng sốt, đang chuẩn bị tiến vào phòng tắm Lois vậy dừng lại, sau đó mọi người nhìn Sonia thần sắc nghiêm trọng đi đến cửa phòng tắm, đẩy ra cửa phòng tắm, đóng lại cửa phòng tắm, kế tiếp là khấu nhét tốt hẹp cởi quần áo thanh âm.

	"Đêm nay ta trước tắm rửa, Loy giúp ta cầm y phục tới! Lois tức giận đến muốn mắng người: "Không cầm!

	"Vậy ta chờ bên dưới cũng chỉ có thể để trần ra tới lạc!

	"Ngươi...

	..."

	Lois phun một tiếng, đành phải mở ra Sonia tủ quần áo xuất ra chọn một bộ quần áo, đi đến cửa phòng tắm nghiêng đầu tiến dần lên đi.

	Sonia lần này rửa đến ngoài ý liệu nhanh, không đầy một lát liền toàn thân bốc hơi nóng đi tới, vội vàng chải vuốt tóc mặc ủng ngắn, hai đầu nâng lên vung lên tóc dài, dùng dây buộc tóc tùy ý ghim lên đến, đầu lắc lắc để tóc tản ra, cỗ dầu gội mùi thơm tại trong phòng ngủ lan tràn.

	"Ta hiểu rồi!" Adele chém đinh chặt sắt nói: "Linh hồn ngươi kinh càng rồi?" "Làm sao ngươi biết?" Sonia kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên là nhờ vào ta kinh người sức quan sát, xuất chúng phân tích lực, cùng với ngươi vừa tắm rửa xong khí huyết dâng lên hình thành đỏ mặt." Adele buông tay nói: "Ngươi đã tận lực, nhưng ở ta yêu đương phái hệ truyền kỳ trước mặt, ngươi ẩn tàng không chỗ che thân.

	Sonia vô ý thức ngô ở nóng hầm hập khuôn mặt, "Nhưng đây quả thật là bởi vì vừa tắm rửa xong!" "Ta hiểu ta hiểu." Adele liên tục gật đầu, "Nếu như ta tẩy một canh giờ tắm cũng sẽ cái này dạng.

	"Ngươi đó là bởi vì tắm rửa vẫn là bởi vì cùng bạn trai chơi RPG?"Bị bắt lại điều tra quan" Adele?" Lois nói.

	Adele trừng mắt liếc Lois, nói lầm bầm: "Đều có.

	"Sonia, chúc mừng ngươi." Ingulite cười nói: "Các loại trên ý nghĩa đều là.

	"Cảm ơn." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh nhấc lên kiếm túi, bước chân nhẹ nhàng rời đi phòng ngủ. Các nàng nghe thấy Sonia tại hành lang cùng người khác vẫy gọi hô thanh âm, thậm chí còn một bên ca hát một bên rời đi, trong bầu trời đêm mỗi một tấc gió phảng phất đều nhiễm lên vui vẻ khí tức.

	"Nàng nói cái kia " vạn nhất" là có ý gì?" Ingulite đột nhiên hỏi.

	"Trừ "Vạn nhất nàng không ở", chẳng lẽ còn có cái khác tuyển hạng sao?" Lois nói: "Mặc dù chưa thấy qua bạn trai nàng, nhưng ta đối với hắn ấn tượng có thể nói là vô cùng vô cùng kém.

	"Chờ một chút, " Adele chợt phát hiện một vấn đề: "Các ngươi đêm nay đều muốn đi minh tưởng, kia phòng ngủ chẳng phải là chỉ còn lại ta một người?"

	"Cái này không tốt sao? Ngươi có thể phóng đại thanh âm nhìn kịch.

	"Đương nhiên không tốt, ta không dám một người ngủ a! Ta bây giờ trở về nhà đều phải cùng lông mày so đi ngủ!

	"Lông mày so là ai ?"Nhà ta cẩu!

	Lois buông buông tay: "Sủng vật không cho phép vào phòng ngủ lâu, xem ra ngươi chỉ có thể đi tìm ổ chó đi ngủ.

	"Không được, " Adele cắn ngón tay cái, "Cho dù là vì không một người đi ngủ, ta cũng được trở thành thuật sư!

	Lois: "Mặc dù ta đánh trong đáy lòng rất muốn cổ vũ ngươi, nhưng nếu như ta là Hư cảnh liền tuyệt đối sẽ không thông qua kiến thức của ngươi cộng minh."

	"Vì cái gì?" Ingulite kinh ngạc nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn một chút Adele bị Trảm Ngư Long cắn chết sau sẽ khóc mấy ngày sao?"

	Lois lắc đầu: "Cái này có cái gì tốt đánh cược... ... Nàng khẳng định lập tức dùng cái này làm lý do xin phép nghỉ không làm bài tập tại trong phòng ngủ nhìn kịch nhìn thấy thoải mái.

	Adele nghiến răng nghiến lợi: "Hai người các ngươi... ... Thế mà như thế nguyền rủa ta... ..."

	"Không có, chúng ta mới không phải nguyền rủa ngươi!" Lois chân thành hô: "Chúng ta đều là đầy cõi lòng thiện ý muốn nhìn ngươi xui xẻo sau khóc sướt mướt làm bộ đáng thương xuẩn dạng!

	"Đây chính là nguyền rủa a!
Kết chương.