Chương 549 : Truyền thụ tiên pháp.
Trác Dã đáp ứng Lâm Tịch.

	Bởi vì hắn so những người khác đều muốn càng lý giải Quỷ Uyên đáng sợ.

	Có thể theo Quỷ Uyên đi ra, bằng vào một điểm này, cũng đủ để cho hắn coi trọng.

	Bất quá những người khác cũng không làm sao tình nguyện.

	"Tộc trưởng! " mọi người lộ ra rất chấn kinh, không nghĩ tới tộc trưởng thật đáp ứng.

	Như thế một cái không rõ lai lịch tiểu tử.

	Vậy mà cho hắn lớn như vậy đặc quyền.

	Một nửa con mồi.

	Đây chẳng phải là tương đương với toàn bộ bộ tộc cho hắn làm việc?

	Cái này về mặt tình cảm, rất nhiều người đều không tiếp thụ được.

	Trác Dã trầm giọng nói: "Chuyện này các ngươi không cần nói nhiều, ta đã quyết định."

	Mọi người ngậm miệng lại, đây chính là tộc trưởng uy nghiêm.

	Có thể trở thành tộc trưởng, cái kia đủ để chứng minh hắn năng lực là mạnh nhất, mà lại Trác Dã lúc tuổi còn trẻ, cũng là đương thời bộ tộc đệ nhất dũng sĩ, mặc dù lớn tuổi thực lực lùi lại, nhưng vẫn là bộ tộc lợi hại nhất chiến sĩ một trong.

	"Thế nhưng là, A Gia. . . " tiểu Niệm yếu ớt hô.

	Trác Dã lần này lộ ra rất lạnh lùng, liền trước kia thương yêu tôn nữ cũng không cho mặt mũi: "Ngươi cũng không cho phép có cái gì dị nghị."

	Tiểu Niệm bất đắc dĩ, chỉ tốt trừng mắt liếc Lâm Tịch để diễn tả mình bất mãn.

	Lâm Tịch thấy thế, biết nên cho điểm chỗ tốt.

	Hắn nguyện ý lưu lại, chính là vì mượn nhờ Dạ Lang Thị tộc lực lượng đến giúp đỡ chính mình, nơi này không có đan dược, nhưng lại có bao hàm năng lượng khổng lồ hung thú thịt.

	Những này thịt, đối với hắn khôi phục có nhiều chỗ tốt.

	Liền xem như phế nhân.

	Cũng phải làm cái khỏe mạnh phế nhân nha.

	Đương nhiên, vì báo đáp Dạ Lang Thị tộc ân cứu mạng, Lâm Tịch không ngại nhiều để bọn hắn đến một thoáng chỗ tốt.

	"Khụ khụ. " Lâm Tịch ho khan một tiếng, hấp dẫn mọi người chú ý, sau đó trầm giọng nói: "Ta có mấy cái tu luyện pháp môn, có thể truyền thụ cho các ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, là nên có thể tăng cường rất nhiều các ngươi cá nhân thực lực."

	Mọi người kinh ngạc nhìn Lâm Tịch.

	Tựa hồ là đối lời nói này đối bọn hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Đây là một môn thể tu pháp, gọi là « tu luyện công », hiện tại ta tới niệm khẩu quyết, chính các ngươi nhớ, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu nhìn chính các ngươi bản sự."

	Đây là Lâm Tịch tại trong tiên mộ chém giết cường địch lấy được một môn chuyên môn luyện thể pháp.

	Thật không đơn giản.

	Tu luyện môn này pháp môn người, cũng coi là cho Lâm Tịch lưu lại qua ấn tượng.

	Tại quần địch vờn quanh dưới tình huống, có thể nhượng Lâm Tịch nhớ kỹ đã tương đương không dễ, làm sao cũng tính được là là cao cấp công pháp.

	Kiểm kê chiến lợi phẩm thời điểm, Lâm Tịch phát hiện quyển công pháp này, đồng thời còn cố ý nhìn nhiều liếc mắt, đáng tiếc là luyện thể pháp, cho nên không có gì tham khảo ý nghĩa.

	Bất quá chỉ cần nhìn qua, vậy liền nhớ kỹ.

	Đối tu tiên giả tới nói, đã gặp qua là không quên được là cơ bản năng lực.

	Không đợi mọi người kịp phản ứng đây, Lâm Tịch liền bắt đầu niệm lên khẩu quyết.

	Tối nghĩa khó hiểu khẩu quyết chầm chậm đọc lên.

	Trác Dã sắc mặt vui mừng: "Nhanh, tất cả mọi người nhớ cái này khẩu quyết."

	Tộc trưởng phát lệnh, mọi người hốt hoảng lấy ra bút đá tại trên đất xiêu xiêu vẹo vẹo ghi chép lên, đương nhiên ký ức người tốt, tắc vẻ mặt thành thật đọc thầm lên.

	Khẩu quyết kỳ thật cũng không tính dài, bởi vì Lâm Tịch chỉ cấp ra tầng thứ nhất phương pháp tu luyện, tổng cộng có chín tầng.

	Tầng thứ nhất cũng liền đủ rồi, duy nhất một lần toàn bộ cho đi ra cũng không cần như thế.

	Rất nhanh, Lâm Tịch niệm xong khẩu quyết.

	Bất quá rải rác mấy trăm chữ mà thôi.

	Trác Dã đè nén xuống nội tâm kích động: "Đây là. . ."

	"Tu tiên pháp môn, có thể hay không luyện thành tựu nhìn các ngươi, bất quá tựu tính không luyện được, cũng có thể tăng trưởng khí lực, cường hóa thể phách, chỗ tốt khẳng định là có. " Lâm Tịch nói.

	Thể tu pháp liền là có chỗ tốt này.

	Dù cho không nhập môn được, một mực luyện tiếp thể chất cũng có thể có chỗ đề thăng.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người khiếp sợ không thôi.

	Tu tiên pháp! !

	Bọn hắn đương nhiên cũng biết điều này có ý vị gì.

	Man tộc mặc dù thể chất viễn siêu thường nhân, nhưng cũng khó có thể cùng tu tiên giả so sánh.

	Lợi hại tu tiên giả, có thể di sơn đảo hải, một thanh phi kiếm liền giết chết bọn hắn toàn bộ bộ lạc đều khó mà chống lại cường đại hung thú.

	Cái này cũng là vì sao Thương Vũ Sơn bên ngoài Phong Lôi Tông, nhận đến Man tộc bộ lạc kính sợ.

	Mỗi cách một đoạn thời gian còn muốn tiến cống trân quý dược liệu, thú đan đem đổi lấy che chở.

	"Thật? " Trác Dã tâm tình kích động.

	Quả nhiên lần này không có cược sai.

	Một phần tu tiên pháp quyết giá trị Vạn Kim.

	Một nửa con mồi tính là cái gì.

	Lâm Tịch nói: "Kia là đương nhiên."

	"Nhanh, đại gia thử một chút tu luyện, tất cả mọi người, đều ngừng công việc trong tay, tới tới, cùng một chỗ tu luyện cái pháp môn này. " Trác Dã rống to.

	Man tộc bộ lạc kỳ thật cũng có thuộc về mình pháp môn, bất quá rất nguyên thủy, có thể tăng cường thể chất, hiệu quả có hạn, cùng tu tiên pháp căn bản không so được.

	Dạ Lang Thị tộc người tất cả đều tụ tập qua tới.

	Bọn hắn bắt đầu thử nghiệm tu luyện « tu luyện công ».

	Có chút người trầm tư suy nghĩ, còn không có tìm hiểu được khẩu quyết ý tứ, mà có chút người đã nhập định, cùng chu vi nồng đậm thiên địa linh khí câu thông.

	"Nếu như có thể nhập môn mà nói, là nên rất nhanh a. " Lâm Tịch ngẩng đầu nhìn trời.

	Nơi này thiên địa linh khí quá nồng nặc.

	Thương Vũ Sơn hẳn là cũng không tính là cái gì linh xuyên tiên sơn, vậy mà có nồng đậm như vậy linh khí, ngoại giới phỏng đoán càng thêm khoa trương a.

	Dạng này linh khí, quả thực không cần chủ động câu thông, chỉ cần một chút nho nhỏ tiếp dẫn, liền có thể hoàn thành ban sơ một bước —— dẫn khí nhập thể.

	Quả nhiên, có một đạo quang mang bỗng nhiên hạ xuống.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Chính là A Hổ.

	Hắn mờ mịt nhìn quanh hai bên, cảm giác chính mình tựa hồ có chút bất đồng.

	"A Hổ thành công!"

	"Đến tột cùng là thế nào."

	"A Hổ, nhanh, mau nói, có cảm giác gì. " mọi người thúc giục nói.

	A Hổ gãi gãi đầu: "Liền là đi theo pháp quyết hô hấp thổ nạp mấy lần, chu vi giống như tựu có đồ vật chui vào thân thể của ta, giống như cũng không có gì khác biệt."

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn thoáng qua A Hổ.

	Nói như vậy nhẹ nhõm.

	Nhìn tới tư chất không tệ a.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi qua tới."

	A Hổ đi đến Lâm Tịch bên người.

	Lâm Tịch chỉ chỉ vừa mới A Hổ ôm lấy khối kia ba trăm cân cối xay, nói: "Ngươi lại thử ôm khối này cối xay."

	A Hổ không do dự, ôm lấy to bằng cái thớt rống một tiếng, sau đó đem hắn giơ lên.

	"Ồ! " A Hổ kinh ngạc nhìn hai tay của mình.

	"A Hổ, thế nào. " có người hỏi.

	A Hổ mơ mơ màng màng nói: "Cảm giác cối xay nhẹ thật nhiều."

	Sau đó hắn thử nghiệm đem cối xay giơ quá đỉnh đầu, vậy mà thật làm được dễ dàng, khí lực của hắn thoáng cái tựu tăng lên thật nhiều.

	Chỉ là dẫn khí nhập thể, liền đã có lớn như vậy tăng lên.

	"Cái này tu luyện pháp lợi hại như vậy! ! " săn bắn đội mọi người, người người trong mắt đều tại tỏa sáng.

	Khí lực của bọn hắn đã rất khó lại có tăng lên, theo trẻ tuổi tăng trưởng, ngược lại sẽ từ từ hạ thấp, nếu như có thể có được cái pháp môn này mà nói. . .

	Bọn hắn quá hưng phấn.

	Vọng Lỗ trong mắt lóe lên dị sắc, kia là khát vọng.

	Thân là Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ, thể năng của hắn đã đi đến cực hạn, trừ phi có thể có được càng thêm cường đại thú huyết tắm rửa tẩy lễ.

	Nhưng bây giờ, nhưng có một cái khác phương pháp, có thể nhượng hắn đột phá tự thân.

	Lâm Tịch nhìn ra những này man nhân trong mắt ánh sáng, bình tĩnh nói: "Cố lên nha, gấp mười gấp trăm lần con mồi, nhưng là dựa vào các ngươi tu luyện thành quả."
Kết chương.