Chương 231 : Ba giáo liên hợp.
Sào huyệt bên trong một phiến đen kịt. 

Đợi đến thâm nhập dưới mặt đất 1000 thước phía sau, mọi người đi tới một chỗ không gian. 

Chỗ này không gian chính là tạm thời cứ điểm, lớn nhỏ cùng một cái tiểu khu tương đối, lúc này đã bố trí đại lượng chiếu sáng thiết bị, có thể nói sáng như ban ngày. 

Xung quanh thổ tầng chính như sổ tay phía trên giới thiệu một dạng, có nhất tầng cứng lại dịch thể, tựa như bố trí nhất tầng dày thủy tinh giống như. 

Tất cả mọi người hiếu kỳ mà dò xét tứ phía. 

Dù sao đối với mọi người tới nói, trên cơ bản đều là lần thứ nhất thâm nhập sào huyệt bên trong. 

" Này sào huyệt bên trong hồng vụ so ngoại giới nồng đậm không ít. " 

Lăng Hàn Tinh một bên vuốt xung quanh thổ tầng một bên nói ra. 

Hà Mộc gật đầu. 

Loại này đại sào huyệt bên trong có càng lớn Sào Huyệt Chi Hạch, trong đó hồng vụ tự nhiên hội nồng đậm một ít. 

Bất quá khả năng bởi vì sào huyệt bên trong không gian quá lớn nguyên nhân, cho nên chỉ luận hồng vụ nồng đậm trình độ, còn là xa xa không đuổi kịp chính mình lộng ra tới phòng tu luyện. 

......

" Nơi này không gian tổng cộng có 8 cái thông đạo, phân biệt thông hướng mặt khác 8 cái không gian, thông đạo chiều dài ước chừng đều tại 100 thước trái phải, về phần thông hướng cái kia 8 cái không gian bên trong có cái gì quái vật, đại gia xem sổ tay liền biết. 

Đương nhiên, sổ tay không nhất định chuẩn xác. 

Thực lực hơi yếu, có thể chờ cường giả xác minh mặt khác không gian hư thật sau đó, lại quyết định đi đến kia chỗ không gian! " 

Xa xa truyền tới nhất danh trung niên nam tử thanh âm hùng hồn. 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Kinh Đô đại học bên kia năm sáu mươi người đã thẳng đến trong đó một cái thông đạo khẩu. 

Xem bọn hắn cái kia quả quyết bộ dáng, rất rõ ràng tại hạ sào huyệt phía trước liền đã định ra hảo cụ thể kế hoạch. 

Kinh Đô đại học người đi phía sau không có bao lâu, quân đội cường giả tổ đội đi đến khác một cái thông đạo. 

Bọn hắn cùng dạng người đông thế mạnh, không sợ hãi. 

So sánh với phía dưới, mặt khác học giáo cùng xã hội Hồng Vụ chiến sĩ liền rời rạc không ít, nhân số nhiều nhất mấy sở danh giáo cũng mới hơn hai mươi người, lúc này đều có chút do dự không dám quyết định. 

......

Hà Mộc cùng mấy cái lão sư trạm tại trong góc, bọn hắn người thì càng thiếu đi, tổng cộng chỉ có sáu cá nhân. 

Bực này thực lực là không có khả năng ôm đồm xuống một chỗ không gian. 

Quét nhìn một vòng tứ phía phía sau, Hà Mộc dứt khoát tìm cái địa phương ngồi xuống tới. 

Hắn tay phải chịu tổn thương, không cần thiết như vậy vội vã đi chiến đấu, 

Lại nói, này sào huyệt bên trong tất cả lớn nhỏ không gian chừng mấy trăm cái, một chốc cũng thanh không hết. 

......

Vài phút phía sau. 

Còn đãi tại này chỗ không gian bên trong Hồng Vụ chiến sĩ nhóm bắt đầu giao lưu đứng lên. 

Trên cơ bản là xã hội Hồng Vụ chiến sĩ tìm xã hội Hồng Vụ chiến sĩ, học viện phái tìm học viện phái. 

Không qua bao lâu, danh giáo tranh đoạt chiến phía trên bát cường phía sau bốn gã danh giáo liền tụ tại cùng một chỗ, tiến vào một chỗ không gian. 

Lúc này, Thự Quang đại học nhất danh lão sư mang theo ba cái học sinh đi tới Hà Mộc bên này, cười chào hỏi:

" Lăng Châu chiến đại mấy vị bằng hữu, có hứng thú tổ đội ư? " 

Vương Yến Thu nhanh chóng trả lời: " Đương nhiên có hứng thú. " 

Không có biện pháp, tiến vào sào huyệt sau đó, chính mình bên này sáu cá nhân căn bản làm không thành cái gì đại sự, cùng mặt khác học giáo sư sinh tổ đội đó là tốt nhất lựa chọn. 

Thự Quang đại học tuy nhiên chết nhất danh học sinh, nhưng còn có hai mươi người, chỉnh thể thực lực rất cường, là tốt nhất tổ đội đối tượng chi nhất. 

" Quá hảo, ta gọi Triệu Học Phong, là Thự Quang đại học Thự Quang học viện lão sư. " 

Lão sư kia đi đến Vương Yến Thu trước mặt cùng Vương Yến Thu nắm tay, đồng thời tự mình giới thiệu một phen. 

Theo sau hắn xoay người đối với xa xa một đám Thự Quang đại học học sinh vẫy vẫy tay. 

Chốc lát sau đó, Thự Quang đại học hai mươi người liền hội tụ đến Lăng Châu chiến đại bên này. 

Không ít học sinh đối với Hà Mộc một trận dò xét, trong đó có nhất danh cao lớn nam sinh chủ động đi tới Hà Mộc trước mặt, nói ra: " Hà Mộc, ta gọi Tôn Thành, Doãn Hâm là ta đồng học, cũng là ta bằng hữu, đa tạ ngươi thay hắn báo thù. " 

Hà Mộc lúc này đã đứng đứng lên, trả lời: " Ứng có chi nghĩa, không cần cảm tạ. " 

Thự Quang đại học một đám học sinh nghe này nhìn hướng Hà Mộc ánh mắt bên trong nhiều rất nhiều thiện ý. 

Tuy nói danh giáo tranh đoạt chiến phía trên người này chặt đứt bọn hắn đệ nhất danh giáo mỹ mộng. 

Nhưng bọn hắn cũng không có trong tưởng tượng như vậy khó chịu. 

Dù sao bọn hắn vốn chính là ngàn năm lão nhị, không có Kinh Đô đại học cái loại này " Đệ nhất danh giáo bao phục". 

......

Triệu Học Phong là Chiến Vương cấp cường giả, chuyện đương nhiên mà gánh chịu nổi lên lĩnh đội trách nhiệm. 

Nhìn xem mọi người phía sau, hắn nói ra:

" Chúng ta này điểm người cộng lại còn là không đủ, ta lại đi cùng Chấn Biên đại học bên kia người câu thông câu thông. " 

Nói, hắn lại đi Chấn Biên đại học bên kia. 

Một hai phút phía sau, Chấn Biên đại học 14 cái người bị hắn lĩnh trở về. 

Đến tận đây, ba sở học giáo tổ thành một cái tạm thời đại đội ngũ, cộng lại vừa vặn 40 người. 

Tuy nói luận chỉnh thể thực lực còn là so ra kém Kinh Đô đại học, nhưng so với mặt khác bốn sở danh giáo liên minh, nhưng là không kém bao nhiêu. 

Cái kia bốn sở danh giáo người là nhiều chút, nhưng chất lượng muốn kém một bậc. 

Nhìn xem này chi tạm thời đội ngũ, Hà Mộc trong lòng có phần hơi cảm khái. 

Danh giáo tranh đoạt chiến phía trên, Chấn Biên đại học tìm cái Chiến Thần hậu duệ, kết quả bị Thự Quang đại học đánh bại. 

Thự Quang đại học về sau lại bị Lăng Châu chiến đại đánh bại. 

Hiện tại khen ngược, tam phương dĩ nhiên liên hợp lên. 

Hơn nữa nhìn lên tới giống như còn rất hòa hợp. 

......

Tam phương riêng phần mình giới thiệu một phen phía sau, liền bắt đầu thương nghị đi đến kia một đầu thông đạo. 

Không qua bao lâu liền làm ra quyết định. 

Triệu Học Phong chỉ vào địa đồ phía trên một cái tiêu ký nói: " Chúng ta đi cái này a, thừa xuống bốn cái không gian bên trong cái này không gian nhỏ nhất, trong đó ước chừng chỉ có 500 đến 600 chích quái vật. 

Chúng ta nhân số ít, đại gia lại là tạm thời tổ đội, cần ma hợp một phen, đi nhỏ nhất không gian tương đối ổn thỏa. " 

Mặt khác người tự nhiên không có cái gì ý kiến. 

Triệu Học Phong lúc này nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc vừa mới hai chiến tiêu hao không nhỏ, lại chịu tổn thương, không nên chiến đấu. 

Nhưng đem Hà Mộc một người phóng ở chỗ này cũng không phải sự tình. 

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ này đạo lý cũng hiểu, Hà Mộc vừa mới biểu hiện kinh người, khó tránh khỏi hội có bại hoại đánh hắn chủ ý. 

Mà nếu là nhượng Lăng Châu chiến đại mấy cái lão sư ở chỗ này trông coi......

Cái kia hà tất cùng Lăng Châu chiến đại tổ đội đâu? 

Chần chờ chốc lát, hắn nhìn về phía đội ngũ bên trong dễ thấy nhất cái kia người. 

" Diệp Hoàng, ngươi tại nơi này trông coi Hà Mộc a. " 

" Tốt lão sư. " 

Diệp Hoàng bình tĩnh đáp lại. 

Thự Quang đại học một đám học sinh nghe này sắc mặt đều trở nên có chút cổ quái. 

Danh giáo tranh đoạt chiến phía trên Hà Mộc đánh đoạn Diệp Hoàng hai cái tay cánh tay, lão sư hiện tại dĩ nhiên nhượng Diệp Hoàng trông coi Hà Mộc, không sợ hai người đánh lên tới ư? 

Triệu Học Phong đối chính mình quyết định tựa hồ có phần hơi tự đắc, cười nói:

" Ha ha, có câu lại nói được hảo, không đánh không quen biết, Hà Mộc cùng Diệp Hoàng đều không phải keo kiệt người, trên lôi đài lẫn nhau không nhường nhịn, dưới lôi đài kề vai chiến đấu, thật tốt! 

Truyền ra ngoài tất nhiên là một đoạn giai thoại! " 

Chấn Biên đại học mang đội lão sư nghe này có chút không yên tâm, vô ý thức mà nhìn về phía chính mình sau lưng một đám học sinh. 

Hắn cảm thấy hắn hẳn là phái một người tại trung gian điều tề một chút, mới tương đối ổn thỏa. 

Hơn nữa Hà Mộc cùng Diệp Hoàng tương lai tiền đồ đều không thể hạn lượng, hắn phái cái chính mình học giáo học sinh đi kết cái thiện duyên, tổng là tốt. 

Liền tại hắn chần chờ phái ai tương đối ổn thỏa lúc, cách đó không xa truyền tới một cái thanh âm. 

" Lão sư! Các ngươi ở chỗ này a ! Đem ta nhất đốn hảo tìm! " 

" Tần Lạc, ngươi đi chỗ nào? " 

Nhìn đến người tới, Chấn Biên đại học mang đội lão sư sắc mặt có chút khó coi. 

Tần Lạc ho nhẹ hai tiếng nói: " Sào huyệt bên trong quá hắc...... Ta vừa không cẩn thận lạc đường. " 

Hắn này lời nói đảo là không có nói dối, hắn nguyên bản là tưởng đi theo Hà Mộc, kết quả mất dấu, lại tìm Chấn Biên đại học đội ngũ, cũng tìm không đến. 

Một đường lục lọi thật vất vã mới tới trước nơi này. 

" Lạc đường? " 

Chấn Biên đại học mang đội lão sư khoé mắt co quắp một chút nói:

" Thôi, ngươi cũng tại nơi này đãi a. " 

" Ách...... Tốt! " 

Tần Lạc nguyên bản còn tưởng như thế nào tiếp cận Hà Mộc, kết quả khen ngược, lão sư trực tiếp trợ công, hắn đương nhiên lập tức đáp ứng. 

" Hảo! Chúng ta xuất phát! " 

Triệu Học Phong đại thủ vung lên, dẫn đội hướng nơi xa thông đạo khẩu đi đến. 

Hà Mộc nhìn xem mấy cái lão sư bóng lưng, nhịn không được dặn dò: " Lão sư nhóm cẩn thận! " 

" Yên tâm a! Tiểu không gian mà thôi! " 

Lăng Hàn Tinh phất phất tay, bối hắn cái kia thanh trường kiếm dần dần biến mất tại xa xa. 

......

Đến tận đây, này phiến trong góc liền chỉ còn lại Hà Mộc, Diệp Hoàng, Tần Lạc ba người. 

" Làm phiền hai vị...... Kỳ thật ta không có bao nhiêu sự tình, không đến mức dạng này. " 

Hà Mộc đối với bên cạnh này hai người cười nói. 

Diệp Hoàng nghe này chỉ là lạnh lùng mà nhìn xem Hà Mộc, cũng không có đáp lại. 

Tần Lạc cùng dạng nhìn xem Hà Mộc, trong mắt thoáng qua một tia mạc danh hưng phấn. 

Bất quá hắn cùng dạng không có mở miệng nói chuyện. 

Hà Mộc trên mặt nụ cười dần dần cương trụ. 

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác bầu không khí đột nhiên trở nên quái dị đứng lên.
Kết chương.