Chương 1551 : Thiên hạ hiểm quan.
Kiếm Phong Sơn là thiên hạ hùng sơn, chiều cao hơn ba trăm trượng, bên trái khống vũ sóng gợn sông, bên phải cúi xuống âu điểu thung lũng. Cái gọi là "Muốn xuyên Phụng Tiết phủ, tất qua Kiếm Phong Sơn" hạ đình tại đây trúc vướng, kinh doanh nhiều năm, lập tức suốt ngày xuống hiểm quan.

	Cả tòa Kiếm Phong Sơn, địa hình đặc biệt, tự cái bệ mà tới cao đỉnh, thiên nhiên có thể phân ra ngũ giai tới. Cố lại có thang trời sơn biệt danh.

	Chân nhân Thái Hoa kết hợp địa thế, tự mình chủ trì thiết kế bao trùm Kiếm Phong Sơn Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận.

	Xuống liền Đại Hạ địa mạch, trên tiếp cửu thiên vân khí. Tụ thế Thừa Ý, trấn áp Phụng Tiết sơn hà.

	Đại trận một khi mở ra, địa mạch chi lực một đoạn một đoạn tăng lên, cho đến đỉnh cao, uy năng cũng đạt đến cực hạn, có thể phát ra kinh khủng địa mạch tấn công.

	Nó chỗ tiếp nhận được lượng lớn thương tổn, lại có thể tự đỉnh cao mà tới chân núi, một đoạn một đoạn giảm dần, cuối cùng chia sẻ tại đại địa.

	Có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt trận.

	Chỉ tiếc năm ngoái bị Khương Mộng Hùng một quyền nện xuống trăm dặm vực sâu, trực tiếp nghiền nát địa mạch, khiến cho này Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận, vô luận như thế nào cũng không thể hồi phục kiểu cũ.

	Nhiều năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Tạ Chính Văn là một gã Nho gia tu sĩ, cầu học với hạ trong biên giới thư viện. Năm ngoái đẩy ra thiên địa môn, vững chắc Đằng Long cảnh tu vi.

	Nam vực dù sao cũng là Thư Sơn thánh địa nơi, cho nên nho gió quá mức.

	Hắn sớm mấy năm cũng nghĩ tới đi Mộ Cổ thư viện tiến tu, nhưng lại sợ thiên tư thiếu, thi không vào đi, phản chậm trễ quân chức, sau lại ý niệm cũng là phai nhạt, trong quân tự có trong quân lộ. Qua nữa chút ít năm, lớn tuổi, nếu như còn không trường lợi ích, liền giải ngũ đi lão gia đặt mua khu nhà cấp cao, nuôi mấy phòng đẹp thiếp... Đây cũng là một cái bình thường tu sĩ một đời. Cùng phàm phu tục tử tuổi già tưởng tượng, nhưng thật ra trăm sông đổ về một biển, liền giống như những... thứ kia siêu phàm lực lượng, cuối cùng cũng sẽ ở thời gian bên trong tiêu tán giống nhau.

	Từ nhỏ trần truồng, lúc chết trắng xoá.

	Năm ngoái thời điểm, hắn đã ở Kiếm Phong Sơn, đang ở đó vị Tĩnh An hầu con trai lớn Hoa Phương Vũ dưới trướng.

	Thành thật mà nói Kiếm Phong Sơn là thế nào vứt, hắn đến bây giờ còn là không hiểu ra sao.

	Hồ đồ liền địch tập kích rồi, hồ đồ thủ tướng sẽ chết rồi, hồ đồ hắn cùng các bại binh cùng nhau chạy tứ tán. Thậm chí căn bản không biết kẻ địch có bao nhiêu, từ bại binh nhóm khủng hoảng động tĩnh đến xem, giống như là khắp núi đều là!

	Đương nhiên, hắn Tạ Chính Văn cũng không có cái gì gương mặt đi giễu cợt người khác.

	Đầu tiên tham dự đóng giữ Kiếm Phong Sơn thời điểm, hắn từ đầu không cảm thấy đây là một cái nguy hiểm công vụ.

	Dù sao Kiếm Phong Sơn nơi đây, đã gần ba mươi năm không thấy Phong Hỏa.

	Năm nay là Thần Vũ ba mươi hai năm.

	Năm xưa Tề quốc lui quân, Đại Hạ hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm. Tại Cảnh quốc Nghi Thiên Quan trấn giữ dưới tình huống, hạ đình vẫn chưa thừa nhận hiện trạng, Vũ vương dẫn binh chung quanh xuất kích, từ phân ăn đám sói trong miệng, từng bước thu phục mất đất. Tại Thần Vũ ba năm, cũng đã trừ khử tất cả quanh thân chiến sự, vững chắc đã có biên giới.

	Sau lại Trấn Quốc quân, là ở Cảnh quốc giúp đỡ dưới, đi Vạn Yêu Chi Môn sau luyện ra được.

	Cảnh nội thái bình nhiều năm, quanh thân thực là không thể phiền muộn người.

	Tề quốc muốn đông tới Kiếm Phong Sơn, như thế nào cũng tha cho không ra Quắc Quốc, Dương Quốc, hồ quốc này mấy cái tiểu quốc. Nơi nào có thể không có động tĩnh?

	Cảnh quốc Nghi Thiên Quan còn đang, Tề quốc như thế nào có thể dám đánh Hạ quốc?

	Cho dù chính xác đánh nhau, Thần Vũ niên đại Hạ quốc, cũng một lần nữa có một trận chiến chi lực!

	Trở lên ba điểm, cơ hồ là Hạ quốc quân đội phổ biến chung nhận thức.

	Tạ Chính Văn mặc dù từ đầu không có gì tư cách xem thiên hạ tình thế, thiếu hụt tầm nhìn, thiếu hụt bố cục, thậm chí một chút điểm hữu dụng tin tức đều qua lại không tới. Nhưng bình thường cùng chiến hữu khoác lác lúc, cũng không khỏi có thể chỉ điểm giang sơn. Bày ra tề có mấy bại, hạ có mấy thắng, như thế các loại.

	Cho đến năm ngoái trận chiến ấy phát sinh...

	Lại nói tiếp cái này Hoa Phương Vũ, thân nổi danh môn, tu vi không tầm thường. Trong ngày thường bài binh bố trận, tương đối thấy kết cấu, nói thoả thích tình thế, đạo lý rõ ràng. Bàn về quân lược tới, bạn cùng lứa tuổi ít có đối thủ, bằng không cũng không thể trấn này yếu địa.

	Chỉ vô ý nghĩ, hắn gặp thời lúc đó ngu xuẩn được đáng sợ.

	Tại đột nhiên gặp đánh lén dưới tình huống, chỉ lo sinh tử của mình đấu, nhưng lại hoàn toàn đã quên tổ chức Kiếm Phong Sơn phòng ngự, bị mất thủ tướng căn bản!

	Tạ Chính Văn dù sao ở đây muộn là không có nhận được bất cứ mệnh lệnh gì...

	Trận pháp thùng rỗng kêu to, quân đội riêng phần mình vì doanh.

	Bại binh như thủy triều, một khi mênh mông lên, dù ai cũng không cách nào cứu vãn. Kiếm Phong Sơn trên mấy chục năm kinh doanh, toàn bộ lưu tại như thác tuôn trào bại binh triều sau, để lại cho Tề quân.

	Sau lại... Coi như là "Đoạt lại" Kiếm Phong Sơn.

	Chân nhân Thái Hoa chết tại chính mình thành đạo giết trong trận, trời giáng huyết vũ, rơi vào hắn tự tay thiết kế hộ sơn đại trận trên.

	Thật có một loại Túc Mệnh buồn tính!

	Lại sau lại...

	Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu quỳ gối bên ngoài cửa cung, thỉnh cầu tự mình trấn thủ Kiếm Phong Sơn, tỏ vẻ muốn gột rửa con của hắn cấp Tĩnh An Hầu phủ lưu lại sỉ nhục, lời nói viết: "Gia quốc sỉ nhục, không thể cái chết" . Thái hậu cũng đáp ứng rồi.

	Tạ Chính Văn cũng liền quy về Tĩnh An hầu dưới trướng. Trọng trú Kiếm Phong Sơn.

	Tĩnh An hầu năng lực, cùng hắn đứa con trai kia quả thực không thể so sánh nổi.

	Làm trong quân cơ sở võ quan, Tạ Chính Văn cảm thụ phi thường khắc sâu.

	Trước kia Hoa Phương Vũ thủ sơn thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mỗi ngày là được làm theo phép, ăn uống ứng mão. Sống ở hôm nay, suy nghĩ là mấy thập niên phía sau giải ngũ cuộc sống.

	Hoa Hồng Chiếu đích thân đến sau, các tướng sĩ mỗi ngày việc làm cũng không có càng nhiều, nhưng một việc cọc từng kiện cũng có thể thấy được hiệu quả.

	Mỗi ngày thao diễn quân trận, xây dựng công sự, phi thường quy luật phong phú, các tướng sĩ tinh khí Thần Đô rất no đủ.

	Tại Tĩnh An hầu dưới trướng, hắn có lòng tin đối mặt bất cứ địch nhân nào.

	Cho đến đến ngày hôm nay... Tề Hạ đại chiến mở ra, Dân vương thân trú Kiếm Phong Sơn.

	Cái gọi là Ngu Lễ Dương.

	Đại Hạ còn sống truyền kỳ!

	Thần Vũ niên đại người lạ, sùng bái nhất cường giả.

	Người khác không nói đến, Tạ Chính Văn nhìn thấy cùng mình một doanh huynh đệ, tất cả đều sĩ khí dâng cao, đã giác có thể khá thắng, người người hô tất phá tề tặc.

	Mà nghiệm chứng sĩ khí cùng tưởng tượng đến ngày này, cuối cùng đến.

	Đầu tiên là thủ tại bẫy rập trận địa nơi đó các huynh đệ chật vật tháo chạy trở về, loại này tư thái khiến hắn không hiểu nghĩ đến Kiếm Phong Sơn bị chiếm đóng ngày đó rạng sáng.

	Một cái dị thường lớn lối, trên chiến trường mặc bạch y gia hỏa đầu lĩnh, Tề quân tiên phong doanh khí thế như cầu vồng, một đường truy sát đến chân núi.

	Toàn bộ Kiếm Phong Sơn trên, trú đóng ba vạn tướng sĩ.

	Tại phòng ngự trật tự bên trong, lấy năm đoạn sơn phần có.

	Bao gồm Tạ Chính Văn ở bên trong Kiếm Phong Sơn một đoạn quân coi giữ, đang muốn lao xuống đi đón đầu thống kích, đem kia bạch y đánh cho thành áo liệm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trong tai chỉ nghe cửu thiên tiếng sấm liên tục giống nhau trầm đục.

	Tại Tề quân tiên phong doanh sau đó, vô bờ bến tinh nhuệ đại quân, đã như sóng biển dâng vọt tới... Rất nhanh tràn lan đầy tầm nhìn.

	Nhất thời cũng không biết, biển người nơi nào có tận.

	Phía trên tướng quân điểm binh sau đó, mới cho ra quân địch mười vạn kết luận.

	Đây vẫn chỉ là phía trước quân!

	Tề quân trăm vạn phạt Hạ, cũng không phải là hư ngôn.

	Nhưng đáng sợ hơn địa phương là ở ——

	Tạ Chính Văn nhập ngũ nhiều năm, coi như là lão binh rồi. Còn chưa có không biết, mười vạn người đại quân lại có thể biến trận như thế nhanh nhẹn, tiến quân như thế tốc độ.

	Bọn họ Kiếm Phong Sơn quân coi giữ, trong ngày thường năm ngàn người một nhóm thay nhau thao diễn, cũng không thể đủ như vậy tự nhiên!

	Chân chính tại vết đau trải qua sống, ở trên chiến trường xin ăn người, đương nhiên có thể rõ ràng loại này cường đại.

	Hiểu là đối thủ cường đại, cho nên biết, như thế nào sợ hãi.

	Đứng ở cao vút trong mây Kiếm Phong Sơn trên, Tạ Chính Văn bỗng nhiên cảm giác, chính mình nơi dựa dẫm, tựa hồ bất quá là nộ hải trong đó cô Tiều. Đá ngầm có lẽ vẫn như cũ kiên cố, nhưng đứng ở trên đá ngầm chính mình, bị nuốt hết lại là rất chuyện dễ dàng...

	Cũng may Tĩnh An hầu dù sao cũng là Tĩnh An hầu, phía trên nhanh chóng có quân lệnh truyền xuống, ngắn gọn trực tiếp điều động phòng ngự, gọi Tạ Chính Văn với hắn này một đội người, không đến nỗi mất đi người tâm phúc.

	Có thể là vừa mới tới trận địa nơi —— một đoạn sơn sơn dương thạch tòa, cũng tức hộ sơn đại trận bảy mươi hai cái nhỏ trận nhãn "Hàn Thiền Minh" .

	Hắn liền nghe được như trọng chùy đánh thạch trầm trọng tiếng xé gió, trong lòng run sợ ngẩng lên mắt vừa nhìn, hắn thật giống như thấy được một chiếc bay tại không trung thuyền!

	Thuyền ứng với hành ở thủy, này thuyền bay tại thiên.

	Toàn thân lưu chuyển lên lãnh khốc kim khí lộng lẫy, bề ngoài bị dữ tợn thiết thứ nơi bao bọc, hình như hung ngang bướng phi thú.

	Không, không chỉ một chiếc!

	Dày đặc cương thiết tàu cao tốc tựa như nhạn trận đông tới, lấy kinh khủng tốc độ bức gần rồi!

	Tàu cao tốc bề ngoài trên phức tạp trận văn, trong nháy mắt sáng rỡ lên.

	Thiên địa trong lúc đó kim hành nguyên lực nhanh chóng hội tụ, rất nhanh ngưng tụ thành từng nhánh cương thiết Cức Thương, lóe ra lạnh lẽo quang.

	Mà ở nổ tung tiếng rít trung, đầy trời Cức Thương phi lạc ——

	Nhất thời như bạc mưa!

	"Kết trận! Kết trận!"

	Tạ Chính Văn nghe được chính mình người lãnh đạo trực tiếp tại lớn như vậy gầm.

	"Kết —— "

	Một cây Cức Thương xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn đính tại trên sườn núi, ngay cả chưa hoàn tất tiếng hô, cùng nhau tiêu tán.

	Những thứ này Cức Thương chẳng những kiên cố, sắc bén, còn đầy đủ rất mạnh phá pháp hiệu quả.

	Tạ Chính Văn tận mắt thấy có người kịp thời phát động phòng ngự đạo thuật, nhưng cũng tại vừa chạm vào phía dưới liền giải tán, vẫn không thể trốn thoát bị đinh chết kết cục.

	Phương đông Chước Nhật tàu cao tốc, Điếu Hải Lâu câu thuyền rồng, Quyết Minh Đảo Cức Châu, chính là tung hoành Mê Giới chiến trường nhân tộc tam đại tàu cao tốc.

	Trong đó Chước Nhật tàu cao tốc uy năng mạnh nhất, câu thuyền rồng tốc độ nhanh nhất, Cức Châu công thủ gồm nhiều mặt.

	Hiện nay loại này quân đạo sát khí đầu nhập vào tề hạ chiến cuộc, xuất hiện ở Kiếm Phong Sơn.

	Tạ Chính Văn cảm giác mình chân tại run rẩy, tâm can đang run, có thể trong thân thể không biết nơi nào trào ra lực lượng, khiến máu của hắn tuôn trào!

	Có lẽ là vài ngày trước Tĩnh An hầu trước khi chiến đấu động viên.

	Có lẽ là dân Vương đại nhân đứng ở đỉnh núi vĩ ngạn thân ảnh.

	Có lẽ là... Đêm qua đã học qua, phụ thân gửi thư.

	Hắn cao cao vượt nổi dậy tới, lấy chính mình đều không có tưởng tượng đến nhanh nhẹn, tránh được một cây nghiêng tới Cức Thương, bổ nhào rơi vào chiến tử bên trên tư bên cạnh, tháo xuống kia tấm binh Đô Úy lệnh.

	"Ta là Đại Hạ Phụng Tiết phủ quân, binh đội úy Tạ Chính Văn! Hiện tạm thay binh Đô Úy! Chúng huynh đệ nghe ta hiệu lệnh!"

	Hắn một bên hô lớn, một bên đem đạo nguyên rót vào lệnh bài trung, đi phía trước một cái quay cuồng, đem này tấm binh Đô Úy lệnh cơ hồ là nện vào trận trên đá, keng! Thúc dục này một chỗ "Hàn Thiền Minh" trận nhãn!

	Uế! Uế! Uế!

	Rộng lượng nguyên khí tụ tập lại, phát ra vô tận ve kêu âm thanh, trong nháy mắt tại Tạ Chính Văn vùng trời khởi động khí tráo ——

	Vù!

	Một cây Cức Thương vừa rơi rụng xuất tại hắn đỉnh đầu, lại bị "Hàn Thiền Minh" chi khí tráo ngăn trở.

	Ở lần ranh sinh tử!

	Phá pháp Cức Thương đang giận tráo trung khó khăn đi về phía trước.

	Tạ Chính Văn không kịp lau đi mồ hôi lạnh, nhảy dựng lên một đao, liền đem nó chém ra!

	"Kết trận! Kết trận!" Hắn như chết chính là cái kia binh Đô Úy như vậy hô.

	Còn sống các huynh đệ đều hướng hắn tụ tập, nhanh chóng dựa theo bình thường thao diễn như vậy, kết thành giản đơn Ngũ Hành trận, tụ tập binh sát lấy tự vệ, chống đỡ "Hàn Thiền Minh" nhỏ trận vận hành.

	Đây chỉ là toàn bộ Kiếm Phong Sơn một góc... Nhưng đã là bọn họ rất nhiều người toàn bộ Kiếm Phong Sơn cuộc chiến.

	Tại Kiếm Phong Sơn sườn núi nơi, lấy Đại Hạ Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu tầm nhìn xem ra ——

	Một trăm chiếc cương thiết Cức Châu quấn Kiếm Phong Sơn mà bay, tại hoàn toàn không keo kiệt đạo nguyên thạch tiêu hao dưới tình huống, đầy trời phá pháp Cức Thương như mưa nghiêng rơi.

	Mà lại điểm rơi cực kỳ tinh chuẩn, hầu như tất cả đều là chống đỡ trận nhãn phương vị, giết tại mấu chốt nơi.

	Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!

	Một vòng bắn một lượt phía dưới, Kiếm Phong Sơn một đoạn sơn quân coi giữ liền tổn thất thảm trọng.

	Rõ ràng trùng kiến hộ sơn đại trận, trận nhãn vị trí đã một lần nữa điều chỉnh qua, lại bị Tề nhân mò rõ ràng như vậy. Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề? Kiếm Phong Sơn tình báo, đã rò được như cái sàng một dạng!

	Hoa Hồng Chiếu hận không được tự mình xuất thủ, đi đánh rơi mấy chiếc Cức Châu, nhưng rõ ràng này không làm nên chuyện gì. Lúc này hắn thò đầu ra là được cái chết, hơn nữa căn bản không thể phát huy giá bao nhiêu giá trị.

	"Điều một đội người đi nhị đoạn sơn, sơn âm thứ bảy nhỏ trận là yếu kém nơi, cần bổ sung." Vị này tóc mai nhiễm hơi sương lão tướng phân phó như thế, thanh âm hẳn là nhẹ nhàng.

	Thái Hoa chân nhân sáng chế tạo ra Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận, quả thực có kia không giống vật thường một mặt.

	Toàn bộ một đoạn sơn phòng tuyến, tại trăm chiếc Cức Châu bất kể phí tổn đột nhiên công kích đến, bị đánh cho thất linh bát lạc. Bảy mươi hai cái nhỏ trận nhãn, chỉ có ba mươi ba cái ổn định rồi.

	Có thể dù vậy, lượng lớn địa mạch chi lực hay là hội tụ đi lên, nhằm hướng nhị đoạn sơn mà đi.

	Bàng bạc địa mạch chuyển dời quá trình trung, một đoạn sơn bị đánh xuyên qua những... thứ kia trận nhãn cũng nhanh chóng quang diệu lên, nhảy lên cao lên khí tráo.

	Nhưng ngay lúc này ——

	Chừng vạn người Thu Sát quân trận đã xung phong mà tới.

	Vô biên binh sát xung thiên mà lên, trong nháy mắt lập thành một cái đạt đến hơn hai mươi trượng uy vũ chiến tướng, giơ lên cao một thanh Quỷ Đầu Đao, nhắm ngay Kiếm Phong Sơn nhị đoạn sơn pháp trận tọa độ, là được một đao hạ xuống!

	Thu Sát quân.

	Một đao phong vân mở, chính chém hộ sơn pháp trận!

	Sơn rõ ràng lay động rồi!

	Kia tôn cự đại binh sát chiến tướng một thoáng kia đã băng tán.

	Hoa Hồng Chiếu thấy vậy rõ ràng, tụ tập binh sát này chi vạn người quân ngũ nhanh chóng một cái biến trận, đã nhường ra vị trí, lui ra nghỉ ngơi chỉnh đốn. Mà thứ hai vạn quân đã tiếp trên, thừa phía trước quân binh sát, trong nháy mắt tụ lại, hóa thành một tôn đạt đến hai mươi lăm trượng chiến tướng, lấy giống nhau chế thức Quỷ Đầu Đao, lại chém Kiếm Phong Sơn!

	Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, có một loại lưu loát mỹ cảm.

	Nắm giữ người là chân chính dụng binh mọi người, là lạc ấn tại hạ người đau đớn trong đó Trọng Huyền Chử Lương!

	Kinh khủng, tăng cường một đao chém xuống, chém tại Kiếm Phong Sơn nhị đoạn sơn mấu chốt tọa độ vị trí!

	Toàn bộ hộ sơn đại trận lảo đảo muốn ngã... Nhưng vẫn chưa rơi rụng.

	Hoa Hồng Chiếu nghiến chặt hàm răng.

	Này không chỉ là hộ sơn đại trận lực lượng, càng là cả Kiếm Phong Sơn ba vạn thủ sơn tướng sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!

	Hắn xem tới được, nhìn không thấy tới... Các tướng sĩ đều tại dùng phương thức của mình liều chết mà chiến.

	Dưới chân núi thứ hai vạn quân đội ngũ rút lui rồi, cái thứ ba vạn quân đội ngũ xông lên.

	Tựa như là thủy triều lại triều tới.

	Có một loại kỳ lạ " vận luật cảm" .

	Đồng dạng tình cảnh lần nữa phát sinh, lần này Thu Sát quân kết thành binh sát chiến tướng đã chiều cao ba mươi trượng, chuôi này binh sát Quỷ Đầu Đao, quả thực như muốn Khai Thiên, tầng tầng lớp lớp đánh rớt!

	Còn đây là binh trận sát pháp ——

	Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao!

	Binh sát không ngừng tụ tập, thực lực quân đội không ngừng tích lũy.

	Một phong cao hơn một phong.

	Một chém quan trọng hơn một chém.

	Phá núi đoạn nhạc, không chỗ nào không phá.

	Nhị đoạn sơn pháp trận hầu như nát vụn hơn phân nửa.

	Nhưng Hoa Hồng Chiếu chẳng qua là lẳng lặng nhìn một màn này, không có bất kỳ động tác.

	Bây giờ còn không phải lúc.

	Tại toàn bộ Kiếm Phong Sơn phòng tuyến đều dường như bị đối phương thấy rõ dưới tình huống, hắn nhất định phải trấn giữ khóa lực lượng dùng tại mấu chốt thời khắc.

	Kiếm Phong Sơn hộ sơn đại trận chỗ hấp thu đến lượng lớn địa mạch chi lực, tại tự đoạn thứ nhất sơn lên phía đệ nhị đoạn sơn quá trình trung, gặp phải mãnh liệt chặn đánh.

	Trèo lên khó khăn, nhưng vẫn khó khăn trèo lên.

	Dõi mắt toàn bộ chiến cuộc.

	Trăm chiếc Cức Châu còn đang kéo dài điều động kim hành nguyên lực tụ tập Cức Thương bão tố rơi.

	Vạn người quân trận còn đang liên tiếp kết thành binh sát, lấy Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao oanh kích Kiếm Phong Sơn.

	Dầy đặc không ngừng tiếng rít, liên tiếp nổ vang, chấn động thiên địa.

	Toàn bộ Kiếm Phong Sơn phòng tuyến, toàn bộ bị sinh tử thắt cổ nơi bao bọc.

	Mà nơi xa, tại đã ngưng lại xuống, án binh bất động Tề quân trung quân bên trong, chủ soái trấn giữ Nhung Xung lâu trong xe...

	Áo giáp tại thân Tào Giai ngắm nhìn nơi xa Kiếm Phong Sơn, trong mắt thần quang vạn chuyển, nhìn chăm chú vào chiến cuộc trong đó toàn bộ, lắng nghe chiến tranh tiếng vang.

	Thiên biến vạn hóa, đều tại kia tâm.

	Nguyễn Tù liền đứng ở bên cạnh hắn, tinh đồ đạo bào đón gió phiêu quyển.

	"Tốt! Không hổ là Hung Đồ!"

	Thế cục còn chưa phát sinh biến hóa, nhưng Tào Giai hiển nhiên đã thấy được mình muốn, lại quả quyết lệnh nói: " trấn quân quân sư Yến Bình, khóa lại Ngu Lễ Dương!"

	Yến Bình ở phía sau một đoàn Nhung Xung lâu trong xe. Lấy Diễn Đạo tu vi, tất nhiên không cần kỳ quan lại phi mã đi truyền lệnh.

	Nghe lệnh chẳng qua là tại trong tĩnh thất vừa mở mâu, đã tại mịt mờ vô tận ý thức phương diện, khóa lại Kiếm Phong Sơn trên đạo kia tuyệt đỉnh thân ảnh!

	Mà cương thiết lỗ châu mai phía sau Tào Giai tiếp tục nói: "Ta muốn khiến Ngu Lễ Dương biết, nếu như hắn kiên trì không đi, ta có thể tại hôm nay bên trong tìm được cơ hội giết hắn! Mà lại sẽ vì này không tiếc đại giới!"

	Vị này phạt Hạ chủ soái từ trước đến giờ ôn hòa âm thanh... Vào thời khắc này hiển lộ rõ ràng bá đạo!
Kết chương.