Chương 33: Ta 'Tù trưởng' hắc thủ, có cứu?
 
 	Chói mắt ánh sáng xanh lục, để Tô Hiểu theo bản năng nhắm mắt.
 
 	"Đây là?"
 
 	Hắn đã mở ra mấy cái màu xanh hòm báu, chưa bao giờ xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Hào quang thối lui, con kia đã mở ra hòm báu tiêu tan ở trong không khí, một cái vào tay trầm trọng, cảm giác bóng loáng vật thể xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được 'Nữ Thần May Mắn Chi Diễm' . )
 
 	Nữ Thần May Mắn Chi Diễm (tinh phẩm)
 
 	Nơi sản xuất: Đông tiến Ghoul
 
 	Phẩm chất: Màu xanh
 
 	Loại hình: Trang sức (bật lửa)
 
 	Bền độ: 40/40
 
 	Trang bị nhu cầu: Bất luận người nào cũng có thể mặc.
 
 	Trang bị hiệu quả: Nữ Thần Chi Diễm (chủ động): Sử dụng Nữ Thần Chi Diễm đốt thuốc lá sau, sẽ lâm thời tăng cường 1 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả kéo dài 15 giây.
 
 	Nhắc nhở: Nữ Thần Chi Diễm làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng Nữ Thần Chi Diễm, sẽ tiêu hao 500 nhạc viên tệ.
 
 	Cho điểm: 30(chú: Màu xanh trang bị cho điểm là 10 đến 30, cho điểm là 30 màu xanh trang bị, đem đánh dấu 'Tinh phẩm', cũng phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hút thuốc có hại khỏe mạnh? Ngươi chắc chắn chứ?
 
 	Giá cả: 3600 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	Ở tra xét trong tay cái này tinh xảo bật lửa sau, Tô Hiểu sửng sốt.
 
 	Khẽ vuốt bật lửa kim loại xác ngoài, vỏ ngoài điêu khắc một viên ngọn lửa màu xanh lam đồ án.
 
 	Tô Hiểu tay có chút run rẩy, hắn 'Tù trưởng cấp' vua hố vận khí, thật giống có cứu.
 
 	Tuy rằng dùng cái này bật lửa đốt thuốc lá sau, chỉ có thể tăng cường 1 điểm may mắn, có thể đối với hắn mà nói, hạnh phúc thuộc tính trực tiếp tăng gấp đôi.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng, may mắn thuộc tính phải chăng đại biểu vận khí, bất quá này rất đáng giá thử nghiệm.
 
 	Tựa như ở hắn mở ra hòm báu lúc, sử dụng 'May mắn chi diễm' đốt một nén hương, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Theo cái kia cao tới 30 điểm đánh giá đến nhìn, item này đặc biệt có giá trị.
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn cũng coi như là đại nạn không chết, tất có hậu phúc rồi.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện một cái mở ra hòm báu hiện tượng, đó chính là nếu như mở ra đến món đồ bình thường, hòm báu sẽ trực tiếp mở ra.
 
 	Nhưng nếu như mở ra giá trị rất cao vật phẩm, trong hòm báu sẽ hào quang chói lọi.
 
 	Tô Hiểu đem hiện tượng này tạm mệnh là 'Tia chớp', nếu như hòm báu 'Lóe qua', vậy hắn liền phát đạt rồi.
 
 	Này vẫn là mở ra màu xanh hòm báu, nếu như mở ra màu xanh lam hòm báu lúc lóe một hồi, vậy tuyệt đối có thể thu hoạch giá trị mấy vạn nhạc viên tệ thứ tốt.
 
 	Nhưng là nghĩ tia chớp, tuyệt chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Ở tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, Tô Hiểu đã mở ra rất nhiều hòm báu, chỉ có 'Tia chớp' lần này, có thể thấy được 'Tia chớp' tỷ lệ không cao, thậm chí rất nhỏ.
 
 	Kỳ thực hắn lần này 'Tia chớp', cũng không phải vận khí gây ra.
 
 	Ở Tô Hiểu tiến vào Ghoul thế giới sau, giết mấy trăm Ghoul, hơn nữa đều là đâm.
 
 	Này mấy trăm Ghoul chỉ rơi xuống mấy viên hòm báu, hơn nữa mở ra hòm báu thu hoạch cũng rất đáng thương.
 
 	Tô Hiểu có thể 'Tia chớp', hoàn toàn là nín, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên đều nhìn không được hắn 'Tù trưởng' hắc thủ, cho hắn tránh một lần.
 
 	Bất quá có 'Nữ Thần Chi Diễm' cái này bật lửa, sau này hòm báu có thể khai ra thứ tốt tỷ lệ, có thể sẽ rõ ràng tăng lên.
 
 	Không chỉ là mở hòm báu, ở một ít cần đánh cược vận khí tình huống, hắn cũng có thể sử dụng 'Nữ Thần Chi Diễm' .
 
 	'Nữ Thần Chi Diễm' khuyết điểm duy nhất là, làm lạnh thời gian đủ có 10 ngày.
 
 	Cho tới sử dụng 'Nữ Thần Chi Diễm' tiêu hao 500 nhạc viên tệ, Tô Hiểu không nhìn thẳng.
 
 	Thu hoạch đồ vật khả năng hoàn toàn vượt qua trả giá, này 500 nhạc viên tệ chỉ là thành phẩm mà thôi.
 
 	Loại năng lực này cần 500 nhạc viên tệ sử dụng một lần, là chuyện rất bình thường.
 
 	Tô Hiểu trịnh trọng thu hồi 'Nữ Thần Chi Diễm', vật này sau này tuyệt đối có tác dụng lớn đồ.
 
 	Nằm ở trên giường, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết cùng cái kia ba tên Khế ước giả đối chiến được mất.
 
 	Rõ ràng nhất thu hoạch, chính là cái viên này 'Màu đỏ tươi thẻ', có thể tùy cơ lấy ra nữ vương ba cái vật phẩm hoặc trang bị.
 
 	Bất quá Tô Hiểu mới vừa 'Tia chớp' quá, vận khí nằm ở hết sức tiêu hao trạng thái, sở dĩ tạm thời không dự định mở ra.
 
 	Nữ vương là thể lực sở trường giả, liền là đánh vào đối phương trang bị, đối chiến lực tăng cường cũng không lớn.
 
 	Thứ yếu là Tô Hiểu giết chết ba người sau, Phệ Linh giả cũng không có phát động, lúc đó hắn còn cho rằng Phệ Linh giả vô pháp ở Khế ước giả trên người thu được pháp lực trị.
 
 	Sau đó hắn phát hiện, ở hắn quét sạch sàn đấu giá Ghoul sau, hắn Phệ Linh giả thiên phú, đã vì hắn gia tăng rồi 100 điểm pháp lực trị, cũng chính là cái này diễn sinh thế giới cực trị, hiện tại pháp lực của hắn trị có 253 điểm.
 
 	Theo trận chiến này Tô Hiểu hiểu rõ đến, trong Luân Hồi Nhạc Viên mặc dù là nửa số liệu hóa.
 
 	Có thể nơi này chiến đấu, là huyết nhục tung toé cảnh tượng, năng lực một loại chỉ là phụ trợ chiến đấu, sức chiến đấu phải chăng mạnh mẽ, còn phải xem bản thân phát huy.
 
 	Thật giống như cho một tên nội trợ một viên đầu đạn hạt nhân, lớn nhất khả năng, chính là cái viên này đầu đạn hạt nhân bị trở thành một đống sắt vụn, chỉ cung cấp thưởng thức mà thôi.
 
 	Liền là năng lực lại nghịch thiên, nếu như bản thân không đủ mạnh, cũng sẽ không phát huy ra quá mạnh sức chiến đấu.
 
 	Nữ vương, Hắc Bạch, Diệp Tử ba người, đều nắm giữ mạnh mẽ năng lực, Tô Hiểu năng lực cùng bọn họ so với, trừ bỏ 'Thanh Cương Ảnh' cùng 'Đao thuật' có thể cùng bọn họ sánh ngang, cái khác năng lực hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Nhưng là ở trong trận chiến đấu kia, trừ bỏ cuối cùng nữ vương liều mạng ôm lấy Tô Hiểu, để hắn đã trúng một thương, Tô Hiểu là toàn bộ hành trình treo lên đánh nữ vương.
 
 	Nữ vương những kia sắc bén thuẫn năng lực, đối Tô Hiểu không quá to lớn uy hiếp, bị hắn đùa bỡn ở trong bàn tay, cuối cùng luân làm con tin bị giết.
 
 	Không có rác rưởi năng lực hoặc nghề nghiệp, năng lực mạnh yếu, còn phải xem người sử dụng bản thân.
 
 	Tô Hiểu mạnh nhất địa phương, cũng không phải hắn truyền thừa nghề nghiệp gì, mà là hắn có một viên có can đảm chiến đấu tâm, hơn nữa không sợ tử vong.
 
 	Những này nói đến đơn giản, có thể ở trong chiến đấu kịch liệt, lại có mấy người có thể hoàn toàn không sợ?
 
 	Bất quá, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, có một thứ ngự trị ở trang bị hoặc năng lực bên trên, đó chính là các hạng thân thể thuộc tính!
 
 	Nữ vương ở thể lực thuộc tính đạt đến 24 điểm sau, lại có thể dựa vào thân thể phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ hắn đánh chém.
 
 	Nếu như Tô Hiểu sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực đạt đến 20 trở lên, sẽ xuất hiện biến hóa gì đó?
 
 	Không thể nghi ngờ một điểm là, kếch xù thuộc tính, phối hợp hắn đao thuật, tuyệt đối là khiến người ta sợ hãi tổ hợp.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, lẳng lặng nằm ở trên giường.
 
 	Trong lúc lơ đãng, hắn nhớ tới một chuyện.
 
 	Trước Diệp Tử đối với hắn sử dụng 'Chém giết' năng lực, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở là, hắn lập tức liền cũng bị 'Chém giết', có thể thời khắc sống còn hắn mơ hồ nghe được, thật giống có một loại nào đó năng lực ngăn cản loại này chém giết, cứu hắn một mạng.
 
 	Tô Hiểu dụng ý niệm câu thông dấu ấn, lựa chọn năng lực tuyển hạng, bắt đầu kiểm tra hắn vài loại năng lực.
 
 	'Thanh Cương Ảnh' cùng 'Đao thuật album' không có thay đổi, mà ở 'Tuyệt Ma Thể Chất' phía dưới nhiều một hàng chữ.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX.
 
 	Năng lực hiệu quả: Vô pháp nắm giữ / học tập tất cả pháp thuật loại năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Tuyệt Ma Thể Chất chịu đến pháp lực tập kích, bị động năng lực kích hoạt, là / phủ kiểm tra năng lực biến hóa.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu lựa chọn kiểm tra, Tuyệt Ma Thể Chất năng lực giới thiệu xuất hiện biến hóa.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX.
 
 	Năng lực hiệu quả: Vô pháp nắm giữ / học tập tất cả pháp thuật loại năng lực.
 
 	Bị động năng lực: (tuyệt ma), miễn dịch 40% pháp thuật thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Này bị động năng lực có cực cao ưu tiên tính, có thể miễn dịch chân thực pháp thuật thương tổn, thần thánh pháp thuật thương tổn, chém giết loại pháp thuật thương tổn.
 
 	Chúng ta, căm ghét những kia phá hoại nguyên tố cân bằng quỷ thuật, dùng linh hồn đi chống cự chúng nó, chúng nó cũng đừng hòng ăn mòn chúng ta thân thể —— Marvin · Waltz.
 
 	. . . .
 
 	Đóng năng lực bảng, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, nghề nghiệp của hắn vì sao gọi Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	PS: (phiếu đề cử đi lên ha)
Kết chương.