Chương 44: Ti tiện tham lam

	Hình ảnh trước mắt Tô Hiểu liên tiếp chớp động, Nguyệt Lang Linh hồn ký ức quá khổng lồ, cộng thêm Nguyệt Lang chết đi nhiều năm, Linh hồn ký ức xa xưa trở nên vụn vặt, Tô Hiểu chỉ lựa chọn lấy ra một bộ phận, có quan hệ với Thâm Uyên, Athos gia tộc, Tetum đại đế một bộ phận.

	Tại trong Linh hồn ký ức của Nguyệt Lang, Athos gia tộc, Tetum đại đế các loại đã là ký ức rất sâu, lại lộ ra không có ý nghĩa.

	Cảnh tượng trước mắt Tô Hiểu hóa thành góc nhìn thứ nhất, đây là Nguyệt Lang lúc trước thấy được cảnh tượng.

	Trên băng nguyên, tuyết bay đầy trời, một đội người đi đường từ trong tuyết bay đi tới, người cầm đầu quần áo hoa lệ, chỗ cằm có để ria mép, đôi ngươi kia rất sắc nhọn, tựa như liệp ưng.

	"Tồn tại vĩ đại, ta là Athos · Byken, tới đây bái phỏng."

	Người cầm đầu, cũng chính là Athos · Byken quỳ một chân trên đất, tay đặt lên trước ngực, cúi đầu tỏ vẻ tôn kính.

	"Nhân loại, đây không phải nơi mà các ngươi nên tới, trở về đi, ta sẽ không lĩnh hội cùng các ngươi phân tranh, đem ta xem như trăng trên không trung là tốt, đã qua nghìn năm, các ngươi không cần sợ hãi ta, chúng ta đều là Nguyên tố thủ vệ giả."

	Nguyệt Lang đứng ở trong gió tuyết, thể hình hình thái sói của nó khi đó rất lớn, thân dài có chừng mấy chục mét, đứng ở nơi đó, tựa như núi cao trong gió lạnh.

	"Tồn tại chí cao, chúng ta là tới truy tìm Lỗ Thâm Uyên."

	Athos · Byken đầu lâu ép đến càng thấp, hầu như muốn sát mặt đất.

	"Đừng đi nhìn trộm Thâm Uyên lực lượng, lực lượng tuy không thiện ác, sinh linh lại có, Thâm Uyên lực lượng đại biểu cực đoan của hai cực, lòng giữ thiện niệm, nó đã là quang, lòng sinh tà ác, nó đã là ám."

	Nguyệt Lang cúi đầu nhìn Athos · Byken đám người, như là thở dài một tiếng, nó biết, những người này sẽ không dễ dàng buông tha.

	"Thâm Uyên lực lượng, tại chỗ nào đó trên đời này nhận lấy vẩn đục, vật sinh ra ở trung tâm vẩn đục, chính là các ngươi biết vật vận rủi, đây là bất hạnh bắt đầu, ngươi muốn thấy được thế giới chỗ mình sụp đổ thành hạt bụi sao."

	Nguyệt Lang trong khi nói chuyện, ánh trăng tại phía trên nó hội tụ, cấu thành một bộ hình ảnh, đếm không rõ sinh linh đang kêu rên, đại địa tại tan vỡ, bầu trời bị hắc ám nuốt hết, một bộ tận thế cùng tuyệt vọng chi cảnh.

	"Cực hạn mà các ngươi có thể đạt đến, còn chưa đủ để dòm ngó Thâm Uyên, từng đời sinh sôi xuống, không phải chuyện rất may mắn sao, tội gì đi truy tìm vật mà các ngươi không cách nào khống chế, thế giới này siêu phàm, là đủ các ngươi thăm dò vạn vạn năm, không có gì so với văn minh càng rực rỡ, quý trọng hiện tại hết thảy , nếu như tại ngày nào đó, có tồn tại ác thần hàng lâm, ta sẽ che chở các ngươi, mặc dù chết trận tại giới này, cũng sẽ không tiếc, đây là ta cùng minh hữu định ra thề ước."

	Nguyệt Lang thanh âm theo gió lạnh phiêu tán, nhiệt độ xung quanh càng thêm rét lạnh, Athos · Byken đám người hô chút gì đó, Nguyệt Lang chưa để ý tới, Athos · Byken đám người chỉ có thể rút đi.

	Linh hồn ký ức mờ nhạt chốc lát, lại có người đến Cực nam hàn địa, người này dáng người khôi ngô, đầu đội vương miện màu sắt đen, ngồi ở trên xe ngựa sắt thép do mấy nghìn tên nô lệ kéo.

	Xe ngựa sắt thép dừng lại, từng tên nô lệ quỳ mọp tại trên mặt tuyết, vương giả trên xe ngựa sải bước đi xuống, cuối cùng, hắn dừng bước tại trong gió tuyết gào thét.

	Do dự thật lâu, người này tháo xuống vương miện trên đầu, làm bộ muốn quỳ một chân trên đất.

	"Ngươi chính là Nhân tộc chi vương giả, chính là người sáng lập văn minh, không cần quỳ đỡ tại ta, Nhân tộc vương giả, ngươi tìm đến ta, chuyện gì."

	Nguyệt Lang dừng bước tại trong gió tuyết phía trước, thân thể khổng lồ như ẩn như hiện, rất là uy vũ.

	"Tồn tại chí cao, ta là Tetum · Otey, Tetum văn minh kẻ thống trị."

	Tetum đại đế hơi cúi đầu xuống, tỏ vẻ đối với Nguyệt Lang kính ý.

	"Ngươi cũng là tới truy tìm Lỗ Thâm Uyên?"

	"Đương nhiên không, Lỗ Thâm Uyên sẽ chỉ mang đến tai hoạ."

	"Vậy ngươi tới đây, lại có chuyện gì?"

	"Tồn tại chí cao, ta là tới dò hỏi."

	Tetum đại đế trong khi nói chuyện vung xuống tay, từng tên nô lệ giơ lên lễ vật đi vào trong gió tuyết.

	Nguyệt Lang nheo lại con ngươi, nó cũng không để ý những lễ vật này, hơn nữa nhân loại của thế giới này, tới đây dò hỏi quá nhiều lần, từ khi Lỗ Thâm Uyên xuất hiện tại thế giới này, nó một mực tại trấn áp, không thể tuỳ tiện rời đi Cực nam hàn địa.

	Tetum đại đế bái phỏng, đối với Nguyệt Lang mà nói, chỉ là khúc đệm nhỏ trong canh gác dài đằng đẵng, nó cũng không để ý , nhưng tại một ngày nào đó, một khối thiên thạch vạch phá chân trời.

	Cái này để Nguyệt Lang cảm giác được chẳng lành mãnh liệt, cho dù là nó, cũng muốn liều lên hết thảy, mới có thể đối kháng chẳng lành này.

	Khi Nguyệt Lang đi đến điểm rơi của thiên ngoại vẫn thạch lúc, khối thiên thạch kia đã bị chở đi, lúc ấy Nguyệt Lang có hai loại lựa chọn, 1. Không nhìn cực nam Lỗ Thâm Uyên, đi tìm kiếm khối thiên thạch này, nói như vậy, không qua bao lâu, Lỗ Thâm Uyên sẽ hình thành vòng xoáy hắc động thôn phệ hết thảy, lấy điểm này làm trung tâm, đem thế giới này quấy nát.

	2. Phản hồi Cực nam hàn địa, tiếp tục đi trấn áp Lỗ Thâm Uyên, căn cứ nó ước lượng, tiếp qua mấy trăm năm, Lỗ Thâm Uyên sẽ dần dần biến mất.

	Thế giới này, đối với Nguyệt Lang mà nói có ý nghĩa đặc thù, chính là ở chỗ này, Nguyệt Lang nhất tộc cùng Diệt Pháp giả tới săn Cổ Thần gặp nhau, song phương đều là đến tìm Cổ Thần kia, cộng thêm lẫn nhau nhìn coi như thuận mắt, liền cùng chung hành động, lúc này mới có minh ước sau đó.

	Diệt Pháp thời đại đã chung kết, Nguyệt Lang nhất tộc cũng chỉ còn chính nó, nó không muốn nhìn thấy nơi đây băng diệt.

	Nó lựa chọn phương pháp điều hoà, bản thể trở về trấn áp Lỗ Thâm Uyên, phân thân đi tìm kiếm khối thiên thạch kia, kết quả là, phân thân của nó tìm đến thiên thạch kia , nhưng đồ vật bên trong lại không thấy rồi.

	Trong tìm kiếm mấy ngày tiếp sau, Nguyệt Lang không tìm được đồ vật giấu kín trong thiên thạch, hết thảy manh mối, đều bị phương thế lực nào đó lấy thủ đoạn tàn nhẫn đoạn tuyệt.

	Nguyệt Lang lúc ấy phỏng đoán là, đồ vật giấu kín trong thiên thạch, không phải tại trong tay rất nhiều vương quốc của nam đại lục, chính là bị Athos gia tộc nắm giữ, hoặc là bị kẻ thống trị của một mảnh đại lục khác, Tetum đại đế đạt được.

	Xin đừng cho rằng Nguyệt Lang là tính khí tốt, đồ vật giấu kín trong thiên thạch, để Nguyệt Lang cảm giác được nguy hiểm, nó tìm tới đại biểu của nhiều vương quốc, Athos gia tộc tộc trưởng, cùng với Tetum đại đế, hỏi thăm vật chẳng lành kia hướng đi.

	Kết quả là, không ai thừa nhận, Nguyệt Lang không nói gì, phân thân về tới Cực nam hàn địa, sau đó, bản thể của nó tại dưới tình huống bỏ ra nhất định đại giới, thành công triệt để áp chế Lỗ Thâm Uyên, thời gian đại khái có thể duy trì nửa tháng.

	Đối với Nguyệt Lang mà nói, nửa tháng đủ rồi, nếu như giao thiệp vô hiệu, vậy nó liền tiêu diệt các vương quốc, Athos gia tộc, cùng với Tetum văn minh đám người cầm quyền, những người cầm quyền này sau khi chết, một nhóm người cầm quyền mới sẽ xuất hiện, ngại với quyền lực lúc trước huỷ diệt, một nhóm người cầm quyền mới đám vì giữ lại bản thân, ắt sẽ giao ra vật chẳng lành kia.

	Nguyệt Lang còn chưa khởi hành, chuyện nó lo lắng nhất liền phát sinh, đếm không rõ tuyến trùng chen chúc mà đến, những tuyến trùng này hấp thu phiêu dật tại trong thế giới này, còn chưa bị thế giới hấp thu Thâm Uyên chi lực, đối với Nguyệt Lang triển khai vây công.

	Những tuyến trùng kia có một cái chủ thể, cuối cùng, Nguyệt Lang giẫm chết chủ thể của tuyến trùng kia, đây chính là vật chẳng lành hàng lâm theo thiên thạch.

	Thứ này ngọn nguồn, Nguyệt Lang đoán được đại khái, rất có khả năng là trong thế giới nào đó, có người lạm dụng Thâm Uyên chi lực, cuối cùng đã dẫn phát ác quả, để chủ thể của tuyến trùng này hấp thu đến đại lượng Thâm Uyên chi lực, sau đó lấy tốc độ khủng khiếp sinh sôi.

	Trước khi bản thể của tuyến trùng này tới thế giới này, đã thôn phệ mất tất cả sinh linh của rất nhiều thế giới, mới trưởng thành đến loại trình độ này, thứ này là bị Thâm Uyên chi lực dẫn tới đấy, trình độ khó chơi của thứ này, hầu như đạt đến trình độ của Hư Không dị tồn tại trung cao vị.

	Nếu như là ở quá khứ, Nguyệt Lang chỉ cần cầu viện, sẽ có Diệt Pháp giả tới đây, diệt trừ chủ thể tuyến trùng này về sau, cũng giết sạch người mưu đồ hết thảy việc này , đáng tiếc, khi đó Diệt Pháp thời đại đã chung kết.

	Cuối cùng. Nguyệt Lang giải quyết mất vật chẳng lành này , nhưng nó thụ thương quá nặng, hầu như đến trình độ gần chết, cộng thêm thời gian dài trấn áp Lỗ Thâm Uyên, lúc này Lỗ Thâm Uyên mang đến cắn trả.

	Chính là dưới loại tình huống này, Tetum đại đế dẫn người đánh úp lại, lấy chiến thuật biển người vây công Nguyệt Lang vài năm sau, Nguyệt Lang vốn liền nhận trọng thương chết trận ở đây.

	Sau đó, Tetum đại đế mang đi Nguyệt Lang dùng cho phong cấm Lỗ Thâm Uyên một khối lớn băng cứng kia, cùng với Lỗ Thâm Uyên ở bên trong, trên thực tế, lúc trước chính là Tetum đại đế, sai người lấy đi vật chẳng lành trong thiên thạch, cũng chính là chủ thể của tuyến trùng kia, cũng lấy con dân nuôi nấng, mục đích là đối phó Nguyệt Lang.

	Tetum đại đế không cách nào nhịn được một cái ngoại tộc mà hắn không thể đối kháng, sinh hoạt tại chỗ nào đó của thế giới này, cái này để hắn mỗi một khắc đều lưng như kim chích, hắn lo lắng quyền hành mà mình lấy chính sách tàn bạo đoạt tới, sẽ dẫn tới tồn tại cường đại kia phản cảm, từ đó giết chết hắn.

	Đây là điển hình việc trái lương tâm làm nhiều, tại Tetum đại đế nhìn tới, Nguyệt Lang tồn tại, là nguy hiểm không thể khống chế.

	Trên danh nghĩa, Tetum đại đế là vì diệt trừ tồn tại không thể khống chế, trên thực tế, hắn chính là tại khát vọng Lỗ Thâm Uyên, đó là lực lượng khó có thể tưởng tượng, có lực lượng này, tất cả sinh linh đều sẽ quỳ đỡ tại dưới chân hắn.

	Lý tưởng rất đầy đặn, nhưng tại Nguyệt Lang sau khi chết, ác quả tới rồi, Tetum đại đế không cách nào khống chế Lỗ Thâm Uyên, đế quốc của hắn tại trong vài ngày tan rã, con dân biến thành dã man, khát máu, bạo ngược, chính hắn thì vĩnh viễn không dám đứng ở dưới ánh trăng, đó là tra tấn khó có thể tưởng tượng, ánh trăng tại phỉ nhổ hắn, tựa hồ đem hắn mỗi một cái mạch máu kéo ra, sọ vén lên, linh hồn vặn vẹo, làn da từng cái xé xuống.

	Athos gia tộc từng hợp tác với Tetum đại đế lúc trước, cũng nhấm nháp đến ác quả, gia tộc bọn họ tất cả trực hệ huyết mạch giáng sinh hài nhi, đều là nửa người nửa sói hài nhi chết, vô luận bọn hắn dùng bất kỳ phương thức cứu vãn, đều không thể bù đắp một ác quả này.

	Athos gia tộc quỳ xuống rồi, bọn hắn lấy tư thái hèn mọn nhất đi tới Cực nam hàn địa, lập xuống từng khối bia đá, bọn hắn thậm chí thử qua phục sinh Nguyệt Lang, nhưng hết thảy đều là phí công.

	Không có qua bao nhiêu năm, Athos gia tộc sắp tuyệt chủng, một tên thành viên gia tộc cuối cùng, hao hết gia tài, xây dựng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, hy vọng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn có thể kế thừa Nguyệt Lang ý chí, thủ vệ thế giới này, đi thanh lý vật vận rủi, cũng chính là hiện tại vật nguy hiểm.

	Cho dù là vậy, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cũng là vận rủi liên tục, trải qua nội bộ phân liệt, nội chiến, cùng với quá nửa nhân viên phản bội chạy trốn các loại.

	Thẳng đến sau này, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn phân liệt thành Sở nghiên cứu thứ ba cùng Vĩnh Dạ giáo hội, vẫn như cũ tại gánh chịu ác quả năm đó.

	Lại qua nhiều năm, Sở nghiên cứu thứ ba đổi tên là Cơ cấu thu nhận, Vĩnh Dạ giáo hội đổi tên là Nhật Thực tổ chức, trải qua nhiều lần người cầm quyền thay thế, mới hoàn toàn thoát khỏi vận rủi tới từ Thần Thánh kỵ sĩ đoàn.

	Đến hiện nay, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức trải qua nhiều cái thời đại biến thiên, cùng Athos gia tộc đã không liên quan, Nhật Thực tổ chức xưng hô này, bản thân chính là đối với Nguyệt Lang sùng bái, sau nhật thực, liền còn sót mặt trăng tồn tại.

	Nếu như trong thế giới này xuất hiện Cổ Thần, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức, nhất định là ngăn tại phía trước nhất cái kia, tựa như lúc trước Nguyệt Lang.

	Athos gia tộc là quỳ xuống rồi, suy nghĩ đủ loại phương thức bù đắp, vẫn như cũ diệt chủng, về phần Tetum đại đế, hắn lúc đầu cũng có chút hối hận, nhưng sự tình đã đến loại trình độ này, hắn dứt khoát hoặc không làm, đã làm thì cho xong, đem một khối bia đá dựng ở Cực nam hàn địa, để chấn uy nghiêm làm kẻ độc tài Tetum văn minh của hắn.

	Tetum đại đế nhìn như phong quang, thực ra vì ổn định Lỗ Thâm Uyên, hắn để cả mảnh đại lục chỗ Tetum văn minh, đều lọt vào cằn cỗi, hoàn toàn hiểu rõ Lỗ Thâm Uyên là cái gì về sau, hắn mới hối hận phát từ nội tâm, nhưng hắn chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài, tại trong ghi chép của lịch sử, hết thảy sự tích liên quan với Tetum đại đế, đều là chính xác đấy, hắn là đánh bại ác lang, đế vương trấn thủ vật có thể hủy diệt thế giới.

	Dù sao, ai đều sẽ không để chuyện ngu xuẩn mình từng làm truyền ra ngoài, biết rõ là sai đấy, cũng muốn cắn chặt miệng.

	Càng khiến người không rét mà run chính là, cho đến hôm nay, tuyến trùng kia sau khi chết lưu lại tử thể, vẫn như cũ tồn tại ở trên đại lục chỗ Tetum văn minh, gửi lại tại trong cơ thể mỗi sinh linh ở nơi đó.

	Tay Tô Hiểu vẫn như cũ đặt tại đoạn cuối chuôi của Nguyệt Quang kiếm, hắn mở ra con ngươi, tình huống cơ bản đã hiểu rõ, trước mắt Tetum đại đế, rất có thể còn chưa chết, dù sao, đối phương hấp thu Thâm Uyên chi lực.

	Lỗ Thâm Uyên ngay tại Tetum đại đế cái kia, đối với Tô Hiểu mà nói, tình huống đã là đơn giản rõ ràng, đi làm thịt Tetum đại đế.
Kết chương.