Chương 1042: Gặp lại Trương Lôi

	"Ngươi đang nhìn cái gì "

	Miêu Tiểu Thiện tỉnh, nàng mở to một đôi mắt to nhìn xem Dương Gian, phát hiện Dương Gian giờ phút này đang theo dõi điện thoại hơi khẽ cau mày tựa hồ đang tự hỏi sự tình gì, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ.

	"Ngày hôm qua cái Cao Minh sự tình, chỗ hắn để ý xong món kia cố ý sự kiện linh dị, nhưng là vấn đề này có một ít liên lụy, nghi là tồn tại to lớn gì tai hoạ ngầm, mặc dù hắn không có mở miệng, nhưng lại có muốn để cho ta hỗ trợ ý tứ, dù sao một cái đội trưởng cấp người ở chỗ này lời nói, rất nhiều chuyện có thể rất tốt xử lý, chí ít không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

	Dương Gian không có giấu diếm mười phần nghiêm túc mà lại cẩn thận đem chuyện này nói một lần.

	"Vậy ngươi không phải lại muốn bận rộn." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Dương Gian lại là đưa điện thoại di động ném một cái: "Ta không muốn để ý tới vấn đề này, đây là Cao Minh phụ trách, ta không muốn xen vào việc của người khác, mà lại ta tới đây không phải đi công tác, mục đích thực sự là vì cứu ngươi, hắn chỉ là muốn mượn dùng lực lượng của ta mà thôi, loại tình huống này không cần thiết đi phản ứng hắn."

	Thái độ của hắn tương đối minh xác.

	Mặc dù nhận được tin tức nhưng lại cũng không tính hỗ trợ.

	Miêu Tiểu Thiện lại nói: "Có muốn không vẫn là ngươi đi xem một chút đi, không thể bởi vì ta sự tình trở ngại công việc, vạn nhất thật có cái gì đặc biệt chuyện quan trọng."

	"Tại tòa thành thị này có thể có chuyện gì, xảy ra chuyện cũng có cái khác đội trưởng phụ trách, không có việc gì." Dương Gian nói.

	"Ngươi vừa rồi nhìn tin tức thời điểm đang tự hỏi, nhất định là có chuyện gì là ngươi tương đối để ý." Miêu Tiểu Thiện nói, nàng theo Dương Gian trong lúc biểu lộ nhìn ra một chút ý nghĩ.

	Dương Gian trầm mặc một chút.

	Hắn vừa rồi đích thật là có chút hiếu kỳ.

	Dù sao Cao Minh nói, cái kia Dương Tử Phong khống chế linh dị lực lượng lại là bắt nguồn từ một trương có thể thực hiện người oan uổng tờ giấy, tờ giấy kia mặc kệ là thật là giả, nhưng đích đích xác xác là để Dương Tử Phong có được một giờ linh dị lực lượng, đồng thời sau đó Dương Tử Phong lại còn khôi phục người bình thường.

	Loại này tình huống đặc biệt, Dương Gian còn là lần đầu tiên nghe được.

	Có người thế mà khống chế linh dị lực lượng không có chết, đồng thời lại còn khôi phục người bình thường thân phận.

	"Cần phải đi nhìn xem a" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn không phải muốn đi hỗ trợ, thuần túy chính là muốn đi thăm dò một chút linh dị bí mật, hiểu rõ càng nhiều linh dị lực lượng, dạng này đối với về sau là rất có ích lợi.

	Mà chuyện này trùng hợp liền để hắn sinh ra hứng thú.

	Có thể thực hiện người nguyện vọng linh dị lực lượng, có lẽ có không thể tưởng tượng năng lực.

	"Ai nha, đừng suy nghĩ, ngươi mau đi xem một chút đi, nếu như không có chuyện gì lời nói liền trở lại tốt rồi, ta ở chỗ này lại một lát sẽ không đi, mà lại người khác đều mở miệng cầu tới cửa, cái này nếu là không để ý lờ đi cũng ảnh hưởng không tốt lắm, không phải sao "

	Miêu Tiểu Thiện đẩy Dương Gian, mang theo vài phần nũng nịu miệng hỏi.

	Nàng không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân trở ngại Dương Gian sự tình, nói như vậy chính mình là sẽ tự trách.

	Dương Gian trầm ngâm một chút: "Đã ngươi đều như vậy nói vậy ta liền đi xem một chút đi, coi như là nhàm chán đi một vòng, ngươi tốt nhất ở chỗ này nghỉ ngơi đi, sát vách trong phòng kia tồn phóng một bức quỷ họa, trước mắt là giam giữ trạng thái không có vấn đề gì, ngươi cách xa một chút là được rồi, không có vấn đề gì, có việc lời nói trực tiếp liên hệ ta tốt rồi."

	"Quỷ họa ta đã biết, ta quay đầu cũng sẽ cảnh cáo Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai các nàng, để các nàng rời cái này gian phòng xa một chút." Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu.

	Nàng chắc chắn sẽ không dây vào vật kia.

	Dương Gian căn dặn cũng chỉ là để phòng vạn nhất, miễn cho có người hiếu kì đi mở ra cánh cửa kia đem quỷ họa để lộ.

	"Vậy là tốt rồi, ta bây giờ đi qua nhìn xem, nếu như không có chuyện gì lời nói ta sẽ mau chóng trở về." Dương Gian giờ phút này đứng dậy.

	Hắn không cần làm cái gì chuẩn bị, chỉ là mang theo điện thoại, mặc vào một bộ y phục sau đó nương theo lấy chung quanh hồng quang sáng lên, cả người hắn liền trong nháy mắt biến mất tại trong phòng.

	Miêu Tiểu Thiện nhìn xem biến mất Dương Gian trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

	Rời đi về sau Dương Gian rất mau ra phát hiện tòa thành thị này một tòa trong cao ốc.

	Nhìn như phổ thông một tòa cao ốc lại là người phụ trách Cao Minh làm việc địa.

	Mà lại tòa cao ốc này ngự quỷ giả không chỉ là Cao Minh, còn có cái khác ngự quỷ giả, tựa hồ cũng là một chút tổng bộ bồi dưỡng người mới, ở chỗ này tiến hành một chút huấn luyện.

	Dương Gian đến lập tức liền đưa tới mấy cái ngự quỷ giả chú ý.

	"Là linh dị xâm lấn. . ." Có người ngay tại lật xem hồ sơ tư liệu, giờ phút này mãnh kinh, theo bản năng liền cảnh giác.

	"Quỷ vực này. . . Không cần khẩn trương, là tổng bộ đội trưởng, quỷ nhãn Dương Gian đến."

	Giờ phút này, một cái sắc mặt tựa như một bộ tử thi, biến thành màu đen phát vàng nam tử lập tức nhận ra loại này quỷ vực, bắt đầu giải thích, khiến người khác không cần khẩn trương.

	"Trương Lôi, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng ở nơi đây." Bỗng dưng.

	Nương theo lấy một cái lãnh đạm thanh âm vang lên, hồng quang từ này một tầng lầu đường đi bên trong sáng lên, một cái khí tức âm lãnh, sắc mặt hơi có vẻ trắng nõn tuổi trẻ nam tử đột ngột xuất hiện, hắn nhìn xem Trương Lôi, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

	Trương Lôi danh hiệu ăn quỷ người.

	Lúc trước tại tổng bộ căn cứ huấn luyện nhận biết, cùng một chỗ trải nghiệm quỷ sai sự kiện, tính được là là quen biết đã lâu.

	Nhưng là Trương Lôi khống chế lệ quỷ quá mức kinh khủng, dẫn đến hắn còn trở thành người phụ trách không đến bao lâu liền đã phải đối mặt lệ quỷ khôi phục phong hiểm, Dương Gian không muốn một người như vậy chết đi, cho nên lúc ban đầu hắn tặng cho Trương Lôi một cái khống chế lệ quỷ danh ngạch, để tổng bộ giúp hắn khống chế cái thứ hai quỷ duy trì trong thân thể lệ quỷ cân bằng giúp hắn sống sót.

	"Xem ra ngươi chống đỡ nổi, cũng chưa chết tại lệ quỷ khôi phục." Dương Gian đánh giá Trương Lôi.

	Hắn quỷ nhãn trông thấy, Trương Lôi quần áo phía dưới, một cái lệ quỷ nhân tính hình dáng hiện lên ở da thịt của hắn bên trên, nhất là một cái đầu giống như là đã sinh trưởng ở bên trên đồng dạng quỷ dị mà kinh khủng.

	Đó chính là một cái ngay tại khôi phục lệ quỷ.

	Rất khó tưởng tượng, Trương Lôi cái này lệ quỷ khôi phục về sau đến cùng sẽ ủ thành một kiện nhiều đáng sợ sự kiện linh dị.

	Dù sao hắn khống chế quỷ, ngay cả cái khác quỷ đô có thể ăn mất.

	Trình độ nào đó tới nói thậm chí so quỷ chết đói còn muốn hung ác.

	"Dương đội trưởng."

	Trương Lôi giật mình, sau đó bỗng nhiên đứng lên, hắn lắc đầu cười khổ nói: "Sự tình có như vậy đồ vật liền tốt, ta chỉ là tạm thời duy trì cân bằng, mà lại trị ngọn không trị gốc, hiện tại ta đã không có cách nào tuỳ tiện vận dụng linh dị lực lượng, chỉ có thể ở nơi này làm một chút văn chức, chỉnh lý chỉnh lý hồ sơ, phân tích phân tích sự kiện linh dị."

	Nói xong, hắn xoay người lại.

	Cứ việc mặc quần áo, nhưng Dương Gian vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia phía sau lưng quần áo xuống đến ngọn nguồn có cái gì.

	Một cái sắc thái nồng đậm hình xăm.

	Không.

	Đó không phải là hình xăm, một bức họa, là từ một loại nào đó thuốc nhuộm vẽ ra tới, tranh bên trong là một cái sắc mặt biến thành màu đen, mặt không thay đổi quỷ dị nam tử, mà lại vẽ mười phần chân thực, giống như là một trương sắc thái tươi đẹp ảnh chụp thác ấn đi lên giống như.

	Người này Dương Gian nhận biết.

	Vệ Cảnh. . . Không, không phải Vệ Cảnh, là quỷ sai.

	Dương Gian lại lưu ý đến, tranh bên trong đi ra quỷ sai là không có con mắt, trống rỗng không trọn vẹn, giống như là cố ý lưu lại một điểm khuyết điểm không có đem hoàn toàn vẽ ra.

	"Dương đội trưởng ngươi cũng đã thấy được chưa, trong thân thể ta quỷ từ đằng sau bức họa kia áp chế, kia là quỷ sai lời nói, là quỷ trang A Hồng trên người ta vẽ ra tới, bởi vì vẽ ra tới lệ quỷ cũng có đủ chân chính lệ quỷ trình độ nhất định linh dị lực lượng, cho nên vẽ ra quỷ sai chẳng khác nào có được quỷ sai áp chế năng lực, tại loại này áp chế điểm khác lạ dưới, lệ quỷ là không thể nào khôi phục."

	Trương Lôi nói xong lại xoay người lại: "Nhưng là loại này hạn chế là có thiếu hụt."

	"Quỷ trang A Hồng thì ra là thế, nếu như là lợi dụng linh dị lực lượng đánh cắp cái khác lệ quỷ linh dị lực lượng, như vậy hoặc là liền không cách nào duy trì quá lâu, hoặc là chính là đến tiếp nhận tương đối lớn phong hiểm cùng đại giới." Dương Gian lập tức hiểu được.

	"Ta là cái trước, cho dù là tại không sử dụng linh dị lực lượng tình huống phía dưới ta cũng vô pháp duy trì quá lâu cân bằng."

	Trương Lôi nói "Theo thời gian trôi qua linh dị đối kháng phía dưới, quỷ sai tranh sẽ dần dần mơ hồ, áp chế sẽ dần dần mất đi hiệu lực, đến cuối cùng cân bằng mất đi, lần nữa chết bởi lệ quỷ khôi phục, mà phải giải quyết biện pháp này lời nói nhất định phải tại mất khống chế trước đó tiếp tục vẽ ra quỷ sai tranh."

	"Cái kia A Hồng chịu nổi cho ngươi mỗi cách một đoạn thời gian liền bổ tranh" Dương Gian hỏi.

	Trương Lôi lắc đầu nói: "Khẳng định không thể một mực tiếp tục như vậy, chỉ là tạm thời duy trì mà thôi, sau đó nhìn tình huống nghĩ biện pháp khống chế cái thứ hai quỷ tài đi, hiện tại là sống lâu một ngày là một ngày đi."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhấc lên cái này A Hồng, hắn nghĩ tới quỷ bưu cục bên trong cái kia mấy ngụm mang theo thuốc nhuộm thùng nhuộm, cũng là có thể vẽ ra lệ quỷ, đồng thời có đủ chân chính lệ quỷ chí ít sáu thành linh dị lực lượng, cái này cùng quỷ trang năng lực cơ bản tương tự, thậm chí hắn hoài nghi A Hồng trang điểm dùng thuốc nhuộm chính là xuất từ quỷ bưu cục.

	Mà lại A Hồng cái tên này cũng rất đặc biệt.

	A Hồng. . . Hồng tỷ.

	Danh tự bên trong đều mang màu đỏ, lẫn nhau ở giữa có phải hay không có cái gì liên lụy cũng khó nói.

	"Rất xin lỗi, Dương đội trưởng, ta cái dạng này đoán chừng là không biện pháp đi trở thành ngươi tiểu đội thành viên, hiện tại ta nói không chừng lúc nào liền đã chết mất, có thể còn sống đã là một kiện chuyện rất may mắn." Trương Lôi nói.

	Hắn không có quên trước đó cùng Dương Gian thảo luận qua vấn đề.

	Nếu như hắn có thể thành công giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, như vậy hắn liền đi gia nhập Dương Gian tiểu đội.

	Đáng tiếc cái hứa hẹn này đến bây giờ đều không có thực hiện.

	Dương Gian nói ra: "Không cần để ý chuyện này, có thể còn sống chính là một chuyện tốt, linh dị vòng tròn ngự quỷ giả vận mệnh tràn đầy sự không chắc chắn, có thể bình an vô sự đã là một loại yêu cầu xa vời, mà lại ngươi cũng không cần nản chí, khống chế cái thứ hai quỷ là rất có cơ hội, chỉ cần tổng bộ bên kia có thích hợp lệ quỷ, khẳng định chọn giúp ngươi."

	Hắn an ủi Trương Lôi vài câu.

	Dù sao người quen biết từng cái chết đi đối với hắn cảm xúc vẫn là thật lớn.

	Trương Lôi nhẹ gật đầu: "Đa tạ, ta sẽ không bỏ qua, chỉ có có cơ hội ta liền sẽ nắm lấy cơ hội cố gắng sống sót, không riêng gì vì mình, cũng là vì trên thế giới này thêm ra một phần lực."

	Hắn có lý tưởng, muốn xử lý sự kiện linh dị, nhiều cứu vãn một số người.

	Là một cái rất chính phái ngự quỷ giả.

	Đối với dạng này người Dương Gian sẽ không đi chán ghét.

	Ngay tại lúc nói chuyện.

	Cao Minh xuất hiện, hắn mang theo kính râm, cười đi tới: "Dương đội trưởng, ngươi quả nhiên đến a, ha ha, đây thật là một tin tức tốt, có ngươi đối với việc này ta cũng liền có thể triệt để yên tâm."

	"Ta liền đến nhìn xem, chớ suy nghĩ quá nhiều." Dương Gian nói.

	Hắn nhìn ra cái này Cao Minh chính là muốn đặt xuống gánh, ước gì mỗi ngày lười biếng.

	"Không có gì đáng ngại, Dương đội trưởng có thể đến xem cũng là rất tốt, thế nào, muốn hay không mang Dương đội trưởng tham quan tham quan nơi này." Cao Minh nói.

	Dương Gian nói ra: "Không cần, tâm sự ngày hôm qua chuyện kia đi, ta đối với cái kia thực hiện nguyện vọng sticker, còn có cái kia váy liền áo nữ hài tương đối cảm thấy hứng thú."

	"Cái này đương nhiên, Dương đội trưởng mời tới bên này." Cao Minh ra hiệu thoáng cái, để Dương Gian đi phòng làm việc của hắn.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, cũng không chối từ.

	Tiến vào Cao Minh văn phòng về sau, Dương Gian thấy được một nữ nhân, một cái thành thục cao gầy mỹ nữ giờ phút này ngay tại chững chạc đàng hoàng sửa sang lấy hồ sơ trên kệ tư liệu.

	Sự xuất hiện của hắn, để nữ nhân này tương đối kinh ngạc, liên tục hướng về Dương Gian nhìn ngươi.

	"Là ngươi. . . Dương Gian." Nữ tử này mở miệng nói chuyện, thanh âm rất êm tai, có một loại thành thục dụ hoặc cảm giác.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Chúng ta quen biết a "

	"Dương đội trưởng thật đúng là quý nhân hay quên sự tình, trước kia ta từng tiếp nhận qua Lưu Tiểu Vũ một đoạn thời gian làm qua tiếp tuyến viên, ta gọi Tần Mị Nhu, không biết Dương đội trưởng có ảnh hưởng hay không." Tần Mị Nhu ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Gian.

	Không nghĩ tới người này vẫn thật là không có chút nào nhớ kỹ chính mình.

	"A, là ngươi a, có chút ấn tượng, nhớ ra rồi."

	Dương Gian nói xong liền tìm cái vị trí ngồi xuống: "Đi giúp ta cầm lon cola, muốn băng. Cám ơn."

	"Ta cũng không phải thư ký của ngươi." Tần Mị Nhu có chút không quá cao hứng nói.

	"Nhưng ta là đội trưởng, đội trưởng trở xuống ngự quỷ giả cùng nhân viên tương quan ta đều có quyền lợi điều động." Dương Gian nói ra: "Ngươi cảm thấy mình là đặc thù "

	Tần Mị Nhu cắn môi một cái, nàng nói: "Dương đội trưởng xin chờ một chút, ta cái này đi lấy."

	Điều lệ chế độ bày ở nơi này, nàng thật đúng là không có cách nào cự tuyệt một cái đội trưởng cấp nhân vật mệnh lệnh.

	"Không tệ, coi như nghe lời." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Cao Minh, nói một chút, cái kia Dương Tử Phong trên thân phát sinh sự tình."

	Sau đó hắn lại nghiêm túc hỏi thăm.
Kết chương.