Chương 202: Cương liệt, công huân

	Giang Chu dẫn theo Sấu Yêu Lang Quân thi thể trở lại Túc Tĩnh ti, liền giao đến Lục Sự phòng cho lão Tiền xử lý.

	"Đầu này dâm yêu ti bên trong thế nhưng đuổi bắt không ít thời gian, không nghĩ tới thua ở trong tay ngươi."

	"Ngươi làm sao phát hiện nó? Thứ này, phía sau tám chín phần mười là có người che chở, "

	"Theo ta biết, những cái kia oắt con nếm thử rất nhiều biện pháp, liền Vạn Tượng Đường mấy cái sở trường về lên đồng viết chữ, đo lường tính toán tu sĩ cũng không thể tìm tới nó, ngươi là làm sao tìm được nó?"

	Lão Tiền mắt nhìn Giang Chu trong tay dẫn theo đầu lâu cùng thi thể, liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch của nó, rất là tò mò.

	Giang Chu cười cười, sắc mặt có chút lúng túng nói: "Cũng là trùng hợp, thủ hạ ta phát hiện một cái bị nó họa hại nữ tử, "

	"Cũng không biết nữ tử kia là như thế nào nghĩ, tại bị cái kia. . . Thời điểm, vậy mà vụng trộm thu thập cái này dâm yêu món đồ kia, "

	"Ngài cũng biết, ta có một môn tìm yêu chi thuật. . ."

	Nói lên chuyện này, Giang Chu đều tâm tình đều có chút cổ quái.

	Cái kia thụ hại nữ nhân cũng không biết là có bao nhiêu hận đầu này dâm yêu.

	Thứ này gây án, phần lớn là trong mộng cùng người giao hợp.

	Dưới tình huống bình thường, những cô gái kia trong mộng lúc đầu kháng cự, nhưng đi qua nhiều lần về sau, lấy thủ đoạn của nó, liền có thể để những cô gái kia ngoan ngoãn tiếp nhận.

	Thậm chí phản đối nó sinh ra ỷ lại tới.

	Đến lúc này, nó mới có thể sẽ từ trong mộng đi ra, chân chính cùng nữ tử giao hợp.

	Có thể đi vào người trong mộng cùng người giao hợp, chính là cái này dâm yêu khó chơi nhất, cũng là nhất chỗ đáng hận.

	Cho dù tất cả mọi người biết những cô gái kia thụ hại, nhưng cũng đối với nó không thể làm gì.

	Đáng hận chính là, này yêu tại thụ hại nữ tử bị người ta biết chịu nhục về sau, y nguyên sẽ thường xuyên trong mộng cùng này giao hợp.

	Một tới hai đi, như thế như vậy, cũng liền càng ngày càng nhiều người đều đã biết.

	Chỉ cần bị Sấu Yêu Lang Quân để mắt tới người, cho dù tại trong hiện thực nhìn xem không có việc gì, có thể ngươi không biết nàng cái nào một đêm ngủ thời điểm, chính là tại cùng cái này yêu ma làm kia chờ không chịu nổi sự tình.

	Cho dù là trong mộng, những người này trượng phu, lại có cái nào có thể chịu được như vậy người bên gối?

	Thậm chí người nhà của các nàng , người thân bạn bè, cũng tất cả đều sẽ không ngẩng đầu được lên.

	Đến lúc này, những cô gái kia có dũng khí, chỉ chết mà thôi.

	Không có dũng khí, cũng chỉ có thể đỉnh lấy loại khuất nhục này, sống tạm bợ xuống dưới.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có loại kia tự cam đọa lạc, nằm ngửa hưởng thụ người.

	Cái kia cho hắn cung cấp đầu mối thụ hại nữ nhân, chính là tại nhiều lần chịu nhục tình huống dưới, không chịu nổi, mới báo đến Túc Tĩnh ti.

	Bất quá Sấu Yêu Lang Quân từ trước đến nay không lưu vết tích, Túc Tĩnh ti tìm không thấy nó tung tích cũng là vô pháp.

	Tại Giang Chu phát hiện vụ án này về sau, liền để cho thủ hạ người bốn phía đi tìm lúc trước những người bị hại kia.

	Những nữ nhân này đại đa số đối với cái này tránh.

	Một số nhỏ nguyện ý phối hợp, nhưng cũng cung cấp không được cái gì tính thực chất trợ giúp.

	Nữ nhân này tại đã biết Giang Chu muốn lấy được Sấu Yêu Lang Quân trên thân chỗ, lấy đuổi bắt này Yêu Hậu, lại xung phong nhận việc, nói nàng có thể giúp đỡ.

	Nói thật, Giang Chu cũng không nghĩ ra nàng thế mà nghĩ ra là biện pháp như vậy.

	Thẳng đến nàng cầm đồ vật xuất hiện ở trước mặt mình, Giang Chu đều có chút ngốc.

	Tại bị cái này mấy thứ bẩn thỉu cách đáp lời đồng thời, cũng là cực kỳ bội phục nữ nhân kia.

	Cho nên hắn cũng không hỏi cái kia thụ hại nữ nhân, đến tột cùng là như thế nào lừa Sấu Yêu Lang Quân ở trên người nàng lưu lại dấu vết.

	Dù sao lâu như vậy đến nay, cái đồ chơi này thế nhưng liền một cọng lông tóc cũng sẽ không lưu lại.

	Đây chính là hắn có thể tìm tới Sấu Yêu Lang Quân tiền căn hậu quả.

	Lão Tiền là cái nhân tinh, nghe hắn kiểu nói này, liền đại khái đoán ra quá trình.

	Dù sao nếu không phải sớm có dự mưu, ai sẽ tận lực đi làm loại sự tình này?

	Lão Tiền liếc mắt nói: "Là tiểu tử ngươi ra tổn hại chiêu a?"

	Giang Chu vội vàng kêu oan: "Cái này thật không phải, ta coi như lại không phải thứ gì lại làm sao có thể làm loại sự tình này? Kỳ thật ta cũng không nghĩ ra nàng có thể như vậy đánh giá."

	Lão Tiền cũng chỉ là tùy tiện nói chuyện, lắc đầu thở dài: "Nàng này hiện nay như thế nào rồi?"

	Giang Chu bội phục nói: "Ngài quả nhiên liệu sự như thần, ta không nói liền biết."

	"Ta nhìn nàng thành sự về sau, trong mắt hình như có tử chí, sở dĩ chưa chết, sợ là còn đang chờ ta đem này yêu bắt quy án, ta đã phân phó người nhìn xem nàng."

	Lão Tiền gật đầu nói: "Nàng này thật là cương liệt, cái này dâm yêu cũng thực đáng hận."

	Hắn nghĩ nghĩ, dường như do dự một cái chớp mắt, nói: "Trải qua chuyện này, chỉ sợ nàng này trong nhà đã tha cho nàng không được, "

	"Ta chỗ này, thiếu một cái quét dọn Lục Sự phòng người, ngươi rảnh rỗi nói với nàng nói, có nguyện ý không tới giúp ta."

	Giang Chu vui vẻ nói: "Kia là phúc phần của nàng."

	Không đề cập tới Tiền Thái Thiều cất giấu bản sự, chỉ nói hắn tại ti bên trong địa vị, như hắn mở miệng, không biết bao nhiêu người muốn đi hắn nơi này chui.

	Lão Tiền khoát tay nói: "Còn không biết người ta có nguyện ý hay không đâu."

	Giang Chu nhất thời trầm mặc.

	Đúng là như vậy, cuối cùng gặp nàng thời điểm, hắn đều cảm giác nữ nhân này trong mắt hoàn toàn không có sinh khí, toàn thân lộ ra tử khí, như cùng sống người chết đồng dạng.

	Nếu không có kia cuối cùng hận đang chống đỡ, chỉ sợ sẽ không sống tạm bợ.

	"Được rồi, việc này giao cho lão Tiền ta, ngươi cũng không cần quản."

	Lão Tiền khoát tay nói.

	Sau đó để hắn đem gầy yêu lang quân thi thể buông xuống, lấy ra hắn ghi chép sổ.

	Một bên ghi chép vừa nói: "Thứ này tuy nói đáng chết, nhưng nó trên thân nhưng có không ít bảo bối."

	"Này phần đuôi có một con túi độc, một cây độc châm, đều là luyện dược luyện khí đồ tốt, "

	"Nhất là này trong bụng bao hàm một viên bách hoa đan, là khó được trân bảo, chỉ là cái này vật mọn lại phung phí của trời, dùng để luyện chế cái gì cẩu thí bách hoa hòa hợp hương."

	"Liền viên này bách hoa đan, ngươi tiểu tử lần này kiếm bộn, đoán chừng có thể cho ngươi tính cái trung đẳng bên trên."

	Túc Tĩnh ti chém yêu từ trước đến nay là có ban thưởng.

	Làm chấp yêu nhân cùng Tuần Yêu vệ lúc, ban thưởng có hạn, bình thường chỉ là vàng bạc chi vật.

	Nhưng khi Thượng tá úy, lại là đường đường chính chính quan tướng.

	Muốn bắt đầu ghi vào triều đình quan viên khảo hạch.

	Đại Tắc đối quan viên tự có một bộ khảo hạch chế độ.

	Quan văn khảo hạch, hết sức phức tạp, liên quan đến rất nhiều phương diện, chủ yếu đương nhiên là chiến tích.

	Quan võ liền đơn giản nhiều, chỉ có hai loại, quân công cùng võ lực.

	Giang Chu Túc Yêu Giáo úy, vị quan võ liệt kê.

	Võ lực dễ nói.

	Quân công khảo hạch, phân tam đẳng chín liệt.

	Một là nhất, năm vì bên trong, chín vì hạ.

	Triều đình mỗi 3 năm một kiểm tra, nếu là chiến tích hoặc quân công đạt tiêu chuẩn, tự nhiên mà vậy liền có thể thăng quan.

	Trừ ngoài ra, sáu ti quan viên tích lũy chiến tích, quân công, tại riêng phần mình ti bên trong, cũng là có thể đổi một chút tài nguyên.

	Cái khác mấy ti Giang Chu không hiểu rõ.

	Bất quá Túc Tĩnh ti quân công, lại có thể đổi không ít đồ tốt.

	Túc Tĩnh ti là quản yêu ma, tại người bình thường xem ra dường như không có gì tiền thu, rất nghèo.

	Nhưng trên thực tế, nơi này ti thiên hạ ma sinh sát, những yêu ma này chỉ là thi thể liền có giá trị không nhỏ.

	Nhiều năm xuống tới, các loại binh phẩm, công pháp, thiên tài địa bảo chờ một chút, không biết tích lũy bao nhiêu.

	Bất quá đối có được Quỷ Thần Đồ Lục Giang Chu đến nói, tạm thời không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

	Không phải những vật kia hắn thấy không thèm.

	Chỉ là hắn sơ vì Giáo úy không lâu, giá trị cao, hắn đổi không nổi.

	Giá trị thấp. . . hắn còn không bằng giết nhiều mấy cái yêu ma cầm ban thưởng không thơm sao?

	Cho nên, nghe được lão Tiền lời nói, Giang Chu có chút không thèm để ý nói: "Được, ngài nhớ kỹ, ta trước cáo từ."

	Dứt lời liền quay người rời đi.

	Lão Tiền nhấc nhìn thoáng qua, thầm nói: "Tiểu tử này, là thật vô dục vô cầu, vẫn là vô tri?"

	Lắc đầu, liền lại cúi đầu làm việc.

	. . .

	"Đại nhân! Không tốt!"

	Giang Chu vừa đi ra Lục Sự phòng không lâu, liền thấy Ất Tam Tứ vội vàng chạy tới.
Kết chương.