Chương 65 : Không đầu lệ quỷ.
Nghe cái này cung trang phụ nhân chỗ nói, chuyện này tựa hồ còn có ẩn tình khác.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Mười năm trước, có một vị tiên nhân hàng lâm, nói An Vương triều chọc giận thượng thiên, sẽ hạ xuống trời phạt, đến thời điểm sở hữu bách tính đều sẽ chết thảm."

	"Nếu muốn miễn trừ trời phạt, nhất định phải thỉnh vị này tiên nhân thi pháp tiêu trừ tai ương."

	"Vị này tiên nhân biết bệ hạ nhân hậu, tình nguyện tổn hại tu vi trợ giúp An Vương triều, nhưng lại cần đại lượng linh vật mới có thể cam đoan thi pháp thuận lợi tiến hành."

	"Cho nên bệ hạ bất đắc dĩ mới thực thi chính trị khắc nghiệt, vơ vét tiền tài hối đoái linh vật."

	"Cái này Trích Tinh Lâu cũng là vì tiên nhân thuận lợi thi pháp, cùng thượng thiên câu thông mà xây dựng."

	"Bệ hạ nội tâm cũng phi thường không dễ chịu, nhưng là vì lắng lại thiên nộ, đây là chuyện không có cách nào."

	"Chúng ta đã sắp muốn thành công."

	"Thật, sắp thành công. " cung trang phụ nhân đau khổ cầu khẩn.

	Nguyên lai có dạng này ẩn tình.

	Lâm Tịch nghe đến mấy câu này nhíu mày: "Cái gì loạn thất bát tao, loại này nói nhảm các ngươi cũng tin tưởng, nếu là quốc thái dân an, làm sao có thể hạ xuống Thiên Phạt. Huống hồ Thiên Phạt làm sao triệt tiêu? Cho dù là đặt chân trường sinh chân chính tiên nhân cũng không dám nói bậy câu thông thượng thiên."

	Chu Vĩ cùng hoàng hậu giật mình.

	"Ngươi không muốn vọng luận tiên nhân! " Chu Vĩ nghiêm túc nói: "Ban đầu vừa bắt đầu ta cũng không tin, nhưng về sau phát sinh sự tình không thể theo ta không tin."

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Trời giáng huyết lôi, đánh chết thật nhiều người. Còn có đầy khắp núi đồi lệ quỷ, quả thực như là Địa Ngục đồng dạng, khẳng định là chọc thiên nộ. " Chu Vĩ hồi tưởng lại chuyện đã qua, một mặt nghĩ lại mà sợ.

	Phàm nhân nơi nào thấy qua loại này hình tượng.

	"Huyết lôi ta ngược lại không biết, nhưng là điều động tiểu quỷ. " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Đây không phải tà tu kinh điển thủ đoạn sao."

	"Tà tu! " Chu Vĩ cùng hoàng hậu trong lòng có chút phát lạnh.

	Chu Vĩ vẫn là không dám tin tưởng: "Thế nhưng là tiên nhân kia phi thường lợi hại, phi thiên độn địa, miệng ngậm kinh lôi, thậm chí có thể dẫn tới cuồng phong, thi vân bố vũ."

	"Muốn gạt ngươi dù sao cũng phải hạ điểm tiền vốn. " Lâm Tịch tiện tay ném ra ngoài Đãng Nguyệt kiếm.

	Đãng Nguyệt kiếm lơ lửng giữa không trung, sau đó hắn vững vàng nhảy lên đi lên.

	"Phi thiên mà thôi."

	"Cho tới kinh lôi cùng độn địa, ta tạm thời không có độn địa phù, bất quá lôi phù ngược lại là có một trương."

	Lâm Tịch ném ra một trương lôi phù.

	Nhất thời kinh lôi chợt vang dội, một tiếng ầm vang.

	Lôi phù có thể nói là cùng cấp bậc bên trong quý nhất lá bùa, bởi vì lôi pháp khó tu, uy lực lại lớn, Lôi thuộc tính linh căn cũng cực kì thưa thớt, chế tác không dễ.

	"Cuồng phong, thi vân bố vũ, xác thực đều có thể dùng lá bùa tới làm đến, bất quá dùng lượng không nhỏ."

	Vừa vặn Lâm Tịch đương thời tại đan phòng vừa lúc thu một đống lớn cấp thấp lá bùa.

	"Tật phong phù!"

	"Thủy vụ phù!"

	"Sậu vũ phù!"

	Lâm Tịch phi thường lớn thủ bút ném ra hơn trăm tấm lá bùa.

	Trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, mưa rào xối xả.

	Đương nhiên cũng không có duy trì bao lâu, cũng liền vài phút bộ dạng.

	Lá bùa hiệu lực cũng không có lâu như vậy.

	Lâm Tịch nói: "Trong miệng các ngươi tiên nhân hẳn là cũng tựu làm đến loại trình độ này a."

	Chu Vĩ cùng hoàng hậu trợn mắt hốc mồm.

	Trước mắt vị thiếu niên này chỗ chế tạo động tĩnh, so vị kia tiên nhân còn lớn hơn không ít đây.

	"Ngài. . . Ngài cũng là tiên nhân? " Chu Vĩ cực kỳ cung kính cúi đầu.

	Phàm nhân đối tiên nhân biết đến quá ít.

	Tu tiên, quá mức thần bí.

	Thế tục vương triều, đại quốc gia còn tốt có tu tiên gia tộc tọa trấn, tựa như đoạn thời gian trước Bắc Hán vương triều.

	Nhưng như loại này tiểu quốc gia, rất nhiều năm đều khó gặp gỡ một cái tu sĩ.

	Lại bởi vì không có phụ thuộc bất kỳ thế lực, cho nên ngu muội vô tri có chút quá mức.

	Lâm Tịch đại khái hiểu vì cái gì An Vương triều sẽ bị nhìn chằm chằm.

	"Ta không phải cái gì tiên nhân. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta mới tu tiên mấy tháng, mấy tháng trước, ta giống như các ngươi đều là phàm nhân. Tu Tiên Giới mạnh mẽ hơn ta nhiều người như lông trâu."

	Chu Vĩ triệt để chấn kinh.

	Thủ đoạn như vậy. . . Còn không phải tiên nhân sao?

	"Mặc dù các ngươi phỏng đoán có chút khó có thể tiếp nhận, nhưng ta vẫn còn muốn nói, các ngươi bị lừa, một cái tà tu tại mượn tay của các ngươi vì chính mình mưu lợi mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	Chu Vĩ toàn thân run rẩy.

	Cũng chính là nói chính mình tai họa quốc gia của mình, ròng rã mười năm?

	Hắn quả thực không có biện pháp tiếp nhận.

	"Trong miệng ngươi tiên nhân đến cùng ở đâu? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Chu Vĩ thống khổ lắc đầu: "Không biết, hắn rất ít lộ diện, chỉ có tới thu lấy linh vật thời điểm mới sẽ hiện thân."

	"Đây cũng là thông minh, bảo trì cảm giác thần bí. " Lâm Tịch ánh mắt quét qua linh đài, tinh tế cảm giác: "Đã chế tạo một cái Tụ Linh trận, tổng không đến mức không sử dụng."

	Lâm Tịch lấy ra khôi lỗi Tầm Bảo Thử, tỉ mỉ cảm giác lên.

	Rất nhanh, Tầm Bảo Thử phát ra nguy hiểm cảnh cáo.

	Quả nhiên!

	Mà lại chính là nguy hiểm, không phải vô cùng nguy hiểm, điều này nói rõ đối phương cảnh giới so luyện khí mười hai tầng Hồ Tuấn muốn thấp.

	Lâm Tịch cho Thạch Trọng liếc mắt ra hiệu, chỉ hướng to lớn ngọc đài vị trí trung tâm.

	"Đáng giận tà tu, nhận lấy cái chết! " Thạch Trọng bạo nộ vọt tới.

	Hắn cũng minh bạch chân tướng.

	Không nghĩ tới hết thảy hết thảy, đều là một cái tà tu đang làm trò quỷ.

	Trấn Sơn Ấn tế ra, tầng tầng đập xuống.

	Oanh!

	Toàn bộ Trích Tinh Lâu đều lung lay.

	Ngọc đài trực tiếp bị Trấn Sơn Ấn cho đánh rách tả tơi.

	Một sợi khói đen bay ra.

	Cái này khói đen nhanh chóng ngưng tụ thành một bóng người.

	Kia là một người trung niên nam tử, thân mặc bạch bào, thoạt nhìn hình người dáng chó, chỉ bất quá âm thanh khàn giọng lợi hại.

	"Ai dám nhiễu ta tu luyện!"

	Lâm Tịch cười lạnh: "Quả nhiên ở chỗ này."

	Đối phương kỳ thật vẫn luôn giấu ở ngọc đài bên trong.

	Luyện khí mười tầng.

	Còn tốt còn tốt, chưa hẳn không đối phó được.

	Cái này cũng xác minh tán tu tu luyện không dễ, nỗ lực tu luyện lâu như vậy, cũng mới luyện khí mười tầng, cùng đại môn phái đệ tử so sánh, quả thực như là Vân Ny.

	"Ngươi âm mưu không sai biệt lắm nên kết thúc. " Lâm Tịch nói.

	Tà tu thấy thế cũng kịp phản ứng chính mình bại lộ: "Nguyên lai là bị phát hiện a, cũng không cái gọi là, dù sao cái này Tụ Linh trận hiệu quả càng ngày càng kém, cái này quốc gia dâng lễ linh thạch cũng càng ngày càng ít."

	Chu Vĩ phẫn nộ toàn thân phát run: "Ngươi, ngươi đang gạt trẫm."

	"Ai bảo ngươi xuẩn đây. Ta ban đầu cho là lừa gạt cái hai ba năm hẳn là cũng không sai biệt lắm nên bị phát hiện, không nghĩ tới lừa gạt mười năm, ngươi lại còn tin tưởng không nghi ngờ. " tà tu không quan tâm nói.

	Nghe nói như thế, Chu Vĩ trực tiếp tức đến ngất đi.

	Trẫm con dân a!

	"Tà tu nhận lấy cái chết! " Thạch Trọng xông tới, giơ lên cự ấn tựu hướng về thân thể hắn đập.

	Tà tu tế ra một cái to lớn bạch cốt pháp khí, từng sợi âm tà chi khí tràn ngập, bạch cốt pháp khí đập ầm ầm đi qua, vậy mà trực tiếp đem Thạch Trọng hất bay ra ngoài.

	"Buồn cười, vẻn vẹn luyện khí sáu bảy tầng tiểu tử, cũng dám hướng ta hạ thủ."

	Hắn mặc dù cảnh giới không cao.

	Nhưng đó là bởi vì tư chất không được.

	Bàn về thủ đoạn, hắn cũng không thiếu.

	"Bách quỷ quấn thân! " tà tu một chưởng vỗ ra, trong nháy mắt trên trăm cái lệ quỷ xông ra.

	Cái này tựa hồ là cái gì pháp thuật.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm tà tu, trong đầu quan tưởng Dạ La Sát, sau một khắc, dữ tợn đáng sợ Dạ La Sát tùy theo xuất hiện, vỗ cánh bay tới, mở ra huyết bồn đại khẩu bay về phía tà tu.

	Dạ La Sát vừa xuất hiện, những cái kia tiểu quỷ vậy mà toàn bộ sợ đến dừng lại, lạnh run, không dám phản kháng.

	Vì vậy Dạ La Sát một ngụm liền đem lệ quỷ toàn bộ nuốt lấy.

	Tà tu kinh nghi: "A? Cao giai lệ quỷ? Gặp gỡ đồng hành."

	"Ta mới không phải đồng hành của ngươi! " Lâm Tịch tức giận nói: "Chịu chết đi!"

	Dạ La Sát lần nữa bay về phía tà tu.

	Tà tu giận dữ: "Thật là không biết trời cao đất rộng, cũng dám hướng đồng đạo tiền bối hạ thủ. Vậy cũng đừng trách ta không khách khí, nhượng ta giết ngươi, đoạt ngươi quỷ vật."

	Lợi hại như vậy quỷ vật, nhượng hắn có chút tâm động.

	Chính thấy tà tu cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, trong tay tế ra một kiện đầu lâu kiểu dáng Linh khí, lây dính tinh huyết, đầu lâu Linh khí bỗng nhiên phát ra hắc quang.

	"Cửu U địa ngục!"

	Đầu lâu bỗng nhiên biến lớn, lơ lửng giữa không trung, vang lên khiến người rùng mình quỷ gào thanh âm.

	Oanh!

	Từng đạo từng đạo quỷ ảnh đan xen xông ra.

	Nhìn ra được, cái này tà tu là chuyên tu ngự quỷ chi đạo.

	Rống!

	Một đầu không đầu quỷ vật theo hắc vụ bên trong leo đi ra, toàn thân xanh thẳm thậm chí còn bốc lên khí độc, hình thể so Dạ La Sát còn lớn hơn ba phần, tràn ngập cảm giác áp bách.

	Cái này không đầu quỷ vật, khí tức so cái kia tà tu còn cường đại hơn không ít.

	"Ha ha ha ha! Đi chết đi. " tà tu cười gằn nói: "Đây là ta tốn sức tâm lực, theo một cái trong bãi tha ma chộp tới quỷ vật, chính là bách quỷ chém giết thôn phệ sinh ra mà thành, tuyệt đối cao giai quỷ vật."

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lần này có chút phiền phức.

	Nhưng sau một khắc, nhượng mọi người đều không ngờ tới sự tình phát sinh.

	Cái này không đầu quỷ vật tại Dạ La Sát trước mặt, vậy mà biểu hiện phi thường sợ hãi.

	Dạ La Sát cũng mặc kệ những này, trực tiếp bay lên phía trước, một ngụm đem không đầu quỷ vật nửa người trên nuốt đi xuống, chảy ra dòng máu màu xanh lục tràn ngập tính ăn mòn, đem mặt đất đều ăn mòn ra mấy cái động.

	Tà tu trên mặt lộ ra một tia tức giận: "Chuyện gì xảy ra, đây rốt cuộc là vật gì, vì sao lại dạng này!"

	Rõ ràng cảnh giới so với đối phương cao, vì cái gì chính mình quỷ nhưng sợ đến không dám phản kháng.

	Lâm Tịch ngược lại là có chút hiểu được.

	Bởi vì Dạ La Sát đã sớm thoát ly phổ thông quỷ vật phạm vi.

	Cái này không đầu quỷ vật, tuy nói lợi hại, nhưng cuối cùng cũng bất quá là phổ thông lệ quỷ.

	Đây là tiên thiên cấp bậc áp chế.

	Đúng lúc này, Thạch Trọng nhưng lén lén lút lút đi tới tà tu phía sau, từ bỏ pháp khí.

	Pháp khí khí tức quá kịch liệt sẽ bị phát hiện, nhưng nắm tay cũng sẽ không.

	Chính thấy Thạch Trọng bàn về nắm tay tầng tầng hướng tà tu trên đầu chùy đi: "Ta để ngươi hại người! Để ngươi hại người!"

	Ầm!

	Tà tu còn tại trong khiếp sợ đây, liền trực tiếp bị chùy bay ra ngoài.

	Não đầu nở hoa, huyết lưu đầy đất.

	Lâm Tịch thương xót nhìn xem hắn.

	Luyện khí tu sĩ đầu, nên cùng người bình thường không có gì khác biệt a.
Kết chương.