Chương 94: Ngươi, cũng xứng

	Năm trăm phạm nhân mang theo binh khí ra khỏi thành.

	Ngoài cửa thành, bọn hắn bày trận mà đợi.

	Dương Huyền giục ngựa ra tới.

	"Gặp qua minh phủ!"

	500 người cùng nhau một chân quỳ xuống.

	Đầu tường, Tiền Mặc híp mắt nhìn xem, "Bọn hắn giống như kính cẩn rất nhiều."

	Bên người phụ tá nói: "Thái Bình huyện không yên ổn, trước kia huyện lệnh đến rồi liền muốn đi, vị này xem bộ dáng là nghĩ nghiêm túc làm việc. Bất quá muốn ổn định và hoà bình lâu dài, hắn nhất định phải có một nhánh quân đội."

	Nói, Tiền Mặc khinh miệt nhổ một ngụm nước bọt, có thể thời tiết lạnh, nước bọt sền sệt, vậy mà rủ xuống tại ngực, hắn tự tay lung tung lau, căm tức nói: "Chúng ta chỉ có năm mươi người, lần trước cùng mã tặc một trận chiến tử thương thảm trọng. Ta đã thượng thư châu lý, mời châu lý điều động quân sĩ đến bổ sung."

	Phụ tá hỏi: "Không có tin tức?"

	"Có!"

	"Tin tức gì?"

	"Tự hành giải quyết."

	Tiền Mặc thất vọng nói: "Bọn hắn sẽ không quản những thứ này. Ta nghe nói có địa phương có thể tự hành chiêu mộ dũng sĩ tòng quân."

	"Những cái kia sĩ tốt như thế nào nuôi?" Phụ tá cười nói: "Trong triều không đáp ứng đâu!"

	Tiền Mặc lạnh lùng nói: "Bản thân thu thuế, bản thân nuôi!"

	"Đứng vững!"

	Dương Huyền đứng tại trận liệt phía trước.

	Thời gian trôi qua, có người bắt đầu động thủ động cước.

	Dương Huyền chỉ chỉ người kia, "Đánh!"

	Vương lão nhị xông đi vào, một trận đánh đập.

	"Đây là ta giao cho các ngươi khóa thứ nhất!"

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Đầu tiên là nghe lệnh, thứ hai là nghe lệnh, thứ ba vẫn là mẹ nó nghe lệnh!"

	Trận liệt trở nên yên lặng.

	Sau nửa canh giờ, trên cổng thành Tiền Mặc có chút động dung.

	Bình!

	Có người thẳng tắp ngã xuống.

	"Khiêng đi, chậm chút uống canh thịt!"

	Bình!

	Có người ngã xuống đất, Dương Huyền cười gằn nói: "Lão nhị, đánh mẹ nó cũng không nhận ra!"

	Vương lão nhị vui mừng vọt vào.

	"A!"

	Tiếng hét thảm bên trong, Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Người mất đi ý thức ngã xuống là thẳng tắp, không có khả năng đưa tay bảo hộ bộ mặt. Ngươi cái này giả quẳng quá giả."

	Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Cái gì giả quẳng? Nhưng có bố giáo thụ té giả?"

	Thời gian trôi qua.

	Một canh giờ đến.

	"Giải tán."

	Dương Huyền ra lệnh một tiếng, đám người vội vàng vui chơi.

	"A!"

	Có người khẽ động liền kêu thảm, "Đầu gối của ta, chân của ta, đã tê rần, đã tê rần!"

	"Chậm rãi đi lại!"

	Chính Dương Huyền vậy đã tê rần.

	"Lão nhị, còn không cho lang quân đấm chân?"

	Di nương một mực tại đằng sau đau lòng nhìn xem.

	"Không dùng." Dương Huyền lắc đầu.

	Hắn cần thành viên tổ chức, mà cái này năm trăm có thể ở Tội Ác chi thành bên trong sống sót phạm nhân, chính là hắn tốt nhất thành viên tổ chức.

	Bọn hắn không có trói buộc, chỉ cầu tự do.

	Vậy ta lại thêm tiền đồ quang minh, bọn hắn sẽ như thế nào?

	Dương Huyền cười cười.

	Hậu phương, mới tới Tưởng Chân lặng yên trở về.

	Tiến vào huyện giải, gặp ra tới Chân Tư Văn.

	"Lão Tưởng đi đâu?" Chân Tư Văn thuận miệng hỏi.

	Tưởng Chân thành khẩn nói: "Ta không lớn dễ chịu, muốn trở về thêm kiện y phục."

	"Mau đi đi."

	Tưởng Chân trở lại gian phòng của mình, trở tay đóng cửa, lập tức trở lại, xuyên thấu qua khe cửa nhìn ra phía ngoài.

	Chốc lát, hắn nghiêng tai lắng nghe, xác định không người về sau, lúc này mới đi tìm sờ đồ vật.

	Bút mực giấy nghiên đầy đủ.

	Bút lông hút no bụng mực nước, lập tức hạ bút.

	Chốc lát.

	Hắn thổi khô trên trang giấy bút tích, lập tức bỏ vào phong thư, bịt miệng.

	Hôm nay vừa vặn có châu lý đưa bổ cấp đội xe, bọn hắn sẽ mang đến đưa đến Thái Bình huyện thư tín.

	"Chân Tư Văn, thư của ngươi."

	Tùy hành tiểu lại giơ thư tín hô.

	"Đến rồi đến rồi."

	Chân Tư Văn vui mừng tiếp nhận thư tín.

	"Đây là ta thư tín, còn xin giao cho ta nương tử." Tưởng Chân đem thư tín đưa lên.

	Tiểu lại thu rồi thư tín, "Yên tâm."

	Sau lưng Chân Tư Văn thở dài: "Nơi này hung hiểm, chúng ta không quan trọng, lại không nỡ vợ con tới đây chịu khổ chịu tội."

	"Đúng vậy a!" Tưởng Chân thổn thức.

	Tiểu lại hỏi: "Dương minh phủ có đó không?"

	Chân Tư Văn nói: "Tại huyện giải."

	Tiểu lại mang theo văn thư đi huyện giải.

	"Dương minh phủ, sứ quân phân phó, nhường ngươi về Lâm An nghị sự."

	. . .

	Lâm An.

	Trần châu nghèo, nhưng nơi này lại ra da lông, sở dĩ thu da lông liền thành Phùng Thắng Đường sinh ý.

	Phùng Thắng Đường, đường đường chính chính tướng mạo, cười lên cởi mở.

	Giờ phút này hắn ngồi ở trong nội đường, một vị phụ nhân cầm thư tín tiến đến.

	"Lang quân, bên kia thư tín."

	Phùng Thắng Đường tiếp nhận thư tín, mở ra nhìn thoáng qua. Đầu ngón tay của hắn tại những chữ kia trung gian nhảy lên, gián cách lấy đọc ra tới.

	"Không có việc gì, lấy thao luyện phạm nhân làm vui. . ."

	Phùng Thắng Đường khinh miệt nói: "Bây giờ Trường An cuồn cuộn sóng ngầm, Tả tướng một đám bị áp chế chật vật không chịu nổi. Trong cung nghe nói vậy có chút khẩn trương, hoàng hậu cùng quý phi minh thương ám tiễn tranh đấu. Chỉ là Trường An có phải hay không quá để mắt Dương Huyền, vậy mà tại bên cạnh hắn xếp vào nhân thủ."

	Phụ nhân cười nói: "Nhà ta phu quân làm người thành khẩn, lần này đi Thái Bình huyện, cũng không biết khi nào có thể trở về."

	"Chính là muốn Tưởng Chân bực này thành khẩn người, Dương Huyền mới sẽ không hoài nghi." Phùng Thắng Đường cười cười, "Trường An lên tiếng, muốn làm mấy cái quý phi người đến hiển lộ rõ ràng hoàng hậu uy nghiêm, vị thiếu niên này huyện lệnh chính là quý phi người, lấy ra khai đao không thể tốt hơn rồi. Lại có, Dương Huyền người này nghe nói là một nông thôn tiểu tử, vì sao cùng Hà thị kết thù? Kia Hà thị người tới nói, chơi chết Dương Huyền chính là một cái công lớn."

	Phụ nhân cười tủm tỉm nói: "Chỗ kia lệch làm lòng người hoảng, cái nào một nhiệm kỳ huyện lệnh đều đợi không dài, nô cảm thấy hắn không chịu được lâu đã muốn chạy."

	Phùng Thắng Đường thản nhiên nói: "Vậy liền để hắn không có cách nào chạy, một mực đợi tại Thái Bình huyện, hoặc là bị mã tặc dị tộc phá thành chơi chết, tốt nhất là bắt sống. Ngẫm lại, quý phi người bị dị tộc bắt sống, tin tức truyền đến Trường An, hoàng hậu sẽ như thế nào vui vẻ, quý phi sẽ như thế nào xấu hổ giận dữ muốn chết."

	Một cái nô bộc tiến đến, "Lang quân, nghe nói các huyện huyện lệnh đều tới."

	"Đây là Lưu Kình muốn cho bọn hắn gõ cảnh báo." Phùng Thắng Đường đứng dậy, giữa lông mày nhiều chút nghiêm nghị, "Hàng năm đến mùa đông, những cái kia đáng chết mã tặc cùng dị tộc đều sẽ ra tới cướp bóc, đáng chết, bọn hắn chẳng lẽ không biết được trồng trọt sao?"

	. . .

	Dương Huyền đi theo vận chuyển bổ cấp đội xe tiến vào Lâm An thành.

	"Thật náo nhiệt."

	Vương lão nhị liền thích nhiều người địa phương.

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Lão nhị có đi hay không thanh lâu?"

	"Thanh lâu. . . Không đi!" Vương lão nhị lập trường rất kiên định.

	Dương Huyền cảnh cáo nói: "Đừng làm hư lão nhị."

	Lão tặc cười hì hì nói: "Hắn liền xem như muốn đi, tiểu nhân cũng sẽ đem hắn kéo trở về."

	Đến châu giải, trước nghiệm minh thân phận, tùy tùng được an bài phía trước viện nghỉ ngơi.

	Trong đại đường, Lưu Kình ở trên thủ, mặt bên là biệt giá Lư Cường, xuống dưới nữa chút là ghi chép sự tham quân Hàn Lập.

	Hàn Lập thần sắc nghiêm nghị, có chút uy nghiêm.

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Sứ quân, bên ngoài các huyện minh phủ đều đến đông đủ."

	Trần châu có sáu cái huyện, tại Đại Đường châu lý mặt thực tình không coi là nhiều.

	Giờ phút này sáu cái huyện lệnh đứng thành một hàng, phần lớn là nam tử trung niên, Dương Huyền thiếu niên này liền lộ ra phá lệ chướng mắt.

	"Thế nhưng là Dương Huyền?" Lạnh lùng tra hỏi chính là Chương Vũ huyện huyện lệnh Đỗ Huy.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, gật đầu xong việc.

	Đỗ Huy cười lạnh, "Vì sao không đáp?"

	Dương Huyền khi hắn nhìn qua thì liền cảm nhận được địch ý, giờ phút này nghe vậy liền thản nhiên nói: "Đang hỏi ý người khác trước đó, mời trước giới thiệu chính mình."

	Đỗ Huy nhìn hắn một cái, "Lão phu Đỗ Huy."

	"Dương Huyền."

	Chương Vũ huyện ngay tại Thái Bình huyện bên trái, hai vị hàng xóm lần thứ nhất gặp mặt liền có chút hỏa khí, những người khác đang nhìn náo nhiệt.

	Tiểu lại chạy đến, "Chư vị minh phủ mời đến."

	Đám người nối đuôi nhau mà vào, một cái hơi mập, dưới mắt một viên Đại Hắc nốt ruồi nam tử trung niên gật đầu, "Lão phu Hồi Long huyện Lâm Tử Ngọc."

	Dương Huyền gật đầu, "Thái Bình huyện Dương Huyền."

	"Tên rất hay!" Lâm Tử Ngọc cười rất là ôn hòa.

	Phía trước một người quay đầu, "Lão Lâm."

	Lâm Tử Ngọc lập tức vẫy gọi, cười cùng nhìn thấy lão hữu bình thường, "Ai! Lão phu ở đây."

	Đây là một cái láu cá người, sẽ không dễ dàng đắc tội với người, nhưng người bậc này ngươi cũng đừng trông cậy vào hắn có thể trở thành ngươi bằng hữu.

	Đám người đi vào tọa hạ.

	Lưu Kình ánh mắt chậm rãi chuyển qua, từng cái nhìn lại. Nhìn thấy Dương Huyền lúc, ánh mắt của hắn dừng lại thêm một cái chớp mắt.

	"Sáng sớm lão phu rời giường cảm thấy lạnh, so với trước năm lúc này lạnh hơn. Chúng ta có thành trì, có phòng, lương thực không nhiều, bất quá vậy không đói chết người.", hắn chỉ vào phương bắc, giữa lông mày nhiều chút lạnh ý, "Có thể những cái kia mã tặc, những dị tộc kia thời gian lại sẽ không tốt qua. Bọn hắn không dễ chịu, cũng sẽ không nhìn xem chúng ta tốt qua!"

	Lời mở đầu này đằng đằng sát khí.

	"Năm nay như thế nào vượt đi qua?" Lưu Kình nói: "Lão phu hàng năm cũng sẽ ở lúc này hỏi cùng một cái vấn đề, các ngươi hàng năm đều sẽ trả lời đồng dạng đáp án, năm nay đâu?"

	Cái thứ nhất đứng dậy là Lâm An huyện huyện lệnh Thẩm Kỳ, làm châu giải sở tại địa huyện lệnh, hắn tại Lưu Kình tiếng gầm gừ bên trong đã ma luyện đi ra.

	"Không có sơ hở nào!"

	Vạn Cố huyện Lục Giác đứng dậy, kiên nghị nói: "Mời sứ quân yên tâm, người tại thành tại."

	Hoành Thủy huyện Vương Hưng nhìn xem giống như là cái lão già họm hẹm, ho khan vài tiếng, "Hoành Thủy huyện quân dân một lòng, mời sứ quân yên tâm."

	Còn lại ba người, làm người linh hoạt, gặp người liền cười Hồi Long huyện huyện lệnh Lâm Tử Ngọc đứng dậy, "Lão phu duy sứ quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Cái này mông ngựa không cao minh, nhưng phối hợp với Lâm Tử Ngọc thái độ khiêm nhường cùng mang theo chút nịnh nọt cười, có thể khiến người ta phiêu nhiên dục tiên.

	Còn lại hai cái.

	Chương Vũ huyện huyện lệnh Đỗ Huy nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Hạ quan không lo lắng khác, chỉ lo lắng Thái Bình huyện thất thủ, đến lúc đó dân chúng chạy tán loạn. Ta Chương Vũ huyện tại thái bình bên trái, như thế nào thu thập tàn cuộc. Dương minh phủ tuổi nhỏ, lão phu nguyện ý dạy bảo hắn."

	Đây là một lần biểu diễn!

	Cũng là một lần ước lượng!

	Ngay cả Lưu Kình đều khoanh tay đứng nhìn, muốn nhân cơ hội nhìn xem Dương Huyền bản sự.

	Có thể hay không cùng đồng liêu chống lại?

	Không thể, về sau thăng quan cũng đừng nghĩ rồi. . . Thăng lên cũng là bi kịch, sẽ bị đồng liêu đè ép.

	Đỗ Huy tại Chương Vũ huyện xử lý có chút đắc lực, xem như Lưu Kình ái tướng. Cùng bảy lần bị công phá thái bình so sánh, Đỗ Huy có tư cách trang cái này so, có tư cách hỏi cái này câu nói.

	Nhưng đây là làm khó Dương Huyền.

	Trước mắt bao người.

	Dương Huyền nhìn xem Đỗ Huy, nói:

	"Ngươi, cũng xứng? !"
Kết chương.