Chương 27 : Thẩm Vũ tâm tư.
"Phàm ca, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy ngươi, ngươi cũng là tới tham gia khoa khảo a?

	"Vậy ta thế nhưng là gặp phải đối thủ lợi hại nha."

	Thẩm Vũ nhìn qua Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Tiểu Vũ, ngươi đây là trò cười ta, ta liền một người bình thường, ngươi là thật thiên tài."

	Tiêu Phàm nói đứng dậy kéo ra đối diện cái ghế, kêu gọi Thẩm Vũ ngồi xuống.

	Hắn đối với Thẩm Vũ kỳ thật thật bội phục.

	Nha đầu này thật sự mạnh!

	Thiên Huyền hoàng triều nhân khẩu vài tỷ, thi đậu tú tài cũng không dễ dàng, Thẩm Vũ 14 tuổi liền trúng tú tài.

	Tiêu Phàm cùng Thẩm Vũ là cùng một chỗ bên trong tú tài, nhưng hắn khi đó đã 17 tuổi!

	Xem như người xuyên việt, Tiêu Phàm từ nhỏ đã học, căn cứ hắn biết Thẩm Vũ 8 tuổi trước kia đều không có tiến vào học đường, ngắn ngủi thời gian mấy năm nàng liền trúng tú tài!

	"Phàm ca, ngươi nơi nào phổ thông rồi?"

	"Năm đó ngươi như vậy tiểu chính mình liền có thể nuôi sống chính mình, còn có tiền cho chúng ta mua chút đồ ăn ngon."

	"Điều kiện như vậy ngươi cũng trúng tú tài."

	Thẩm Vũ khâm phục địa đạo, dưới cái nhìn của nàng Tiêu Phàm quả thật cũng rất lợi hại.

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

	Ca là người xuyên việt a.

	Có người thành niên linh hồn, có trí nhớ của kiếp trước, nếu như nuôi sống chính mình cũng không được, đây không phải là phế vật?

	"Tiểu Vũ, ta sẽ không tham gia khoa khảo."

	"Ta đã sớm đến Lăng Tiêu thành, bây giờ ở chỗ này mở một cái tiểu điếm, làm chút ít sinh ý."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Nhìn thấy Thẩm Vũ, hắn bỏ đi chính mình tham gia khoa khảo ý nghĩ.

	Thiên Huyền hoàng triều nhân khẩu nhiều, Thẩm Vũ dạng này thiên tài cũng không ít.

	Hắn coi như có thể trúng cử xếp hạng khẳng định cũng là tại cuối cùng.

	Không có cái gì trứng dùng!

	Mặt khác Tiêu Phàm cảm thấy mình bây giờ cuộc sống như vậy rất tốt, trúng cử làm quan, hắn không hứng lắm.

	Hắn một cái nắm giữ hệ thống treo bức, đi làm một cái tiểu quan, sau đó hoa mấy chục năm chịu đi lên?

	"Phàm ca, ngươi coi như không tham gia khoa khảo, ngươi làm cái khác khẳng định cũng có thể trở nên nổi bật."

	Thẩm Vũ nghiêm túc nói.

	Nàng không chớp mắt nhìn qua Tiêu Phàm.

	Bảy tám năm không thấy, Tiêu Phàm tựa hồ so trước kia càng thêm soái khí mấy phần.

	Khí chất cũng càng thêm trầm ổn.

	Càng thêm tự tin.

	"Phàm ca, hai năm trước kỳ thật ta trở về qua, tìm ngươi đồng thời không có tìm được."

	Thẩm Vũ nói khẽ.

	Tiêu Phàm giật mình, Thẩm Vũ chẳng lẽ yêu thích chính mình hay sao?

	Nếu như tại gặp phải Phượng Khinh Vũ trước, hắn biết Thẩm Vũ ưa thích chính mình, có lẽ sẽ thời gian dần qua đối Thẩm Vũ sinh ra cảm tình, nàng là tài nữ, nhan trị cũng rất tốt!

	Bây giờ Tiêu Phàm trong lòng có thể dung không dưới những người còn lại.

	Tiêu Phàm nói: "Lúc đó ta cũng sớm đã rời đi, Tiểu Vũ, bốn năm trước ngươi không có tham gia khoa khảo a? Bằng không thì ngươi hẳn là cũng sớm đã trúng cử."

	"Ừm."

	Thẩm Vũ nhẹ nhàng gật đầu, "Mấy năm trước trong nhà xảy ra chút việc, không có tâm tình tham gia khoa khảo, lần này ta tin tưởng ta khẳng định có thể thi không tệ."

	Tiêu Phàm nhìn qua Thẩm Vũ, lấy hắn đối Thẩm Vũ hiểu rõ, coi như không phải trước ba khẳng định cũng là trước mười.

	Đến lúc đó trực tiếp lên như diều gặp gió.

	Dư Vĩ muốn đuổi theo nàng, đơn giản chính là người si nói mộng.

	"Phàm ca, ngươi ở chỗ nào, nếu như ta trúng cử, cái thứ nhất tìm ngươi đi báo tin vui a."

	Thẩm Vũ ánh mắt có chút lóe lên nói.

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than, cái thứ nhất thế mà tìm hắn báo tin vui, Thẩm Vũ tâm tư này đã rất rõ ràng.

	"Tiểu Vũ, ngươi vẫn là đừng tìm ta báo tin vui, ta sợ tẩu tử ngươi ăn dấm ha ha."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Thẩm Vũ sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế mà đã thành thân rồi?

	"Phàm ca, tẩu tử khẳng định thật là tốt người, hôm nào ngươi nhất định phải giới thiệu cho ta biết một chút."

	"Phàm ca ta còn có chút sự tình đi trước."

	Thẩm Vũ có chút tâm thần hoảng hốt rời đi.

	Tiêu Phàm không có đuổi theo ra ngoài.

	Trực tiếp tuyệt Thẩm Vũ tâm tư tương đối tốt, trước kia hắn cũng chỉ làm Thẩm Vũ là một cái tiểu muội muội.

	Năm đó Thẩm Vũ mới bao nhiêu lớn?

	14 tuổi mà thôi!

	"Phàm ca thế mà thành thân, dạng này cũng tốt. Nếu như ta cùng Phàm ca cùng một chỗ liền không tốt lại tra án, nếu không rất có thể sẽ liên lụy đến Phàm ca."

	Rời đi Thẩm Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Nàng nỗ lực học tập chính là vẫn tưởng nâng làm quan, đến lúc đó tự mình điều tra Thiên Hà mê án.

	Bốn năm trước Thẩm Vũ biết một cái bí mật.

	Nàng thân tỷ tỷ năm đó cũng không phải là ngoài ý muốn tử vong, mà là bị người tàn nhẫn sát hại, cha mẹ của nàng một mực giấu diếm nàng.

	Biết cái tin này Thẩm Vũ trong lòng bi thương vạn phần, căn bản là vô tâm khoa khảo.

	Về sau Thẩm Vũ điều tra qua.

	Nhưng nàng một người bình thường, liền năm đó vụ án hồ sơ đều tiếp xúc không đến, lại có thể tra ra cái gì?

	Sau đó Thẩm Vũ tập trung tinh thần nhào vào học tập bên trên.

	Đối nàng dạng này thiên tài tới nói, một khi liều mạng học tập, hiệu quả tốt đến kinh người!

	Tiêu Phàm phán đoán Thẩm Vũ có thể tiến lên mười, nhưng đối Thẩm Vũ tới nói nàng mục tiêu chỉ có một cái.

	Trạng Nguyên!

	Trở thành Trạng Nguyên nàng mới có tư cách đề điểm điều kiện, mới có thể điều tra Thiên Hà mê án!

	"Địa chỉ cũng không hỏi."

	"Thế nào hôm nào giới thiệu nhận biết?"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Cũng may mắn Thẩm Vũ không hỏi!

	Bằng không thì Thẩm Vũ tìm đi qua, hắn từ nơi nào cho nàng biến cái tẩu tử đi ra?

	Phượng Khinh Vũ nơi đó bát tự cũng còn không có cong lên!

	Nữ Đế cung bên trong.

	Lam Thấm lại đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, lại có một cái liên quan tới Tiêu công tử tin tức."

	"Tiêu công tử gặp hai cái khi còn bé đồng bạn, trong đó một cái là nữ tử, dáng dấp rất xinh đẹp."

	"Ngàn dặm chọn một trình độ."

	Lam Thấm mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng khẩn trương.

	Nàng nhìn Lam Thấm liếc mắt một cái: "Lam Thấm, ngươi là cố ý treo trẫm khẩu vị sao?"

	Lam Thấm vội vàng nói: "Bệ hạ, nô tỳ không dám."

	"Nữ tử kia gọi Thẩm Vũ, nàng ưa thích Tiêu công tử, bất quá Tiêu công tử cự tuyệt nàng......"

	Nghe Lạc Thấm nói xong, Phượng Khinh Vũ khóe miệng hơi vểnh, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Nàng lại phát hiện Tiêu Phàm một cái ưu điểm.

	Không hoa tâm!

	Nàng đối với Tiêu Phàm hảo cảm càng sâu một chút.

	Nhưng lấy nàng thân phận, cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ cơ hồ không có cái gì khả năng!

	"Trẫm muốn tu luyện, ngươi lui ra đi."

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo nói.

	Mỗi ngày ban ngày xử lý quốc sự, ban đêm Phượng Khinh Vũ nhiều lắm là cũng liền ngủ một canh giờ, có đôi khi còn chưa ngủ, nàng ban đêm phần lớn thời gian tiêu vào tu luyện.

	Bằng không thì coi như thiên phú lại cao, lấy nàng tuổi tác làm sao có thể cao giai Võ Vương?

	Phượng Khinh Vũ bây giờ Võ Vương bát tinh!

	Một đêm trôi qua.

	Thiên Hà thành.

	Rất nhiều bách tính vội vàng sớm tập.

	Trên đường người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

	"Lưu lão đệ, hài tử bị ngoặt cũng đã hai năm, ngươi dạng này tìm sợ là không tìm về được, ngươi không bằng đi một chuyến Lăng Tiêu thành, bên kia có một vị lợi hại toán sư."

	"Tìm hắn tính toán, trực tiếp liền có thể tính ra tới!"

	Có người đối một cái cầm hài tử chân dung khắp nơi hỏi thăm nam nhân của người khác nói.

	"Lợi hại toán sư ta mời không nổi."

	"Lại nói sợ là cũng không có khả năng tính ra tới."

	Cầm hài tử chân dung nam nhân cười khổ nói, trong nhà hắn vốn là có một chút tiền, hài tử bị ngoặt về sau hắn đau khổ tìm kiếm hai năm, gia tài tan hết.

	"Lưu lão đệ, cái kia toán sư rất lợi hại."

	"Mà lại đến hắn nơi đó tính toán, chỉ cần được chọn trúng, tiền quẻ cũng liền một lượng bạc!"

	"Ta cùng ngươi nói, vài ngày trước có một người cũng là hài tử bị ngoặt, Tiêu đại sư trực tiếp tính toán đi ra, hài tử được cứu!"

	Nam nhân ý động.

	Bên cạnh một người khác nói: "Nếu quả thật có lợi hại như vậy, ngược lại là có thể tìm hắn tính toán Thiên Hà mê án, có lẽ liền có thể biết hung thủ là ai."

	Người chung quanh tức khắc nghị luận mở.

	Thiên Hà mê án năm đó huyên náo xôn xao, coi như bây giờ cũng không có lắng lại.

	Mấy chục cái hoa quý thiếu nữ tử vong, người nhà của bọn hắn rất nhiều còn tại tìm kiếm chân tướng!

	"Ta và các ngươi nói, Tiêu đại sư xác thực rất lợi hại, hắn còn đi Triệu gia."

	"Triệu đại nhân rất có thể sẽ mời hắn hỗ trợ."

	Trong đám người có người nói.

	Tưởng gia phái tới người đã đến bên này, âm thầm tung ra ngoài tin tức.

	"Gia chủ, có cái tình huống ngài phải biết."

	Tống gia Đại tổng quản Chương Phú Quý đến  Tống gia gia chủ Tống Nguyên trước mặt cung kính nói.
Kết chương.