Chương 404 : Thỉnh lão sư.
"Nghĩ đến tiên tửu cũng bất quá như thế đi!"

	Lão khất cái lấy lại tinh thần, trong lòng không khỏi liên tục tán thưởng, chỉ là nhấm nháp một ngụm, vậy mà có thể để cho hắn tâm cảnh có rõ ràng cảm ngộ, mà lại hiệu quả so hắn cái kia ngàn thuần nhưỡng không biết tốt bao nhiêu lần.

	Khó trách Ngô lão đầu trước khi đến sẽ nói lần này tới là một cái thiên đại cơ duyên tạo hóa.

	Phải biết đến bọn hắn bực này tu vi, tăng cao tu vi vẻn vẹn khổ tu đã không đủ, có khi tâm cảnh đề thăng mới là mấu chốt nhất.

	Bỗng nhiên, trong đầu hắn nghĩ tới một việc.

	Nhớ rõ lần trước Tống Lại Tử đem hắn rượu trộm cầm một chút cho vị tiên sinh này nhấm nháp, vị tiên sinh này nói qua rượu của hắn thiếu một chút tài liệu, bằng không thì hương vị sẽ càng hơn trước đó.

	Trước kia, hắn cũng không có làm chuyện, cũng liền ném đến sau đầu, bây giờ hồi tưởng lại, hẳn là rượu của hắn thật ít một chút tài liệu.

	Chỉ là bây giờ tại trên bàn cơm, không thích hợp nói chính sự.

	Lão khất cái riêng là đem ý nghĩ cho đè ép xuống.

	Cái này bỗng nhiên nồi lẩu, đám người ăn đến rất là tận hứng, mấy đứa bé là trước hết nhất ăn no, ăn no sau, liền chạy tới trong viện chơi.

	Cơm nước xong xuôi, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử, lão khất cái đến phòng nói chuyện, Lục Nhân bưng tới nước trà cho bọn hắn, Đại Ny cùng Tiểu Mãn tại lại trong phòng thu thập bàn ăn tàn cuộc.

	"Tiên sinh, ta từng nghe Tống Lại Tử nói, ngươi nói ta này ngàn thuần nhưỡng thiếu một chút tài liệu, bằng không thì hương vị sẽ càng hơn trước đó?" Lão khất cái thận trọng nói.

	"Là có chuyện như thế! !"

	Bộ Phàm gật gật đầu, việc này hắn là nhớ rõ, hắn cũng là uống lão khất cái say rượu, mới quyết định chính mình cất rượu uống.

	"Lão già mù, hẳn là ngươi là muốn đem ngươi ngàn thuần nhưỡng một lần nữa sản xuất? Cho nên nghĩ trước sinh này nghe ngóng cái kia mấy loại cất rượu tài liệu?" Một bên Ngô Huyền Tử không từ thú nói.

	Bị nói ra tâm tư, lão khất cái một chút cũng không xấu hổ, nhếch miệng cười một tiếng, "Có thể để cho này ngàn thuần nhưỡng phẩm cấp có tăng lên, ta dĩ nhiên là nguyện ý!"

	Nói, lão khất cái liền đứng dậy, cung kính nói: "Chỉ cần tiên sinh đem cái kia mấy thứ cất rượu tài liệu cáo tri tại ta, tiên sinh để ta làm cái gì đều thành!"

	"Hồng tiên sinh khách khí."

	Bộ Phàm tranh thủ thời gian nâng lên lão khất cái, "Này cất rượu tài liệu chỉ cần là cái tinh thông đan đạo người đều có thể nhấm nháp đi ra, tính không được cái gì khó giải quyết chuyện, nói cho ngươi cũng không sao!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái chỉ cảm thấy Bộ Phàm lời này là khiêm tốn.

	Dù sao, lúc trước sản xuất ngàn thuần nhưỡng, lão khất cái bái phỏng không biết bao nhiêu người.

	Trong đó có hai tên tu tiên giới đứng đầu luyện đan sư, hơn nữa còn là bỏ ra cái giá khổng lồ mới khiến cho này hai tên luyện đan sư xuất thủ.

	Vốn cho là rượu này có thể được xưng là tu tiên giới ít có rượu ngon.

	Thế nhưng là uống vị tiên sinh này sản xuất đi ra say rượu, hắn mới biết được hắn cái kia đắc chí rượu ngon bất quá là chuyện tiếu lâm.

	"Đối tiên sinh mà nói đây bất quá là một cọc việc nhỏ, nhưng đối với ta mà nói cũng là thiên đại sự tình, tiên sinh có gì cần, chỉ cần ta Hồng Thất có thể làm được, ta nhất định giúp tiên sinh xử lý!"

	Lão khất cái lắc đầu, giọng thành khẩn nói.

	"Tiên sinh, Hồng Thất bản tính chính là có ân tất báo tính tình!" Ngô Huyền Tử ở một bên nói giúp vào.

	"Dạng này a!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, trầm mặc một lát, đáy mắt hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác tinh quang.

	"Nếu Hồng tiên sinh nói như vậy, ta ngược lại là có chuyện nhờ ngươi!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, một bộ trầm tư một lúc lâu sau bộ dáng nói.

	"Tiên sinh mời nói, cho dù là muốn ta mệnh, ta cũng sẽ giúp tiên sinh làm được!" Lão khất cái ngữ khí âm vang hữu lực nói.

	"Thật không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi!" Bộ Phàm lắc đầu, "Nhà ta ba đứa hài tử, Hồng tiên sinh, ngươi cũng đã gặp!"

	Lão khất cái gật gật đầu, đáy lòng không khỏi dâng lên một vệt nghi hoặc.

	Hắn không rõ vì cái gì tiên sinh lại đột nhiên nói lên ba đứa hài tử sự tình, hẳn là còn muốn để ba đứa hài tử bái hắn làm thầy?

	Cái này sao có thể?

	Vị tiên sinh này chính là tu vi cực kì cao thâm tồn tại, còn cần để hài tử bái hắn một cái chỉ là Độ Kiếp kỳ?

	Thế nhưng là Bộ Phàm lời kế tiếp, triệt để để lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử ngơ ngẩn.

	"Ta cái kia khuê nữ bây giờ là Trúc Cơ kỳ, mặc dù ẩn tàng khí tức, nhưng khẳng định không thể gạt được hai vị,

	Mà ta cái kia hai cái nhỏ nhất tiểu hài còn không có tu hành, nhưng sớm muộn cũng sẽ tu hành, ta muốn nhờ Hồng tiên sinh chỉ điểm ta ba đứa hài tử tu hành, không biết có thể thực hiện?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn xem lão khất cái.

	Kỳ thật hắn rất sớm đã có ý tưởng này.

	Đây cũng là lúc trước hắn vì cái gì mời lão khất cái tới dùng cơm nguyên nhân.

	Nguyên bản hắn là nghĩ đến tại lão khất cái trước mặt tú một đợt Nho gia đối đại đạo nhận thức, tiếp lấy cùng lão khất cái bộ một chút quan hệ, cuối cùng mở miệng để lão khất cái chỉ điểm Tiểu Mãn bọn hắn vấn đề về mặt tu hành.

	Chớ nhìn hắn cùng Đại Ny đều là tu sĩ, nhưng hắn chính là một cái dựa vào khắc kinh nghiệm thăng lên tới gà mờ tu sĩ, chỉ có Đại Thừa tu vi, nhưng không có bất luận cái gì một điểm tu hành kinh nghiệm.

	Mà Đại Ny mặc dù có tu hành kinh nghiệm, nhưng tu hành thời gian ngắn ngủi, mà lại Đại Ny cũng mới Kim Đan sơ kỳ, luận tu hành kinh nghiệm khẳng định không sánh bằng lão khất cái cái này Độ Kiếp kỳ.

	Mà Tiểu Mãn đâu.

	Nha đầu này mặc dù có kiếp trước kinh lịch, nhưng từ ngày thường nha đầu này tiếng lòng, hắn có thể kết luận nha đầu này chính là cái không hỏi thế sự, khắc kim khắc đan dược khổ tu.

	Hơn nữa, còn là loại kia bất kể thế nào nỗ lực tu hành, cuối cùng cũng đều không có hiệu quả cái chủng loại kia.

	Mà Lục Nhân.

	Có người sao?

	Tốt a, Lục Nhân đã đi ra đạo thuộc về hắn đường, nghĩ đến lão khất cái coi như nghĩ chỉ điểm cũng bất lực.

	Dù sao, một cái bất kể thế nào tu luyện đều là cấp thấp Luyện Khí kỳ, chỉ điểm cũng vô dụng.

	Cho nên, hắn liền nghĩ thỉnh lão khất cái tới chỉ điểm một chút hắn ba đứa con cái tu hành.

	Chỉ có điều không nghĩ tới lão khất cái vậy mà trước muốn cầu cạnh hắn, vậy hắn liền theo cán trèo lên trên.

	"Tiên sinh, ngươi nói là ngươi muốn cho ta chỉ điểm ngươi ba đứa con cái tu hành?"

	Lão khất cái còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm đâu.

	Dù sao, đường đường một vị vô thượng tồn tại vậy mà để người khác dạy hắn nhi nữ, như thế nào có loại giết gà sao lại dùng đao mổ trâu cảm giác, không đúng không đúng, hắn không phải dao mổ trâu, hắn là con gà kia.

	"Làm sao vậy? Hồng tiên sinh, không nguyện ý?" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	"Không phải không phải!"

	Lão khất cái vội vàng lắc đầu, hắn nơi nào là không nguyện ý a, hắn chỉ là đột nhiên có chút ngốc, không thể tin được thôi.

	"Hồng tiên sinh, ta rõ ràng ngươi suy nghĩ gì!"

	Bộ Phàm chậm rãi đứng người lên, chắp hai tay, nói khẽ: "Tuấn mã có thể trải qua nguy hiểm, cày ruộng không như trâu, kiên xe có thể tải trọng, qua sông không bằng thuyền, bỏ dài lấy liền ngắn, trí giả làm khó mưu, sinh mới quý áp dụng, thận chớ nhiều quá nghiêm khắc."

	Đây là xuất từ chú ý tự hiệp 《 tạp hưng 》.

	Ý tứ cũng rất đơn giản, chính là nói mỗi người đều có sở trường của mình cùng điểm yếu, bởi vậy nguyên nhân quan trọng tài sử dụng, dùng hắn sở trưởng, tránh đi sở đoản.

	Lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử trầm mặc.

	"Cho dù là ta cũng có chỗ không đủ, cho nên Hồng tiên sinh, trong mắt của ta ngươi thích hợp nhất chỉ điểm ta ba đứa hài tử!"

	Bộ Phàm quay đầu lại, nhìn xem lão khất cái, ôn hòa cười một tiếng.

	"Tiên sinh nói như vậy, vậy ta chắc chắn ta tận tâm tận lực dạy bảo ba đứa hài tử!" Lão khất cái trầm mặc một lát, ngữ khí kiên định nói.

	"Cũng không cần dạng này, chỉ cần ngươi ngày thường có rảnh chỉ điểm bọn hắn mấy lần thì tốt rồi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.
Kết chương.