Chương 210 : Sơn thủy tương phùng.
Trần Bình An treo lên khách quý danh hiệu, rồi lại không phải là cái gì quý giá yếu ớt nhân vật, vì vậy không cần hai vị tỳ nữ chính thức như thế nào hầu hạ, thiếu nữ Thu Thực liền đem tâm tư đặt ở bên ngoài, mỗi ngày giống như là cái tin tức linh thông thần báo bên tai, nói qua côn trên thuyền gần đây phát sinh người lạ việc lạ, về phần Trần Bình An thích hay không nghe, nàng cũng mặc kệ, dù sao đến từ Đại Ly bần hàn thiếu niên là một cái dễ nói chuyện.

	Thiếu nữ líu ríu, nói sòng bạc bên kia có người đổ thạch, đánh bạc ra hiếm thấy mỹ ngọc, thai nghén có hiếm có ngọc tủy, mổ ra sau đó, ánh huỳnh quang lập lòe, sặc sỡ loá mắt, ít nhất giá trị ba vạn Tuyết hoa ngọc, phát đại tài á.

	Tại Lưu đại mụ con cái mở cửa hàng binh khí bên kia, gặp được hai tốp vung tiền như rác hào khách, coi trọng cùng một kiện linh khí, bởi vì bực bội, phân cao thấp lên, giá cả một đường kéo lên, cuối cùng là từ Đại Ly núi Ngô Đồng bến đò lên thuyền người kia, ra tay càng thêm xa xỉ, nguyên bản chào giá tám nghìn Tuyết hoa ngọc một cây Phương thiên họa kích, đơn giản chỉ cần bỏ ra gần hai vạn Tuyết hoa ngọc, điều này làm cho thiếu nữ đã hâm mộ lại đau lòng, nào có như vậy tiêu tiền như nước tiêu tiền đấy, thật coi tiền là gió lớn thổi đến nha.

	Còn có người tại Hạnh Hoa phường bên kia mượn rượu làm càn, gào khóc, tê tâm liệt phế hô hào một vị cô nương tên, đem phụ cận nhiều khách nhân làm cho không được, cuối cùng cho Hạnh Hoa phường quản sự kéo đi đây, rắn rắn chắc chắc đánh một trận, kết quả ngày hôm sau lại đi, ngược lại là không dám ồn ào, liền ngồi xổm Hạnh Hoa phường bên ngoài bên đường gặm làm bánh, si ngốc nhìn về phía mong muốn trong lòng cô nương lầu các, nước mắt nước mũi một bó to, vừa vặn liền làm bánh cùng một chỗ ăn.

	Là một vị bốn cảnh tu sĩ trẻ tuổi, nguyên lai là hao hết sạch vòng vo của cải, chọn trúng một vị Bạch Liên hoa đâu tựa như xinh đẹp gái bán nghệ, gần nhất hai tháng đều tốn tại bên kia phong hoa tuyết nguyệt, ân ái triền miên, cái này không coi vào đâu, nghe đồn tu sĩ kia còn là một si tình loại, đến nay còn không có tìm được đến đây gái bán nghệ tay, cũng thật sự là đủ chính nhân quân tử đấy.

	Thu Thực nói lên những thứ này, thao thao bất tuyệt, thêm mắm thêm muối, so với tiên sinh kể chuyện vẫn đặc sắc, chẳng qua là Trần Bình An cũng chính là nghe qua coi như là.

	Trần Bình An càng nhiều nữa hứng thú, không có ở đây trên thuyền, còn là dưới chân.

	Một ngày giữa trời chiều, tăng thêm côn thuyền tao ngộ mạnh mẽ gió mạnh, phải hạ thấp tuyến đường an toàn độ cao, khiến cho Trần Bình An phát hiện một khối lục địa bản đồ lên, lửa bừng hừng hực thiêu đốt, khói thuốc súng nổi lên bốn phía, từng đám cây cột khói phiêu đãng trên không trung, như là mảnh vườn bên trong từng gốc cây cây giống, xiêu xiêu vẹo vẹo. Xuân Thủy biết được rất nhiều Bảo Bình châu nội tình, tại thư phòng tìm đọc qua địa lý dư đồ, rất nhanh phải ra đáp án, nguyên lai đó là một trận liên quan đến song phương vận mệnh quốc gia huyết chiến, nhiều thế hệ trở mặt hai đại vương triều, trải qua dài đến mấy trăm năm lâu dài chiến sự sau đó, rốt cuộc được ăn cả ngã về không, nghiêng cả nước lực lượng, hơn nữa xuất động đại lượng luyện khí sĩ.

	Qua đợt này, song phương tất nhiên nguyên khí đại thương, kể từ đó, toàn bộ Bảo Bình châu lấy Quan Hồ thư viện vì giới tuyến phương bắc khu vực, bỏ văn võ đều xem trọng Đại Tùy Cao thị, kỳ thật có thể cùng Đại Ly Tống thị mọi rợ chống lại vương triều, càng thưa thớt.

	Xuân Thủy nhìn về phía sinh linh đồ thán mặt đất, nhẹ giọng cảm khái nói: "Nếu là đánh cho thảm rồi, nói không chừng Bảo Bình châu sẽ phải nhiều ra một tòa cổ chiến trường di chỉ. Vài thập niên về sau, đợi đến lúc khí cơ ổn định lại, có lẽ sẽ có núi Chân Vũ hoặc là miếu Phong Tuyết thánh nhân tọa trấn trong đó, trở thành một chỗ mới tinh binh gia khu vực."

	Trần Bình An nhìn về phía thỉnh thoảng sáng lên sáng chói tia sáng mặt đất, trong lúc còn ra phát hiện ra dù là quan cảnh đài bên này nhìn lại, còn có móng tay che lớn nhỏ vàng bạc giáp sĩ, cùng từ mặt đất bên trong nát đất mà ra cự thú tiến hành giác đấu.

	Trần Bình An suy đoán hẳn là thân phụ thần thông luyện khí sĩ tại chém giết lẫn nhau.

	Trừ lần đó ra, còn có rất nhiều lại để cho Trần Bình An cảm thấy ý nghĩ trống rỗng phong cảnh.

	Có một đám tiên hạc vang lên, chậm rãi kéo lên, từ trong mây hiển hiện mà ra, vỗ cánh bay vào cao hơn biển mây, giống như một bức lưu động họa quyển.

	Còn có chim nhạn kết trận bay về phía nam, lại có một cây cuồn cuộn mây trụ, tia chớp sấm sét, ngự không phi hành luyện khí sĩ lơ lửng mây trụ bên ngoài, lấy độc môn pháp khí hấp thu lôi điện, đem bỏ vào trong túi. Càng có cưỡi thanh loan đại luyện khí sĩ, vượt không tốc độ hơn xa côn thuyền, lóe lên rồi biến mất, một thân bảo quang lưu chuyển.

	Trần Bình An nghe nói côn thuyền có một tòa chuyên môn lấy phi kiếm đưa tin "Trạm tin tức", công dụng cùng loại nhân gian trạm dịch, liền đã viết hai phong thư, giao phó Thu Thực đi gửi, bởi vì trong thư viết không có gì bí mật, muốn...nhất còn là cùng người báo một tiếng bình an, kể một ít từ Thu Thực bên kia nghe được kỳ kỳ quái quái, dù là làm cho người ta nhìn lại đều không sao cả, chẳng qua là trạm tin tức giá cả thật sự đắt đỏ, một phong gửi hướng Đại Ly huyện Long Tuyền thư tín, muốn thu lấy trên núi thần tiên chuyên dụng mười văn Tuyết hoa ngọc tiền, gửi đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện thư tín, quý hơn, đến hai mươi văn, sợ tới mức Trần Bình An đành phải buông tha cho mỗi người một phong thư ý niệm trong đầu, Đại Ly người nhận thơ vì Ngụy Bách, Đại Tùy thư viện người nhận thơ thì là Lý Bảo Bình, lại để cho hai người giúp đỡ truyền lời.

	Trần Bình An đứng ở quan cảnh đài lên, tại Xuân Thủy chỉ điểm phía dưới, phát hiện tới gần rào chắn một tòa độc tòa nhà lầu nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có tinh quang lóe lên, lốm đa lốm đốm, không dễ dàng phát giác, Xuân Thủy cười kiên nhẫn giải thích nói: "Chuột có đường chuột chạy, chim có đường chim bay, phi kiếm truyền tin cũng như thế. Ở trên trời tầng nào đó, thích nghi nhất phi kiếm đi xa, lực cản nhỏ nhất, vậy nên dùng cái này với tư cách dựng thân gốc rễ luyện khí sĩ, tại nơi này trên độ cao, cần cù chăm chỉ, sáng lập ra một mảnh dài hẹp chuyên môn thông đạo, thế gian truyền tin phi kiếm tại lên không về sau, đều đi hướng này 'Đường hẹp quanh co " chỉ cần là lớn hơn một chút môn phái đệ tử, cũng biết này quy củ, vì vậy một khi cưỡi gió đi xa, sẽ chủ động tránh đi."

	Thu Thực vừa mới phản hồi thư phòng, tựa ở cánh cửa bên kia, cười đùa nói: "Không phải là không có ngây ngốc dã đường đi luyện khí sĩ, thật vất vả vừa học xong lăng không phi hành, vừa nghĩ tới trời cao mặc chim bay đâu rồi, kết quả một đầu tiến đụng vào đi, liền cho đùng đùng (không dứt) đụng phải cái mặt mũi bầm dập, cái này coi như vận khí tốt đấy, vận khí xấu đấy, bị đâm thủng tròng mắt, cái cổ, từ trên cao té rớt xuống dưới, bị mất mạng tại chỗ, biến thành một bãi bùn nhão, đáng thương thật đáng thương."

	Trần Bình An hỏi một cái rất ngoài nghề vấn đề, "Trên đời sẽ không có người ăn no rỗi việc lấy, đi chặn đường đưa tin phi kiếm sao?"

	Thu Thực gật đầu nói: "Đương nhiên là có a, luyện khí sĩ bên trong não không có nếp nhăn gia hỏa, hơn nhiều đi, chỉ bất quá phi kiếm này đường hẹp quanh co, bị tục xưng vì 'Vân Văn đường mòn " chuyên môn có Vân Văn tu sĩ nhìn chằm chằm vào cái này một khối, liền trông cậy vào dựa vào cái này phát tài đâu rồi, ước gì có kẻ đần để làm cướp đường kẻ trấn lột, vài thanh gửi thư phi kiếm giá trị không được mấy cái tiền, nhưng mà một khi bắt được kẻ trấn lột, có thể cưỡng ép yêu cầu một khoản giá trên trời bồi thường, kẻ trấn lột là kẻ nghèo hèn mà nói, hãy cùng hắn trên danh nghĩa thế tục vương triều đòi hỏi, nếu không phải ghi chép tại hồ sơ dã tu, lại người không có đồng nào, vậy không có cách nào khác á..., chỉ có thể ngậm bồ hòn, dù sao tổn thất cũng không lớn."

	Nói đến đây, Thu Thực vẻ mặt hâm mộ nói: "Vị kia chưởng quản Vân Văn đường mòn luyện khí sĩ, mỗi cái mập chảy mỡ! Bọn người kia mỗi lần lên thuyền đi xa, kém cỏi nhất kém cỏi nhất, đều ở tại trung đẳng trong phòng đầu."

	Xuân Thủy ôn nhu nói: "Kỳ thật chính thức truyền thừa hơn một nghìn năm tiên gia quý tộc, bình thường cũng sẽ không sử dụng phi kiếm truyền tin, trên đời có rất nhiều huyền diệu bí thuật, có thể cho người dường như mặt đối mặt nói chuyện phiếm, ví dụ như một đôi tử mẫu quả du, ngươi lấy thuật pháp vuốt phẳng sau đó, mở miệng nói chuyện nữa, đặt đặt ở nơi khác mặt khác một quả quả du, sẽ tự động rung rung phát ra tiếng, đối phương chợt nghe đạt được."

	Trần Bình An tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Thu Thực nhìn vẻ mặt chăm chú, cẩn thận lắng nghe Trần Bình An, nghĩ thầm như vậy cái tiểu tử nghèo, làm sao lại cùng Đại Ly Bắc Nhạc chính thần trèo kết giao quan hệ? Cái kia đến đạp trúng bao nhiêu một đống cứt chó mới được a?

	Cũng may Trần Bình An cùng chính là nghèo, kiến thức thiển cận là hơn hỏi vấn đề, cũng không mạo xưng là trang hảo hán, ngược lại lại để cho thiên tính đơn thuần Thu Thực cảm thấy như vậy rất tốt, nếu là không có tiền vẫn ưa thích phô bày giàu sang, cái gì cũng đều không hiểu ngược lại không hiểu giả hiểu, đó mới là làm cho người ta đáng thương lại chán ghét.

	Nói chuyện phiếm hơn nhiều, chị em hai người khó tránh khỏi sẽ nhấp lên chính mình quê hương, Bắc Câu Lô Châu.

	Câu Lô châu nhiều kiếm tu, thậm chí không có một trong.

	Kiếm tu sát lực cực lớn, dĩ nhiên là nhiều ương ngạnh thế hệ, ương ngạnh đến trình độ nào, nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, Bà Sa châu ở vào phía nam, Bảo Bình châu ở vào phía nam, liền tục xưng vì nam lượn quanh, đông Bảo Bình, Câu Lô châu rõ ràng là Hạo Nhiên thiên hạ phía đông bắc, rồi lại hết lần này tới lần khác tự xưng là Bắc Câu Lô Châu, điều này làm cho chính bắc phương vị trắng như tuyết châu, cũng chỉ có thể là trắng như tuyết châu rồi, sửng sốt vứt bỏ cái kia bắc chữ.

	Cho dù là tính tình uyển chuyển hàm xúc Xuân Thủy, nói tới Câu Lô châu như thế nào như thế nào thời điểm, cũng sẽ hơi có vẻ kiêu căng tự đắc, chẳng qua là chính nàng đều không có phát hiện mà thôi. Thu Thực đương nhiên càng phải như vậy, ưa thích nói "Chúng ta" Bắc Câu Lô Châu như thế nào như thế nào, các ngươi Bảo Bình châu như thế nào không lớn đấy, nói đến đây chút ít thời điểm, thiếu nữ trong mắt tỏa ánh sáng, thần thái sáng láng, như là một cái kiêu ngạo Tiểu Hoàng oanh.

	Sau đó có một ngày, Trần Bình An rốt cuộc chuẩn bị ly khai chỗ này phòng chữ Thiên phòng.

	Điều này làm cho Xuân Thủy đều có chút mừng rỡ, Thu Thực càng là vui vẻ đến nhảy về phía trước đứng lên, luôn mồm hô hào Trần công tử, đối với hắn thở dài gửi tới lời cảm ơn.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút áy náy.

	Nguyên lai Thu Thực truyền tới một đại tin tức, đêm nay tại côn thuyền đầu thuyền bên kia, sẽ xuất ra một bức núi Đả Tiếu tổ truyền tranh hoa điểu tranh hoặc chữ viết, có thể nhìn từ xa vạn dặm bên ngoài tình cảnh. Trần Bình An đối với cái này không có cảm thấy quá nhiều ngạc nhiên, bởi vì lúc trước cái kia gió tuyết đêm, áo xanh tiểu đồng liền mang sang một cái bát nước, màn nước bên trong, có thể rõ ràng chứng kiến tiên tử Tô Giá ngự kiếm dáng người.

	Trần Bình An không phải là vì dài kiến thức mà đi, mà là không thể không đi, bởi vì tranh hoa điểu tranh hoặc chữ viết sắp bày ra người cùng sự tình, đều cùng Trần Bình An có quan hệ.

	Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên, song phương sắp sửa công khai một trận cuộc chiến sinh tử, tin tức này đột nhiên xuất hiện, trước đó không hề dấu hiệu, làm cho cả Bảo Bình châu đều cảm thấy trở tay không kịp.

	Hơn nữa dù là chẳng qua là đôi câu vài lời truyền ra một châu nam bắc, cũng đã làm cho người ta cảm thấy từng trận hàn ý.

	Hai tòa Bảo Bình châu cao cấp nhất kiếm tu đại phái, già trẻ đời thứ ba kiếm tu, riêng phần mình xuất trận một người, từng đôi chém giết.

	Trẻ tuổi tuấn tài đồng lứa, chỉ phân thắng thua, không cần liều mạng sống chết.

	Trung kiên một đời, có thể tách thắng bại, cũng có thể tách sinh tử, hết thảy nhìn hai bên đối thủ ý tứ, nhưng mà Bảo Bình châu người nào không biết, hai phái người một khi tại sơn môn bên ngoài gặp mặt, cũng có thể trực tiếp đánh cho ngươi chết ta sống, đến nơi này trận liên quan đến sơn môn vinh nhục thời khắc mấu chốt, lấy Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên tính khí, hơn phân nửa là muốn phân ra sinh tử đấy.

	Mà lớn tuổi nhất hai phái lão tổ, thì là chỉ có sống hoặc chết!

	Đằng đằng sát khí.

	Dường như còn chưa xuất kiếm, khiến cho đang xem cuộc chiến người ngửi được nồng đậm mùi máu tanh.

	Mà Chính Dương sơn trẻ tuổi xuất chiến kiếm tu, đúng là tiên tử Tô Giá, có được một quả thượng phẩm hồ lô dưỡng kiếm tu đạo thiên tài.

	Phong Lôi viên bên kia, thì là một vị vườn chủ đệ tử đích truyền, thanh danh không hiện, có thể nói là bừa bãi vô danh, thậm chí còn không bằng người sư đệ kia Lưu Bá Kiều, nhưng mà loại này một châu chú mục chính là đỉnh cao đại chiến, Phong Lôi viên há có thể trò đùa?

	Trần Bình An mang theo các nàng đi xuống lầu, đi hướng đầu thuyền.

	Núi Đả Tiếu tổ truyền xuống tranh hoa điểu dài bức, có các loại trông rất sống động màu mực phi cầm, đang vẽ cuốn phía trên bay tới bay lui, còn có thể phát ra các màu âm thanh, thanh thúy linh hoạt kỳ ảo, đem làm tranh hoặc chữ viết hoàn toàn kéo vươn ra, treo móc ở đầu thuyền trên không trung, dài đến năm sáu trượng, rộng chừng hai trượng, thân cận nhìn cực kỳ cực lớn, có thể nếu là dừng lại ở cao lâu gian phòng xa xem, dù là thuyền nhiều luyện khí sĩ, như trước thấy rõ ràng, vẫn đang sẽ cảm thấy không tận hứng.

	Còn nữa kiếm tu xuất kiếm, nhanh như bôn lôi, rất nhỏ như phát, lôi đình vạn quân,

	Kiếm đạo ẩn chứa tinh vi khí phách, thoáng qua tức thì, đương nhiên là khoảng cách gần quan sát mới là tốt nhất chọn.

	Vì vậy vị trí liền phân ra đủ loại khác biệt, ba tòa một mình một chỗ trạch viện, tại hàng thứ nhất trên vị trí, chẳng những chuẩn bị trái cây điểm tâm, còn có thuyền tiêu số tiền lớn mời một ít bàng môn bang phái dạy dỗ, tài bồi đi ra tì nữ xinh đẹp, cùng với Hạnh Hoa phường mấy vị hoa khôi đang nổi tiếng, về phần cái kia ba nhóm người có nguyện ý hay không chấp nhận, khó nói.

	Sau đó chính là Trần Bình An như vậy chữ thiên khách trọ người, tâm tình tốt, có thể mang theo trong phòng tỳ nữ, một thân một mình một mình tiến về trước, tự nhiên càng không không thể.

	Bởi vì không thể tự tiện vận dụng thuật pháp thần thông, hơn nữa thân hình lơ lửng trên không trung, rất là khó nói, ai cũng nghĩ chiếm cứ lấy cao hơn tầm mắt, sẽ loạn hơn, nói không chừng sẽ phải xảy ra rắc rối, cho nên đối với này thuyền nghiêm lệnh không cho phép khách nhân cưỡi gió lên không, không có thương lượng.

	Vì vậy đại đa số mọi người xách ghế, kỳ thật cùng phố phường phiên chợ dân chúng tham gia náo nhiệt nhìn miếu hội, không có gì khác nhau.

	Xuân Thủy Thu Thực tuổi không lớn lắm, nhưng là rất quen việc này đấy, còn có lãnh sự giúp đỡ mở đường, thông suốt mà đến rồi chỗ ngồi, vị trí vô cùng tốt.

	Khiến cho dung mạo không đặc biệt giầy rơm thiếu niên, trong lúc nhất thời rước lấy rất nhiều hiếu kỳ ánh mắt.

	Chẳng lẽ là cái tính khí quái đản, ưa thích giả nghèo hào phiệt đích truyền?

	Bằng không ngươi mặc như vậy một đôi giầy rơm, là muốn xuống đất làm cỏ còn là xuống ruộng cấy mạ a?

	Ba cái gỗ tử đàn ghế dựa lớn, cái ghế giữa hai bên song song có một cái bàn, để đó một ít cái đĩa tên là Khổ tước thiệt Câu Lô châu đặc sản trà ngon nổi tiếng, không cần nước suối pha trà, nhai lá trà tươi là được, vào miệng hơi chát, dần dần đắng, nhịn đến ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, đúng là hồn nhiên biến đổi, ngọt thanh liệt hơn xa nước trà, vì vậy bị cười xưng là "Nửa nén hương trà" .

	Đại chiến chưa kéo ra màn che, ba người trong lúc rảnh rỗi, Xuân Thủy liền đối với nhai lấy lá trà Trần Bình An giảng giải diệu dụng.

	Nguyên lai vật ấy có thể lọc gan, làm sáng mắt, là ba châu hào phiệt thế gia vọng tộc bảo bối trong lòng, không thiếu tiền văn hào đại nho giữa, thích nhất tặng loại này linh trà, thế cho nên tại một ít cái tôn trọng trà đạo vương triều quốc gia, trà này thúc đẩy một cỗ nhã hối làn gió, vậy cũng cũng không phải là mấy lượng nửa cân Khổ tước thiệt, mà là một lớn hộp tặng lễ, mà quan viên biếm trích, hảo hữu tiễn đưa, càng là đập nồi bán sắt cũng muốn gom góp ra chút ít Khổ tước thiệt, coi như là ký thác "Khổ tận cam lai" tốt đẹp ngụ ý.

	Trừ này còn có các màu đẹp đẽ bánh ngọt cùng linh vật trái cây, giá cả xa xỉ, chẳng qua là so với một lượng khó cầu Khổ tước thiệt, sẽ phải thua kém rất nhiều.

	Trên núi dưới núi liên hệ, so với Trần Bình An trong tưởng tượng quan trọng hơn bí mật rất nhiều, cả hai giữa khả năng tồn tại rãnh trời cái hào rộng, nhưng mà phía trên khung có tòa cây cầu xà nhà, đủ loại có qua có lại, trong đó đều là món lợi kếch sù.

	Trần Bình An một bên dựng thẳng tai lắng nghe Xuân Thủy nói, một bên không lộ thanh sắc mà quan sát bốn phía, nhất chủ yếu vẫn là phía trước ba nhóm khách nhân, không hề lo lắng, là trên núi thần tiên trong kẻ có tiền.

	Thuyền từ Câu Lô châu mà đến, tuy rằng cũng có đi tới đi lui sinh ý khả năng, nhưng hơn phân nửa còn là Câu Lô châu bản thổ người, bởi vì hầu như cho dù là hài đồng cũng là như thế, chỉ bất quá trường kiếm đổi thành đoản kiếm mà thôi,

	Nhưng mà vô luận phụ nữ và trẻ em người già, chỉ cần là bội kiếm, liền tuyệt không xinh đẹp, hầu như không có bất kỳ dư thừa trang trí, vỏ kiếm không có khảm nạm kỳ trân dị bảo, càng không kéo một cây hoa mỹ kiếm tuệ.

	Tại Trần Bình An ngay phía trước, là một đám người, dáng người cực cao phu nhân, ngồi ở chủ vị, xương gò má cao ngất, tư sắc tuyệt đối xưng không hơn mỹ nhân, nhưng mà khí thế khinh người, thói quen bờ môi nhếch, ưa thích híp mắt xem người.

	Bên người nàng là một vị ân cần chân chạy văn nhã nam tử, tướng mạo đường đường, mặt như quan ngọc, nhưng mà chỉ cần là cùng phu nhân nói chuyện, liền ý cười đầy mặt, cánh cung xoay người, không giống như là cái gì nhất gia chi chủ, nếu không có bờ mông phía dưới chỗ ngồi không lừa được người, ngược lại là càng giống lang thang phu nhân lén lút nuôi dưỡng tiểu bạch kiểm.

	Trong lòng ngực của hắn ôm một cái bốn năm tuổi lớn đứa nhỏ, bộ dáng giống nam nhân, phấn khắc ngọc mài, có chút lấy thích, khí độ thì là hoàn toàn giống phu nhân, tất nhiên không thể đáng yêu.

	Một vị tóc bạc da gà bà lão, là gia tộc giáo tập ma ma, bên người cùng theo một cái xinh đẹp nha hoàn, khí chất cùng bà lão không có sai biệt, rất lạnh.

	Còn có một vị trí thân hình cao lớn to lớn trung niên nam tử, ngồi ngay ngắn ở phu nhân bên tay trái trên mặt ghế, chợt có quay đầu, nhìn về phía cái kia ân cần nam tử, khóe miệng liền chảy ra một tia trào phúng. Nếu là nhìn thẳng hắn, nam tử chẳng những sẽ không che lấp khinh thường chi ý, ngược lại công khai mà giật ra khóe miệng, mà vị kia nhất gia chi chủ thân phận nam tử, vậy mà chủ động gật đầu cười theo.

	Trần Bình An mượn thưởng thức bức họa kia cuốn cơ hội, đem sở hữu chi tiết thu nhập tầm mắt.

	Thu Thực nhịn không được trực lăng lăng nhiều nhìn mấy lần, rất nhanh đã bị Xuân Thủy nhéo một cái cánh tay, chưa từng nghĩ tên kia nam tử cao lớn thân thể ngửa ra sau, quay đầu, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà miệng há hốc, lộ ra một cái trắng như tuyết rậm rạp hàm răng, sợ tới mức Thu Thực tranh thủ thời gian cúi đầu, thở mạnh cũng không dám thở gấp.

	Tại nam nhân quay đầu trở lại về phía sau, Xuân Thủy tức giận đến hung hăng đạp Thu Thực một cước, đau đến người sau ngược lại lấy ra một cái hơi lạnh, vẻ mặt tràn đầy ai oán nhìn về phía tỷ tỷ.

	Bên trái nhất, lẻ loi trơ trọi ngồi một cái nho sam lão nhân, đầu đội đỉnh đầu cũ kỹ chồn cái mũ, thoát khỏi giày ngồi xếp bằng, núp ở rộng thùng thình trên mặt ghế, có chút buồn cười buồn cười.

	Bên phải, hai gã trẻ tuổi kiếm tu, một nam một nữ, nhìn mấy tuổi cũng không lớn, hai mươi tuổi xuất đầu, về phần số tuổi thật, khó nói.

	Nam tử trẻ tuổi ngang kiếm tại đầu gối, vỗ nhè nhẹ đánh vỏ kiếm.

	Nữ tử ngoại trừ đeo trường kiếm, búi tóc giữa, không cài trâm cài tóc, đúng là một thanh kiếm nhỏ không vỏ, chẳng qua là tiểu kiếm chuôi kiếm, có treo một viên đậu nành lớn nhỏ trắng như tuyết hạt châu, chiếu sáng rạng rỡ, quang minh chính đại.

	Cái này không bày rõ ra chiêu cáo thiên hạ, ta trên người có bảo vật?

	Chỉ sợ cái này là kẻ tài cao gan cũng lớn đi, Trần Bình An chỉ có thể như thế giải thích.

	Tóm lại trước nhất bên cạnh chiếm cứ lấy vị trí tốt nhất ba nhóm người, không có một phương như là dễ trêu đấy.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nhìn không chuyển mắt mà nhìn về bức họa kia cuốn.

	Chính Dương sơn, hộ sơn Bàn Sơn vượn. Cừu gia một trong.

	Hơn nữa là cái loại này nhất định phải báo thù đại cừu gia.

	Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, cũng coi như quen biết cũ. Giống như hết lần này tới lần khác thích Chính Dương sơn tiên tử Tô Giá. Lúc ấy Ninh cô nương còn hỏi một cái lại để cho Lưu Bá Kiều rất khó có thể vấn đề.

	Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, mở miệng lại để cho Xuân Thủy Thu Thực ăn cái kia Khổ tước thiệt lá trà.

	Nhưng mà lúc này đây, đã liền Thu Thực đều dùng sức lắc đầu.

	Xuân Thủy lặng lẽ chỉ chỉ đứng ở phía trước bên ngoài côn thuyền chấp sự, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, liền hỏi: "Ta có thể cầm một ít trở về sao? Còn là nói chỉ có thể ngồi ở chỗ này dùng trà?"

	Xuân Thủy khuôn mặt ửng đỏ, rụt rè nói: "Công tử, mang đi là có thể mang đi, vừa vặn rất tốt giống như không ai làm như vậy qua."

	Trần Bình An nhếch miệng, thoải mái, cầm một chút hai lá trà để vào tay áo túi, hơi hơi tăng thêm tiếng nói, "Tốt như vậy lá trà, về sau ta được trở về phòng, lại nhai từ từ chậm nuốt, ăn ngon lần nữa."

	Trần Bình An yên tĩnh chờ đợi trận đại chiến kia đến.

	Chẳng qua là nhưng vào lúc này, tâm như hồ nước giữa, có nửa đời không quen một cái tiếng nói ôn nhu vang lên, hô hắn một tiếng, "Trần Bình An."

	Trần Bình An vô thức sẽ phải nhìn chung quanh, nhưng mà rất nhanh khắc chế cái này cổ xúc động, trí nhớ vô cùng tốt hắn rất nhanh nhớ tới một người.

	Lúc ấy tại quê hương Thanh Ngưu Bối bên kia, lần thứ nhất chứng kiến, Trần Bình An đã cảm thấy nàng cùng bên cạnh một vị đồng bạn, như là từ vẽ trong dắt tay nhau đi ra một đôi thần tiên, kim đồng ngọc nữ, thần tiên đẹp người nhà.

	Nàng có lẽ gọi là Hạ Tiểu Lương.

	Vị này nghe nói là Thần Cáo tông đại danh đỉnh đỉnh đạo cô tiên tử, còn là áo xanh tiểu đồng nhất ngưỡng mộ ái mộ tiên tử, so với Tô Giá còn muốn ưa thích, đã từng nói một câu nửa trêu tức nửa thật lòng lời vô vị, nếu là có cơ hội cho hắn sờ một cái Hạ tiên tử tay, hắn chính là giảm thọ trăm năm đều không chút do dự.

	Cái kia tiếng nói tiếp tục nhu hòa vang lên tại Trần Bình An nội tâm giữa, "Ngươi có thể hay không bây giờ trở về đến một chuyến, ta có việc thương lượng, bình thường ngiều người nhiều mắt, chỉ có thể mượn cơ hội này hàn huyên với ngươi trò chuyện."

	Trần Bình An một phen cân nhắc lợi hại, liếc mắt bên hông màu đỏ thắm hồ lô rượu, tại trong lòng mặc niệm nói: "Tốt."

	Trần Bình An đứng dậy, cùng Xuân Thủy bảo là muốn trở về phòng một chuyến, đi một lát rồi quay lại.

	Xuân Thủy đều muốn giúp đỡ dẫn đường, Trần Bình An cười nói không cần, như vậy một đoạn ngắn lộ trình, nơi nào sẽ đi nhầm.

	Trần Bình An từ trong tay nàng tiếp nhận chìa khoá, yên lặng ly khai đám người.

	————

	Ghế, người ta tấp nập.

	Cuối cùng bên cạnh, đứng đấy một cái lưng đeo kiếm gỗ đào chán nản đạo sĩ, thật sự không có khí lực đi tranh đoạt địa bàn, lại là không tranh quyền thế thẹn thùng tính cách, ngơ ngác đứng ở cuối cùng bên cạnh, thúc thủ vô sách, trong tay hắn cũng bưng đầu ghế, chẳng qua là lại phát hiện tầng tầng lớp lớp ghế dài cái ghế, đứng đầy quần chúng, còn có người trên đầu vai cưỡi hài đồng đứa nhỏ, hắn dù là đứng ở trên ghế, ở đâu có thể thấy được bức họa kia cuốn nửa điểm quang cảnh?

	Hắn bất quá là khó khăn lắm đưa thân tam cảnh, xa xa không có đạt tới trong năm cảnh cái gọi là hít gió uống sương, không ăn ngũ cốc ăn khí thay cơm, côn thuyền từ Câu Lô châu vượt qua châu xuôi nam, lữ trình dài dằng dặc, đều muốn rời thuyền cũng khó khăn, chỉ có trong năm cảnh Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, mới có thể bắt đầu miễn cưỡng cưỡi gió mà đi, đều muốn từ côn trên thuyền nhảy xuống, tiêu dao cưỡi gió rơi xuống đất, chỉ sợ bình thường Quan Hải cảnh đều lực lượng làm cho chưa đến, chỉ có thứ tám cảnh long môn cảnh đại tu sĩ, mới có thể không bị thiên địa làm cho câu thúc, có thể chính thức trên ý nghĩa thuận gió mà đi.

	Hắn lần này thuyền xuôi nam hành trình, chi như vậy quẫn bách, là đã ra một chút ngoài ý muốn, một là ý nghĩ nóng lên, phát nhiệt, mua hai trương đối với hắn mà nói thập phần đắt đỏ đốt tiền bùa chú, hai là thật vất vả dựa vào cực kỳ nguy hiểm một trận chém giết, trảm yêu trừ ma có được một hạt bảo châu, đều muốn rời tay bán cái công bằng giá cả, chưa từng nghĩ đến rồi côn trên thuyền, không có nói khép lại giá cả, cửa hàng nguyện ý mua, nhưng mà ra giá quá thấp, trẻ tuổi đạo sĩ vốn là muốn lấy dựa vào phần này thu nhập, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, vượt qua cửa ải khó, nếu là hơi có lợi nhuận, nói không chừng còn có thể khó được xa hoa một hồi, ở lại một gian trung đẳng phòng.

	Thật sự là người tính không bằng trời tính a.

	Đồng tiền khó chết anh hùng hán, huống chi hắn liền anh hùng đều không coi là, chỉ là một lòng nghĩ đến trảm yêu trừ ma, rồi lại không như mong muốn kẻ đáng thương mà thôi.

	Chính thức "Trương gia thiên sư", há có thể thu tiền bạc, đáp ứng người ta đi bắt yêu, rồi lại làm hại hảo hảo một hộ giàu có môn hộ, luân lạc tới cửa nát nhà tan tình trạng?

	Cái kia gia đình cuối cùng sống sót hai cái hài tử, chất phác ngây thơ, không trách bản lãnh của hắn bất lực, thế nhưng là trẻ tuổi đạo nhân sẽ tự trách mình.

	Nghĩ đến đây cái, hốc mắt ửng đỏ trẻ tuổi đạo nhân buông ghế, ngồi ở đó bên cạnh, hai tay chống tại trên đầu gối, đeo một cây đào mộc kiếm người trẻ tuổi có chút mờ mịt. Đột nhiên cảm thấy chính mình lúc trước buông tha khoa cử công danh, một lòng tìm tiên cầu đạo, cuối cùng bái sư học nghệ, học nghệ không tinh liền bị kích động xuống núi, nghĩ đến thanh trừ yêu ma, có phải hay không kỳ thật ngay từ đầu liền sai rồi?

	Nghĩ tới chính thức chỗ thương tâm, áy náy không chịu nổi trẻ tuổi đạo nhân đỏ hồng mắt, nâng lên một tay, nắm tay nhẹ nhàng đánh lấy ngực, giống như như vậy mới có thể dễ chịu một ít.

	Sau đó hắn đột nhiên phát hiện trước mắt có một tay, trên tay vũng để đó một khối khắc có "Núi Đả Tiếu phòng chữ Thiên" đẹp đẽ ngọc bội, hắn nâng lên ánh mắt, chứng kiến một trương màu da ngăm đen, thực sự đoan chính thiếu niên khuôn mặt, người nọ cười nói: "Ta là ở tại phòng chữ Thiên gian phòng, ngươi nếu quả thật muốn đi vào nhìn họa quyển, có thể cho ngươi mượn dùng một chút, đến rồi hàng thứ hai về sau, đi tìm tên là Xuân Thủy Thu Thực cô nương chính là, đã nói. . . Ngươi là Trần Bình An bằng hữu, các nàng rất dễ dàng nhận ra đấy, bởi vì là chị em ruột, lớn lên rất giống."

	Trẻ tuổi đạo nhân há hốc mồm, ngây ngốc ở lại đó không nói lời nào.

	Trần Bình An đem ngọc bội hướng trong lòng ngực của hắn một nhét, quay người chạy chậm rời đi, quay đầu cười nói: "Ở bên kia sau khi ngồi xuống, nhớ kỹ đưa ta a."

	Trần Bình An một bên chạy vừa muốn, cái này trẻ tuổi đạo sĩ cũng quá nghĩ không ra rồi, bất quá là không có cách nào khác nhìn rõ ràng tranh hoa điểu dài bức hình ảnh mà thôi, liền thương tâm như vậy tổn thương phổi? Đem lúc trước vừa đúng trải qua Trần Bình An cho thấy được sững sờ sững sờ đấy, thế này lớn một người nam nhân, lại vẫn xóa sạch nổi lên nước mắt, chẳng có lẽ cùng Lưu Bá Kiều cùng áo xanh tiểu đồng bình thường, cũng là vị kia Tô Giá tiên tử người ái mộ?

	Nhưng mà những thứ này, cũng không phải Trần Bình An đưa ra ngọc bội nguyên nhân thực sự.

	Trần Bình An chỉ là muốn nổi lên chính mình năm tuổi thời điểm, cái kia mùa đông hoàng hôn trong, một lần một lần đi tại từng nhà cửa chính đóng chặt hẻm Nê Bình, cũng giống như vậy vụng trộm khóc.

	Dù sao tất cả mọi người tại thuyền lên, cái này nhìn so với chính mình vẫn nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ, như thế nào đều chạy không thoát, hơn nữa lui một vạn bước nói, coi như là thực ném đi một khối ngọc bội, cùng lắm thì tạm thời ghi tạc Ngụy Bách trương mục, lần sau hắn trả lại tiền cho Ngụy Bách chính là, tin tưởng núi Đả Tiếu đã cho lớn như vậy nhân tình, có lẽ không ngại nhiều hơn nữa cho một chút.

	Thật sự không được, hắn Trần Bình An tại một tấc vuông vật "Mười lăm" bên trong, có tiền!

	————

	Trần Bình An ở tạm phòng ốc trong thư phòng, có một vị mặc rộng thùng thình đạo bào trẻ tuổi nữ quan, ngồi ở sau cái bàn, nhẹ nhàng lật qua một trang trang tràn ngập Khải thư trang giấy.

	Dung nhan cực đẹp.

	Đạo cô một tay nâng quai hàm, một tay lật qua trang giấy, dung mạo lười biếng.

	Thời điểm này nữ tử, khả năng mới là để cho nhất miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn động tâm, mới có thể lại để cho một vị Bảo Bình châu trẻ tuổi nhất kiếm tiên, uống một bình rượu ngon lại một ấm rượu mạnh, thủy chung đều không thể giải ưu sầu, mượn rượu giải sầu buồn càng buồn, buồn đến một vị đi khắp giang hồ, nhìn toàn bộ núi sông tiêu sái kiếm tiên, đều muốn gan ruột đứt đoạn.
Kết chương.