Chương 28 : Ta có quyến giả.
Trắng bạc cự xà từ trên cao nhìn xuống xem Audrey, mở ra một mảnh huyết hồng miệng nói:

	"Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu ăn danh sách 1 ma dược đến từ một vị 'Quỷ bí người hầu', nói cách khác, hắn nhiều đoạt lấy một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính;

	"Đồng dạng, lúc trước vị kia Antigenus gia tộc tiên tổ cũng thế, đương nhiên, nếu như bọn họ có ưu ái, nguyện ý bồi dưỡng mục tiêu, làm một danh vị cách đủ cao Thiên Sứ, có thể tự hành phân chia ra dư thừa 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính cho đối phương;

	"Phần thứ ba 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính cùng lai lịch bí ẩn đặc tính kết hợp, trở thành vật phong ấn '0—05', cái này lại gọi 'Cầu nguyện đèn thần' . . . Từng có Chân Thần ý đồ phá hủy kiện vật phẩm này, khiến đặc tính tách rời, riêng phần mình tụ lại, kết quả chưa thể thành công;

	"Thứ tư cùng thứ năm phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính phân biệt lấy '0' cấp vật phong ấn hình thức tồn tại ở 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cùng 'Phong Bạo chi chủ' giáo hội, một danh hiệu '0—13', bắt nguồn từ kỷ thứ ba vị kia Tạo Vật Chủ, gọi là 'Cuối cùng thịnh yến', một danh hiệu '0—32', là 'Tứ hoàng chi chiến' sản phẩm, tên là 'Vĩnh không kết thúc kịch trường' .

	"Thứ sáu phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính có lẽ tại Thần Khí chi địa, kỷ thứ ba lúc, có một đầu còn sót lại 'Ô Ảm Ma Lang' ngẫu nhiên xuất hiện, đại tai biến sau liền hoàn toàn mất đi tung tích."

	Audrey nghe được rất là chuyên chú, cẩn thận suy tư chốc lát nói:

	"Ngài là nói 'Quỷ bí người hầu' đủ số tình huống dưới, 'Kỳ tích sư' chỉ có thể có sáu vị, mà bây giờ, danh sách 1 'Quỷ bí người hầu' ngài chỉ nhắc tới Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu cùng Antigenus gia tộc tiên tổ, tựa hồ cũng không đủ số.

	"Dưới tình huống như vậy, có lẽ còn có dư thừa 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính."

	Đây không phải "Thế giới" Gehrman. Sparrow trước tiên nhắc nhở qua nội dung, mà là Audrey từ đối phương trả lời chỗ chi tiết tới tay, kết hợp chính mình nắm giữ thần bí học tri thức, tự hành nghĩ ra vấn đề.

	Cái kia trắng bạc cự xà đỏ tươi con ngươi khẽ động nói:

	"Xác thực, 'Quỷ bí người hầu' đủ số hẳn là có ba vị.

	"Nhưng ở kỷ thứ hai, tại Cổ Thần Fregela còn sống sót niên đại, phần thứ ba 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính liền giống như mất tích, không có vị tồn tại nào biết được tung tích của nó, nó đối ứng kia phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính cũng giống như thế, có lẽ đã cùng nó kết hợp, có lẽ tìm đến đủ ẩn nấp biện pháp, giấu kỹ chính mình."

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta hiểu được, ta sẽ đem những tình huống này chuyển cáo cho Dwayne. Dantes tiên sinh.

	"Ngô. . . Hắn còn để cho ta hỏi ngài, có hay không sự tình cần hắn cung cấp trợ giúp?"

	Cái kia trắng bạc cự xà hướng lên trên du động một vòng, một phần ba thân thể dựng lên:

	"Không có.

	"Một chút chuyện nhỏ.

	"Ân, ta có một vị quyến giả, là kiệt xuất mỹ thực gia, hắn có tâm nguyện, nghĩ nhấm nháp một chút các gia đình quý tộc kem, bình ra ngon lành nhất loại đó."

	. . . Yêu cầu này. . . Xà tiên sinh, ách, có lẽ là Xà nữ sĩ, đối với mình quyến giả thật tốt a. . . Thần ngữ khí liền như chính mình cũng không kịp chờ đợi. . . Ngô. . . Này quá đơn giản, ta có thể giúp "Thế giới" tiên sinh đáp ứng, tự hành hoàn thành, coi như góp nhặt ma dược phối phương cần công huân. . . Audrey suy tư mở miệng nói:

	"Không có vấn đề.

	"Nhưng ta làm sao đem kem cho hắn?"

	Cái kia trắng bạc cự xà chậm rãi quấn động nói:

	"Hiến tế cho hắn, hắn đã là danh sách 3 Thánh giả, có thể tiếp nhận cùng thành hiến tế.

	"Hắn tôn danh là, may mắn hóa thân, dự tri tương lai quái vật, truyền bá ách nạn tai họa, Backlund tất cả vận mệnh người chứng kiến, hỗn loạn cùng điên cuồng trông coi."

	Này tôn danh cùng bình thường danh sách 3 tôn danh có một ít khác biệt a, cuối cùng dĩ nhiên không có danh tự. . . Audrey con ngươi hơi chuyển, không nói nhiều, gật đầu đáp ứng.

	. . .

	"Hỗn loạn cùng điên cuồng trông coi. . . Will cuối cùng đoạn này tôn danh có chút ý tứ a. . . Này hẳn không phải là 'Mệnh vận chi xà' tôn danh, mà là Thần danh sách 3 lúc sử dụng qua, sau này làm nhất định cải tiến. . .'Quái vật' con đường trông coi hỗn loạn cùng điên cuồng? Hoặc là nói, trong thế giới này, cho dù là vận mệnh, tầng dưới chót cũng là hỗn loạn cùng điên cuồng, 'Quái vật' nhóm đang cố gắng đối kháng này mấy, khiến hết thảy có vẻ bình thường? Klein nghe "Chính nghĩa" tiểu thư hồi báo, đối Will. Oncetine yêu cầu kem một chuyện nửa điểm cũng không thấy giật mình, ngược lại đối vị này Sinh Mệnh học phái nghị trưởng tôn danh càng cảm thấy hứng thú.

	A, có quyến giả tương đương với có bằng hữu. . . Will đây là từ ta nơi đó học? Không, ta có chân chính quyến giả, Danis! Quay đầu đến làm cho tên này cho ta hiến tế chút đồ ăn, cũng không thể thật ăn những cái kia nhiễu sóng quái vật, hoặc là từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán hình chiếu đi? Ân, có cơ hội phải mời tiểu 'Thái Dương' cùng nhau nhấm nháp, không thể để cho hắn trầm mê vào Frank nấm. . . Ách, Will quyến giả không thể so với ta ít, thậm chí càng nhiều, Thần có Sinh Mệnh học phái lớn như vậy một tổ chức. . . Klein cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư, biểu thị kem chuyện này giá trị rất nhiều công huân.

	Hoàn thành đây hết thảy, ngón tay hắn gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, chăm chú suy nghĩ lên "Kỳ tích sư" ma dược tài liệu chính vấn đề:

	"Zarathu nơi đó 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính liền không cần suy nghĩ, Thần không khả năng chia cắt cho ta, Thần chỉ muốn đem ta biến thành Thần bí ngẫu. . .

	"Antigenus nơi đó hai phần ngược lại không phải không có hi vọng, nhưng cứ như vậy, lại phải cầu nữ thần, ta nhưng không cầm ra được đồng giá sự vật. . . E ngại. . . Hơn nữa, nữ thần chưa hẳn cầm ra được, Thần sở dĩ muốn phong ấn kia mất khống chế nửa 'Ngu Giả', có lẽ liền là bởi vì không cách nào giết chết Thần, một khi giết chết, vị này liền có thể thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, tại một nơi nào đó trùng sinh sống lại, giống như ta thoát ly Amon chưởng khống, loại tình huống này, nữ thần là không cách nào trực tiếp từ Antigenus nơi đó tách rời 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính. . .

	"Ngay cả chân thần đều không cách nào nát bấy '0—05' cũng không cần suy nghĩ, được đến cũng không cách nào dùng. . . Cái này vật phong ấn lai lịch thật rất thần bí, rất có vấn đề a. . .

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội '0—13' gọi 'Cuối cùng thịnh yến', đến từ thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ. . . Vị này làm sao luôn là yêu thích lấy có nguy hiểm hàm nghĩa danh tự. . . Phong Bạo giáo hội '0—32' là 'Vĩnh không kết thúc kịch trường' . . . Nghe lên tựa hồ có thể tưởng tượng là trạng thái gì. . . Này hai kiện '0' cấp vật phong ấn được đến khả năng rất thấp, nhưng không phải không có, liền xem 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cùng 'Phong Bạo chi chủ' có nguyện ý hay không ủng hộ ta trưởng thành, lấy ngăn chặn Amon. . .

	"Ân, cho tới bây giờ, các Thần đều còn không có biểu hiện qua thiện ý, ta cũng không tìm được thích hợp biện pháp cùng người thích hợp làm tiếp xúc, cũng không thể lần nữa lợi dụng xem bói dòm ngó 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', cùng Thần cách không giao lưu đi? Bởi như vậy, Thần trực tiếp xâm nhập 'Nguyên Bảo', đem nơi này nắm giữ ở trong tay chính mình, chẳng phải là càng tốt?

	"Nếu như bồi dưỡng 'Người treo ngược' tiên sinh , chờ hắn có tư cách tiếp xúc '0' cấp vật phong ấn, ta hơn phân nửa đều biến thành Amon. . .

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' biết phần thứ ba 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính manh mối. . . Thần quốc của Thần hoặc là thánh sở tại Thần Khí chi địa. . . Hai cái này có lẽ tồn tại liên hệ nhất định. . .

	"Hai phần 'Kỳ tích sư' đặc tính cùng một phần 'Quỷ bí người hầu' đặc tính đại khái tỷ lệ tại Thần Khí chi địa. . . Không biết North di tích bên trong chính là nào phần?

	"Đúng, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hẳn là chỉ biết manh mối, không xác định cụ thể tung tích, bằng không 'Tứ hoàng chi chiến' phía trước nên đem kia phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính cầm tới, hữu hiệu tăng lên thủ hạ thực lực. . .

	"Nói một cách khác chính là, kia phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính ngay cả một vị chân thần đều không cách nào cấp tốc được đến, dựa vào tìm kiếm, chưa chắc sẽ nhẹ nhàng như vậy liền bị Amon gặp gỡ, mượn này thiết trí cạm bẫy. . . Nếu như North di tích bên trong nguy hiểm là gần nhất mới có, là vừa mới 'Di chuyển' qua đến, ngược lại là phù hợp này đặc thù. . .

	"Xem tới vẫn là phải đi một chuyến, nhưng phải đầy đủ dè chừng, nguy hiểm vừa đến từ Amon, còn đến từ di tích bên trong sự vật, ân, trước xem bói, sau làm quan sát bên ngoài cùng tình báo sưu tập, không mù quáng tiến vào, phải có trọn vẹn kiên nhẫn."

	Klein cụ hiện ra giấy bút, đang muốn viết tương ứng câu văn bói toán, chợt nhớ tới một chuyện, quyết định lại làm xác nhận.

	Hắn vẽ xuống bí ẩn cùng dòm ngó hỗn hợp phức tạp ký hiệu, ném vào đại biểu "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm, lấy Gehrman. Sparrow hình tượng và giọng điệu phân phó đối phương hướng "Ma kính" Harolds đặt câu hỏi.

	. . .

	Backlund, khu Đông, đang muốn chuyển nhà Filth kéo màn cửa, đốt nến, dọn xong gương, tìm tới Hugh làm người đứng xem.

	Nàng ngay sau đó tại trên giấy vẽ ra "Thế giới" tiên sinh cho kia ký hiệu.

	Trong phòng, hoàn cảnh dần dần trở nên u ám, thổi lên trận trận khiến người run rẩy làn gió âm hàn.

	Tấm gương kia mặt ngoài chợt có sóng nước khua lên, ngưng tụ ra đỏ sậm cổ Fusak văn tự:

	"Các ngươi triệu hoán vĩ đại Harolds, các ngươi phải tuân thủ tương ứng quy tắc.

	"Đưa ra một vấn đề liền cần hồi đáp một vấn đề, nếu là nói dối hoặc cự tuyệt trả lời, đem bị trừng phạt."

	"Tốt." Từng chiếm được nhắc nhở Filth bình tĩnh đáp lại.

	Tiếp, nàng có chút tò mò đề xuất vấn đề:

	"Nơi nào có thể được đến 'Kỳ tích sư' ma dược tài liệu chính?"

	Gương mặt ngoài, đỏ sậm từ đơn từng hàng hiển hiện lại từng hàng biến mất, tỉ mỉ trả lời vấn đề này.

	Cùng Will đáp án cơ bản nhất trí. . . Sương xám phía trên, Klein thông qua đại biểu "Ma thuật sư" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm kia, nhìn thấy cụ thể quá trình, cảm thấy thất vọng gật gật đầu.

	"Đến phiên ngài đặt câu hỏi." Filth nhớ kỹ đáp án sau, hơi có chút khẩn trương nói.

	Đỏ sậm từ đơn nhúc nhích biến hóa, tạo thành câu mới:

	"Ngươi gần nhất một năm có làm giấc mơ màu hồng sao?"

	Hô. . . Còn tốt. . . Filth thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Có."

	Đây là nhân chi thường tình, nàng không cảm thấy có cái gì cần xấu hổ.

	Ngay sau đó, nàng đưa ra vấn đề thứ hai:

	"Ngài đối 'Kỳ tích sư' ma dược tài liệu chính sự tình có đề nghị gì?"

	"Ma kính" Harolds tản đi nguyên bản đỏ sậm văn tự, đổi dùng màu bạc phác họa ra từ đơn mới:

	"Abraham gia tộc còn có 'Học đồ' con đường danh sách 2 'Lữ pháp sư' ma dược phối phương, cùng với đối ứng cường đại vật phong ấn, hai kiện.

	"Cực Quang hội cũng có một kiện."

	Cái này. . . Klein xem hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến khả năng mới.

	"Như vậy a. . ." Filth hơi cau mày nói, " nên ngài đặt câu hỏi."

	Gương mặt ngoài, màu bạc biến mất, đỏ sậm tái hiện, hợp thành câu từ:

	"Ngươi những cái kia giấc mơ màu hồng vai chính, ngoại trừ ngươi, còn có ai?"

	Filth há hốc miệng, mặt xoát liền đỏ lên.
Kết chương.