Chương 301 : Ngươi xuống biển ngày đó(2).
Ân?

	Karen bỗng nhiên lưu ý đến Đội trưởng tư thế, đội trưởng là phía sau lưng dựa vào ghế, thân thể hơi có chút lệch, theo lý thuyết cái tư thế này ngủ, hai tay khoác lên ghế tựa trên lan can hoặc là vạt áo tại ghế tựa hai bên sẽ thích hợp hơn chút, nhưng Đội trưởng không có, hai tay của hắn là xếp đặt ở trước người mình.

	Loại này tư thế nhìn cho người ta một loại cảm giác rất khó chịu, Karen ánh mắt vô ý thức dán mắt vào Đội trưởng tay, phát hiện Đội trưởng tay phải một cái ngón trỏ vừa vặn đặt ở tay trái một cái đốt ngón tay bên trên.

	Nhẫn vị trí?

	Karen như là ý thức đến cái gì, lập tức nhìn hướng Đội trưởng bên cạnh trên ghế ngồi Memphis, Memphis theo đám người tiến vào nơi này sau khi ngồi xuống cũng không có thay đổi qua tư thế, hắn cũng hẳn là cùng Đội trưởng một dạng đang ngủ.

	Cùng Đội trưởng loại kia không câu nệ bên trong mang theo nhăn nhó ngủ tư thế khác biệt là, Memphis ngồi cực kỳ nghiêm chỉnh, hai tay đặt ở trước người, cực kỳ phù hợp hắn nghiêm cẩn tính cách.

	Nhưng Karen phát hiện, Memphis đầu ngón tay, làm lấy cùng Đội trưởng một dạng động tác.

	Hắn biết rõ, hai người kia tay trái trên ngón tay đều mang theo một viên nhẫn, mà viên kia nhẫn thì là một bộ mặt nạ.

	Đi ngủ . . . Nhẫn . . . Mặt nạ?

	Karen liếm môi một cái, lần nữa dò xét lên hoàn cảnh bốn phía, năm tiếng, không sai biệt lắm chính là lần trước chỉnh lý thời gian, cho nên nhóm người mình muốn đi ra ngoài, nhất định phải chờ đến lần tiếp theo chỉnh lý?

	Vậy mình đám người hiện tại đến cùng ở vào địa phương nào?

	Thôi miên a?

	Nhưng so thôi miên chân thực nhiều lắm, cũng so mộng tinh tế quá nhiều.

	Loại cảm giác này, càng như là đưa ngươi tinh thần cưỡng ép dung nhập một cái mới hoàn cảnh bên trong, hết thảy hết thảy, đều để ngươi không tự chủ được.

	Cho nên, nếu như nói "Ra ngoài", cũng không phải là có nghĩa là bị giải khai cấm chế, theo chỗ này trong cửa lớn rời khỏi, mà là tinh thần ý thức trở về . . .

	Như vậy, nhóm người mình hiện tại, vẫn tại cái kia không chân thực ý thức thế giới bên trong!

	Karen cho là mình phát hiện mấu chốt của vấn đề, có lấy cái này nhận biết điều kiện tiên quyết, nhìn lại một chút Đội trưởng cùng Memphis đi ngủ trạng thái, Karen đã cảm thấy càng thêm kỳ quái.

	Nếu như đem nơi này so làm một cái ý thức thế giới bên trong Lồng Giam, chúng ta đều bị ngăn cách bởi nơi này, như vậy Đội trưởng cùng Memphis hai người bọn họ bây giờ tại làm chẳng phải là . . . Vượt ngục?

	Làm sớm nhất bị cách ly đến nơi đây hai người, làm đội ngũ bên trong cường đại nhất tri thức cũng uyên bác nhất hai người, bọn hắn sẽ cam tâm mà một mực tại nơi này ngồi tù a?

	Không, bọn hắn sẽ không, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đi làm một ít chuyện, đi áp dụng một chút nếm thử.

	Nếm thử chính là . . . Mặt nạ?

	Karen cảm thấy trong khoảng thời gian ngắn, chính mình là không cách nào triệt để biết rõ ràng mấy cái này hoàn cảnh ở giữa cụ thể quan hệ, bất quá, hắn cũng không ngại mô phỏng theo thoáng cái Đội trưởng cùng cữu cữu, rốt cuộc, tất cả mọi người có mặt nạ.

	Lúc này, Karen lưu ý đến bên cạnh thân trên ghế một người chính tại đối với mình điên cuồng làm lấy ngôn ngữ tay động tác, đúng là mình biểu đệ Richard, Richard hiện tại có lấy cực nhiều thổ lộ hết muốn, nhưng hắn ngôn ngữ tay không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là hắn tại chỗ chế tạo.

	Karen đối Richard làm cái hai tay gấp lại tại bên mặt tư thế, tỏ ý chính mình muốn ngủ, để hắn đi tìm người khác nghiên cứu thảo luận ngôn ngữ tay nghiên cứu và phát triển.

	Sau đó, Karen thân thể lùi ra sau dựa vào, tận khả năng mà để cho mình thân thể cuộn mình, đưa tay ép xuống thoáng cái mặt nạ trên mặt.

	Bộ này mặt nạ là lần trước Fanny thống nhất mua sắm mặt nạ màu bạc, nhưng trong giới chỉ, mình còn có hai bộ mặt nạ.

	Một bộ là Pavaro tiên sinh, một bộ là gia gia lưu lại mặt nạ màu bạc.

	Karen suy đoán, cái ý thức này thế giới hẳn là đối mỗi người tồn tại tiến hành tiêu ký, nhóm người mình theo nhận nhiệm vụ đến tiến vào nhiệm vụ tràng cảnh, hẳn là đều bị làm an bài, mỗi người tồn tại đối với cái ý thức này thế giới Chưởng khống giả mà nói cũng đều là đã biết lại xác định.

	Cho nên, tại cơ sở này bên trên, nếu như có thể lâm thời gia tăng một cái không có bị tiêu ký thân phận, liền tương đương với trở thành một cái tại cái ý thức này thế giới bên trong vốn không nên tồn tại một cái tồn tại?

	Không nhận giám sát và điều khiển không nhận hạn, tại không muốn chết gây nên chú ý điều kiện tiên quyết, có được nhất định tự do.

	Chọn cái kia mặt nạ đâu?

	Karen bản năng nghĩ tuyển dụng Pavaro tiên sinh bộ này mặt nạ, nhưng cân nhắc đến lần trước chính mình dùng gia gia mặt nạ tiến nhập Loya được an trí Phong cấm không gian, cho nên gia gia bộ này mặt nạ rất có thể tại một số phương diện sẽ đưa đến đặc thù hiệu quả.

	Đầu ngón tay, chạm tới trên mặt nhẫn, Karen lựa chọn gia gia mặt nạ màu bạc.

	Phía trước đồ đeo lên lúc, Richard chỉ cảm thấy Karen không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, như là thật chìm vào giấc ngủ.

	Mà Karen bản nhân, thì phát hiện chính mình hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa, bịt kín hoàn cảnh không thấy, các đội hữu cũng không thấy, chính mình thì nằm tại một chỗ trên sườn núi.

	Chỗ này dốc núi Karen rất quen thuộc, ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn qua, liền có thể nhìn thấy Fores cổ bảo, sớm nhất lúc, toàn bộ tiểu đội tại nơi này ẩn núp chờ đợi thời gian rất lâu.

	Karen ngồi dậy, hai tay tại thân thể hai bên mặt đất bên trên sờ sờ.

	Tại sao là bắt đầu từ nơi này?

	Anthony cùng Kansai hai cái tiểu đội lái xe đi qua từ nơi này, tiến vào cổ bảo, chờ đến bọn hắn đi ra lúc, nhóm người mình cũng là theo trên sườn núi xuống dưới, tại trên đường lớn phát hiện bọn hắn vứt chiếc xe.

	Vị trí này, tựa hồ là hết thảy khởi điểm?

	Nhưng khởi điểm nguyên nhân là cái gì?

	Karen đứng người lên, nhìn lấy chính mình trước kia nằm địa phương, lẩm bẩm nói:

	"Tại trong hiện thực, tất cả chúng ta thân thể, kỳ thật đều nằm tại nơi này?"

	Nếu như cứng rắn muốn lựa chọn một cái ý thức thế giới cùng thế giới hiện thực chỗ giao hội lời nói, tựa hồ chính là nơi này thích hợp nhất, Fores cổ bảo bỗng nhiên đen kịt, không hề chỉ có nghĩa là cổ bảo bản thân bị bóng tối bao trùm, càng như là nhóm người mình ánh mắt bị che đậy.

	"A . . ."

	Karen hít sâu một hơi,

	"Cho nên, đây là tại làm cái gì, kiểm tra Thần khí a?"

	Liên tưởng đến tại trong mật thất cái kia người nói "Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành" "Ký tên hiệp nghị bảo mật nhận lấy khen thưởng thêm", rất có thể, chính mình sở tại chi tiểu đội này cùng với mặt khác kia hai chi tiểu đội nhiệm vụ lần này, không phải cái gì thanh lý Fores cổ bảo Dị ma, mà là bị "Dụ dỗ" vào nơi này tới sung làm thí nghiệm chuột bạch.

	Đội trưởng cùng Eisen cữu cữu bọn hắn đâu?

	Bọn hắn cũng hẳn là tại nơi này "Thức tỉnh", nhưng bọn hắn hẳn là sẽ không ở nơi này một mực lưu lại, cho nên hiện tại bọn hắn hai cái đi nơi nào?

	Đáp án, kỳ thật đã đi ra.

	Tại hiện thực tâm thái bên trong có thể bảo trì bao xa khoảng cách liền bảo trì bao xa khoảng cách cổ bảo, dưới loại trạng thái này, không vào xem, liền có chút có lỗi với mình.

	Karen bắt đầu hướng dưới sườn núi đi đến, đi tiếp lúc, hắn còn đặc biệt mà ẩn giấu đi thân hình của mình, tận khả năng mà mượn nhờ màn đêm yểm hộ để cho mình di động lộ ra không đột ngột.

	Hắn không có đi cổ bảo trang viên đại môn, mà là đi tới cổ bảo trang viên phía Tây tường rào bên cạnh, tường rào bên trong chỉ có một loạt cây xanh, không có nhìn thấy nhân ảnh, Karen trực tiếp xoay người bò lên.

	Lúc rơi xuống đất, phát ra một chút tiếng vang, Karen xoay người ngồi xổm, cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

	Xác nhận không người phía sau, Karen đứng người lên, chuẩn bị hướng cổ bảo đi đến.

	Nhưng vào lúc này, Karen sau lưng cây xanh bên trong, bỗng nhiên nhảy ra một người, cái này người sau khi ra ngoài, trực tiếp phát ra kêu to.

	"A! ! !"

	". . ." Karen.

	Nhưng sau đó, cái này người như là hoàn toàn không nhìn thấy Karen một dạng, theo cây xanh chồng bên trong đi ra hắn, hai tay làm ra bơi lội tư thế, một bên bơi một bên hai chân đi về phía trước.

	Miệng bên trong lẩm bẩm:

	"Ta chính là một đầu tại bên trong dòng sông thời gian bơi động con cá, con cá, con cá!"

	Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn Karen một chút, cũng không biết là thật nhìn không thấy hay là bởi vì hắn đang đứng ở toàn bộ tinh thần quên mình trạng thái, đã liền tâm vô bàng vụ.

	Karen suy tư một chút, giống như nhớ lại, vị này tựa hồ là từng làm trao đổi người đến qua nhà mình đội ngũ bên này kia hai chi tiểu đội đội viên.

	Nhập hí sâu như vậy sao?

	Nếu như mình tiểu đội không có Đội trưởng ngay từ đầu định ra nhạc dạo, không có Memphis tiên sinh vạch ra đây là âm mưu, không có chính mình cuối cùng một thương sụp đổ giả Đội trưởng, như vậy tiểu đội mình tất cả mọi người, có thể hay không cũng giống dạng này, cho là mình chính tại thời gian trường hà bên trong bơi động?

	Karen cực kỳ hoài nghi, chờ biết được chân tướng phía sau, những người này phương diện tinh thần bị thương phải làm gì?

	"Phải hay là không cảm thấy rất tàn nhẫn?"

	Thanh âm quen thuộc theo Karen bên cạnh thân cổ bảo trong cửa sổ truyền ra, Karen theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy đứng tại gian phòng bên trong chính nhìn lấy chính mình . . . Đội trưởng.

	"Đội trưởng, ngươi thấy được ta?"

	Neo hỏi ngược lại: "Làm sao, ngươi cảm thấy mình đã ẩn thân sao?"

	"Vừa mới kém chút thật sự cho rằng là như thế này."

	"Ha ha." Neo gượng cười hai tiếng, lấy xuống trên mặt mình mặt nạ màu bạc, lộ ra một trương không có da mặt máu tanh mặt.

	Karen đưa tay đặt ở trên mặt mình, tiếp đó lắc đầu, hắn bẻ không xuống.

	Đội trưởng là bẻ mặt nạ đổi thân phận, chính mình thì là mang mặt nạ đổi thân phận.

	"Ta đã thấy ngươi mang qua bộ này mặt nạ, cho là ta đã cảm thấy mặt nạ màu bạc tựa hồ càng đẹp mắt một chút, cho nên về sau mới để cho Fanny định chế một nhóm mặt nạ màu bạc cho chúng ta toàn thể dùng."

	"A, ân."

	Neo chỉ chỉ trước kia cái kia "Con cá" rời đi phương hướng, nói: "Ngươi vừa mới là đang vì hắn đáng thương a?"

	"Cũng không tính a."

	"Quen thuộc liền tốt, Wien Chính phủ vì nghiên cứu vi khuẩn, còn chuyên môn để tránh phí phòng hờ danh nghĩa cho dân bản xứ tiêm vào vi khuẩn tiến hành quan sát.

	So lên những cái kia, chúng ta Thần giáo chí ít không biết làm đến như vậy không hợp thói thường."

	"Đội trưởng, ngươi ở bên trong phát hiện cái gì sao?"

	"Không hề phát hiện thứ gì, cổ bảo bên trong tất cả đều là chút tâm lý ám thị thiết kế, như là cái kinh dị chủ đề công viên trò chơi, tin tức hữu dụng khả năng không ở bên trong, mà là tại bên ngoài."

	Neo theo trong cửa sổ lật ra, tỏ ý Karen đi theo chính mình tới.

	Bọn hắn vòng tới cổ bảo đằng sau, đằng sau có một chỗ suối phun, chỗ này suối phun vị trí rất kỳ quái, như là dán vào cổ bảo hậu phương tường ngoài, cho nên từ bên ngoài cùng trên sườn núi, vừa vặn ánh mắt bị che chắn, không nhìn thấy nơi này.

	Suối nước nóng chính giữa có một tòa pho tượng, một cái nam tử ngồi trên ghế, hữu quyền chống đỡ lấy cằm của mình, chính ra vẻ trầm tư.

	"Hắn là ai?" Karen hỏi.

	"A, ta đang chuẩn bị hỏi ngươi vấn đề này."

	"Hỏi ta?"

	"Bởi vì ngươi trước đó không lâu mới ở ngay trước mặt ta nhắc qua cái tên này, không tin ngươi xem một chút tấm bia đá này."

	Suối phun bên cạnh có một tòa thạch bi, Karen đi qua nhìn hướng phía trên văn tự:

	【  ta không tiếc hết thảy muốn ngược dòng tìm hiểu thời gian, chỉ vì trở lại ngươi xuống biển ngày đó.

	—— —— Ranidar . 】

	". . ." Karen.

	(tấu chương xong)

AS: Chậc, xuẩn cẩu =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.