Chương 909 : Vạn Cổ Thư.
Thời gian một năm, vội vã đi qua.

	Bán Nhàn đường.

	Một cái nho nhỏ thiếu niên gào to hô quát xông vào, còn hét lớn:

	"Phương lão bản, ta lại tìm đến ngươi chơi. . ."

	"Mà lại chờ!"

	Aaron chính đang tại cho một cái lão nông bó xương, cột chắc băng vải sau khi, nhìn đối phương thực sự nghèo khó, trả lại miễn không ít tiền thuốc thang, thu được không ít cảm tạ.

	Hắn chậm chậm rì rì nắm chậu đồng múc nước, bắt đầu thanh tẩy hai tay.

	Ở làm những thứ này chuyện thời điểm, Lý Tiêu vẫn liền ở bên cạnh nhìn, tựa hồ rất là tò mò dáng vẻ.

	Aaron 'Bán Nhàn đường' vừa bắt đầu làm ăn thảm đạm.

	Bất quá mấy tháng trước, triển khai diệu thủ cứu trị một cái bị 'Ngũ Bộ long' gây thương tích nông phu, cái này liền lập tức mở ra tiếng tăm, mới dần dần có chút kinh doanh.

	Lý Tiêu chính là tận mắt chứng kiến người một trong.

	Từ cái kia sau khi, liền yêu thích cũng không có việc gì hướng về Bán Nhàn đường chạy, mà hắn cái kia có thể Hà Đông Sư Tử Hống, nửa trấn đến run cô cô cũng không có ngăn cản.

	Aaron nhất thời liền hiểu, Lý Nhị Nương sợ cũng là không nghĩ Lý Tiêu bang nhàn bang nhàn, liền thật sự biến thành hầu bàn.

	Cùng với tương lai làm cái tửu lâu chưởng quỹ, nghênh đón đưa tới bồi khuôn mặt tươi cười, vẫn đúng là không bằng học cái nhất nghệ tinh, tỷ như mở y quán!

	Làm sao. . .

	Aaron trong bóng tối kiểm tra Lý Tiêu một phen, phát hiện cũng không có bao nhiêu tu đạo tố chất, đồng thời không có định tính, chuyện gì đều là học cái náo nhiệt, sau đó hứng thú liền dời đi.

	Lúc này đối phó bực này bướng bỉnh hài tử, nhất thời thì có chủ ý, cười nói: "Ngươi tới rồi, hôm nay ta đến dạy ngươi chân thực công phu, đến, trước tiên đọc sách!"

	Đem Lý Tiêu dẫn vào dược đường bên trong, sau đó liền đem cái gì ( thân thể kinh mạch đồ ), ( Thương hàn tạp bệnh luận ), ( quý giá yếu lược ) các loại quăng tới.

	Lý Tiêu vừa nhìn, nhất thời vô cùng đau đầu, nhưng nghĩ tới cô cô, vẫn là miễn cưỡng cầm lấy một quyển nhìn, cảm giác như cùng ở tại nhìn thiên thư.

	Không đến bao lâu, bên ngoài truyền đến một cô bé hì hì tiếng cười, kêu một tiếng 'Lý Tiêu ca ca' !

	Lý Tiêu liền ánh mắt sáng lên, kêu lên: "Lan Lan đang gọi ta, ta đi ra ngoài trước a!"

	Hắn yêu thích đến Bán Nhàn đường, là coi trọng những kia có thể lấy làm thuốc mứt trái cây hạnh nhân ăn vặt, cũng không phải thật sự nghĩ đến đọc sách.

	Dù sao, lúc trước hắn nhưng là liền Phu tử đều tức chạy nhân vật!

	Aaron khóe miệng mỉm cười, nhìn Lý Tiêu rời đi, cũng không truy đuổi.

	'Có cái này vừa ra, chính là Lý Tiêu chủ động không muốn học y, có thể không phải lỗi của ta, Lý Nhị Nương còn đến mở tiệc tiệc rượu theo ta tạ tội. . .'

	Xem đi ra bên ngoài không có bệnh nhân, lại là sau giờ ngọ lúc, vừa vặn giấc ngủ trưa.

	Aaron liền nằm ở ghế mây bên trên, nắm quyển sách che lại chính mình khuôn mặt, vừa rung động cái ghế, vừa ngón tay còn ở khoa tay, nhìn như thản nhiên tự đắc, kỳ thực là tại âm thầm diễn luyện một đường 'Linh Xà kiếm pháp' !

	Cái này một đường kiếm pháp chú ý linh hoạt đa dạng, cũng không đề xướng cùng kẻ địch liều mạng.

	Aaron từ Trầm Tuyết Hành đạo thư trong học lại đây, cũng đem ba mươi bảy đường kiếm pháp đơn giản hoá, cuối cùng tinh luyện làm vì chín chiêu, phân biệt là Linh Xà Xuất Động, Bát Thảo Tầm Xà, Thảo Hôi Xà Tuyến, Thiên Xà Khiếu Nguyệt, Mãng Hành Xà Phiên, Bàn Xà Đãi Địch, Vạn Mãng Triền Thân, Thiên Xà Tề Xuất cùng với một chiêu cuối cùng 'Xà Mãng Hóa Long' !

	Lấy này kiếm quyết, luyện hóa 'Kim Xà câu', liền có thể dễ sai khiến.

	Chỉ chờ đem Kim Xà câu bên trong Trầm Tuyết Hành pháp lực dấu ấn tất cả luyện hóa, là có thể bắt đầu tế luyện cái này một thanh phi câu, từ đây nhiều một môn đối địch sắc bén thủ đoạn!

	Ngoài ra, còn có Huyền Tẫn châu, cũng bị Aaron tế luyện đến cực kỳ thuần thục, chỉ là kiêng kỵ Kim Tằm cổ, nhất thời còn không dám đưa nó thả ra.

	Cho tới trong bụng 'Vị Yêu cổ' ?

	Aaron sớm ở yên ổn sau khi, liền lấy 'Huyền Tẫn châu' đem hoàn toàn thu phục, sau đó phun ra ngoài, một cước giẫm chết, cũng coi như báo lúc trước thù hận.

	Chờ đến buổi tối đóng điếm, hắn tiện tay đem Bán Nhàn đường khóa, liền chắp hai tay sau lưng, đi tới Lý Nhị Nương trong khách sạn uống rượu.

	"Phương đại phu, ngươi tới rồi!"

	Lúc này trong khách sạn, còn ngồi mấy bàn người, đều là phụ cận hương thân cùng chưởng quỹ, người đều không chừng có cái sinh bệnh thời điểm, bởi vậy đều nhiệt tình chào hỏi.

	Ân, Aaron đi tới trấn Dư Kháng, dùng dùng tên giả, chính là 'Phương Nguyên' !

	Hắn khẽ mỉm cười, bao quanh chắp tay đáp lễ, lúc này mới tìm một cái bàn trống ngồi xuống.

	Không đến bao lâu, Lý Nhị Nương lại đây, tay nắm một thanh sứ trắng bầu rượu: "Đây là hai mươi năm Kiếm Nam thiêu, coi như ta cho Phương đại phu bồi tội, tiểu tử kia thực tại vô dụng, ta đã mạnh mẽ đánh hắn một trận. . . Phương đại phu ngươi đồng ý đem sống yên phận tay nghề dạy cho hắn, hắn lại vẫn không cảm kích. . ."

	Ngũ Kim phô Tiền chưởng quỹ là cái phúc hậu người trung niên, liền cười nói: "Ta nói sao, chẳng trách không nhìn thấy cái kia tiểu cơ linh quỷ. . . Nguyên lai là bị Lý Nhị Nương đánh cho xuống không được giường. Ta đến thế hắn nói cái tình, Lý Nhị Nương ngươi tạm tha chất nhi đi. . ."

	"Phi, ta chất nhi, dựa vào cái gì để ngươi đến cầu xin?"

	Lý Nhị Nương cười chửi một câu, rồi hướng Aaron nói: "Hôm nay Phương đại phu bàn tiệc, đều tính cho ta. . ."

	"Nhị nương mạnh mẽ."

	Aaron cười hì hì khen tặng một câu, biết Lý Nhị Nương còn chưa hết mơ tưởng, bất quá hắn cũng không sao cả.

	Ngày khác trở lại mấy lần, cũng giống như vậy.

	Mà dù là Lý Tiêu bỗng nhiên đại triệt đại ngộ, thay đổi triệt để, đến với hắn khắc khổ học tập y thuật. . . Ạch. . . Một điểm y thuật, học cũng là học chứ.

	Lúc này vừa uống rượu, vừa cùng những khách nhân khác nói chuyện phiếm, tháng ngày trải qua cũng khá là nhàn nhã.

	"Các ngươi có nghe nói hay không? Thành Nguyên Gia bên trong, gần nhất có một đại hộ nhà chuyện ma quái?"

	Lúc này, một cái bán dạo liền lớn tiếng nói.

	"Thành Nguyên Gia?"

	Aaron ngẩn người, thành này hắn cũng không ít đi, còn cùng một nhà trong đó 'Vạn Hoa lâu' hoa khôi kết làm sâu sắc giao tình.

	Nghe được cái này tên quen thuộc, không khỏi hỏi: "Cái nào một nhà?"

	"Đương nhiên là thành đông Triệu gia, nhà hắn được xưng Triệu Bán Thành, không chỉ có hào phú, đồng thời trong nhà còn có người làm quan lớn, lại không nghĩ tới, cũng rơi xuống mức độ này."

	Bán dạo cười ha ha, tựa hồ khá là hả giận dáng vẻ.

	Cái khác tửu khách hứng đàm luận cũng tới đến rồi, dồn dập thảo luận náo động đến là loại nào quỷ, là nam là nữ các loại vấn đề.

	Cuối cùng thống nhất ý kiến, tất nhiên là cái nữ quỷ!

	Aaron cuối cùng uống đến hơi say, cũng không có để Lý Nhị Nương đưa, thẳng trở về Bán Nhàn đường.

	Khi đóng cửa phòng sau khi, hắn thoáng một vận chuyển công lực, thì có chen lẫn rượu mồ hôi không ngừng bốc hơi lên, một điểm men say cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hắn đi tới trên bàn sách, trước tiên mở ra một quyển ( Thuyết Văn giải chữ ), bắt đầu cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	Cái này quyển ( Thuyết Văn giải chữ ), liền liên quan đến một chút Điểu triện kiến thức, là hắn ở thành Nguyên Gia bên trong ngẫu nhiên đào đến.

	Chờ đến học một trận Điểu triện, lại lấy ra một tờ giấy trắng, ở tại trên viết viết vẽ vẽ. . .

	Cuối cùng, đợi đến trên tờ giấy trắng tràn đầy văn tự sau khi, rồi lại đem chúng nó tất cả ném vào một cái lò lửa, nhìn chúng nó hóa thành một sợi khói xanh, liền như thế đốt thành tro tận. . .

	Những thứ này giấy trắng bên trên, nguyên bản ghi chép lít nha lít nhít pháp quyết, chính là Aaron đối với Đại Càn tu tiên giới công pháp thôi diễn.

	"Bản thổ hóa Minh Ngọc quyết, ít nhất có thể lấy tu hành đến Tiên Thiên, cũng không có bao nhiêu vấn đề. . . Chỉ là, không kinh tế a, bất luận ma đạo, thậm chí phàm nhân, vẫn là muốn nhập gia tùy tục cho thỏa đáng. . ."

	Nếu vào này giới, nếu này giới cảnh giới tu hành cùng Đại Càn có vi diệu không giống.

	Aaron so sánh một phen sau khi, cảm thấy vẫn là làm từng bước lấy bản thổ công pháp thăng cấp thành tốt.

	Nói cái gì cải tạo công pháp, cũng cần mạnh như thác đổ.

	Ít nhất chính mình muốn thu được một bộ bản thổ chí cao kinh điển, sau đó tu luyện tới bản thổ cảnh giới cực cao, tỷ như Nguyên Thần!

	Lúc này, mới có thể nói nguyên bản công pháp cải tạo vấn đề, đồng thời mãi đến tận nơi sâu xa, cũng không có quá đáng lo.

	Aaron có cảm giác, đừng xem chính mình bây giờ thôi diễn đi ra Minh Ngọc quyết, ở Tiên Thiên cảnh giới mười phân vẹn mười.

	Nhưng khả năng ở Ngưng Sát, hoặc là Ngoại Cương cảnh giới, liền đem chính mình hãm hại!

	Đồng thời, dù là chính mình thôi diễn ra Minh Ngọc quyết, cũng không tính được hoàn mỹ, có khả năng ngưng luyện ra đến chân khí, nhiều nhất cũng là bốn, năm phẩm dáng vẻ. . .

	Aaron nhất thời liền hiểu, này giới người tu tiên thực lực, e sợ muốn siêu ra bản thân chưa phi thăng Đại Càn tu tiên giới, thậm chí còn không chỉ một bậc!

	"Cái gọi là Nguyên Thần Tán Tiên, đến trường sinh tuyệt diệu, tuy rằng còn có thiên kiếp, nhưng cũng vượt qua những kia Hóa Thần lão quái vô số kể. . . Càng không cần phải nói, ở Nguyên Thần bên trên, mơ hồ còn có cảnh giới càng cao hơn, chỉ là Tân Thần tiếp xúc không tới thôi. . ."

	"Công pháp, kiếm quyết, Bói toán chi thuật. . ."

	Aaron lẩm bẩm, đem ngày sau cần đối mặt vấn đề từng cái liệt ra, sau đó suy tư biện pháp giải quyết.

	Lại qua mấy ngày.

	Hắn như thường lệ đi khách sạn uống rượu, biết rồi thành Nguyên Gia bên trong Triệu gia quỷ túy, đã bị một cái đi ngang qua tha phương đạo nhân bình định tin tức.

	'Thoạt nhìn, này thế quỷ túy cùng đạo nhân đều rất thường thấy a. . . Cũng không tính tị thế. . . Ít nhất phàm nhân đều phân rõ được cái gì là Tiên gia thủ đoạn, cái gì là giang hồ làm xiếc xiếc ảo thuật xiếc. . .'

	Aaron nghe được cuối cùng, kỳ thực trong lòng khá có cảm khái.

	Bất quá chợt, hắn liền lại đem sự chú ý quay lại trên mặt bàn của chính mình, uống một hớp rượu, ăn một miếng ăn sáng, tháng ngày trải qua cũng quá đẹp.

	'Bất kể nó là cái gì tha phương đạo nhân là tốt hay xấu, lại ăn thua gì đến chuyện của ta?'

	'Ta liền yêu thích như thế cẩu. . .'

	'Dù là này giới có cái gì đại năng tính toán, ta như thế một con cá mắm, không dính nhân quả, cũng không liên luỵ tiến vào cái gì nhân vật then chốt cùng kiếp số vòng xoáy ở trong. . . Chỉ sợ đều phải bị quên đi qua. . .'

	'Đây chính là đối kháng Bói toán chi thuật sát chiêu —— cá mắm đại pháp!'

	Xưa nay tu tiên đại kiếp nạn, đều chỉ là hướng về khí vận dày đặc nhất mấy cái vai chính thậm chí mấy chỗ bao phủ, lan tràn, tiếp theo bạo phát. . .

	Chỉ cần mình lẩn đi rất xa, không đến nỗi bị tai vạ tới cá trong chậu, cũng là không có việc lớn gì.

	Những kia đại năng cũng chỉ có thể thôi diễn kiếp vận vai chính người ở bên cạnh hoặc vật, mắc mớ gì đến chính mình?

	Này chi làm vì —— nằm bình chi đạo!

	. . .

	Nhàn nhã ở trong, lại là mấy tháng đi qua.

	Aaron học Điểu triện, liền bắt đầu từng câu từng chữ giải thích từ Kim đạo nhân trong phòng ngủ tìm ra đến đạo thư.

	Cái này bộ đạo thư chất liệu đặc dị, cũng không biết là dùng vật gì chế thành, rất có vài phần đao thương không tổn, thủy hỏa khó xâm mùi vị.

	Mà cẩn thận nghiền ngẫm đọc sau khi, Aaron mới biết, đây là một cái tự lấy danh hào 'Vạn Cổ Chân Quân' Nam Cương tán tu làm.

	Căn cứ vị này tán tu tự thuật, chính là bàng môn tả đạo, bản thân tố chất thấp kém, cũng từng ngưỡng mộ huyền môn, nhưng không được thu nhận, chỉ có thể dựa cơ duyên học chút hồ đánh loạn tập hợp đạo pháp, bình sinh nguyện, chính là muốn lập một đại giáo, cùng Huyền môn chính tông tranh đấu, làm một cái bàng môn tổ sư cấp nhân vật.

	Cái này người ngược lại cũng có chút thiên phú tài tình, ở Nam Cương sờ soạng lần mò mấy trăm năm, tìm tòi ra một bộ đặc biệt cổ trùng pháp môn!

	Tu luyện này pháp môn, vừa bắt đầu Hậu Thiên, Tiên Thiên hai cảnh cùng Aaron sở học không sai biệt lắm, đều là ( Bách Độc chân kinh ) trên nội dung, tu luyện một khẩu Bách Độc chân khí!

	Đến Sát Khí giai đoạn, chính là thu thập trăm độc tinh túy, tế luyện một khẩu Bách Độc sát khí!

	Mà đến Ngoại Cương giai đoạn, liền khá là không giống!

	Tu luyện Bách Độc sát tu sĩ, nghĩ muốn đột phá Ngoại Cương, nhất định phải bồi dưỡng, tế luyện ra vài loại đặc thù cổ trùng.

	Tỷ như muốn lấy Ngũ Tạng cổ làm trụ cột đột phá, liền cần tế luyện Tâm Hỏa cổ, Thủy Tạng cổ, Kim Phế cổ, Hỗn Thổ cổ, Mộc Can cổ năm loại cổ trùng, toàn bộ hợp luyện trở thành một chỉ 'Ngũ Tạng cổ' !

	Sau đó Ngưng Sát cảnh viên mãn tu sĩ đem cái này một con 'Ngũ Tạng cổ' luyện hóa, là có thể hội tụ ngũ tạng ngũ hành lực lượng, luyện thành một loại kỳ môn cương khí —— Tiểu Ngũ Hành Huyền cương!

	Loại này cương khí cùng Huyền môn chính tông 'Đại Ngũ Hành Thần cương' khá là tương tự, có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, lại là bàng môn tà đạo hành vi, mỗi một con Ngũ Tạng cổ sinh ra, ít nhất cần hiến tế năm vị thiên phú không tệ người tu đạo, một khi ở giữa có sai lầm, phải làm lại một lần.

	Nếu là không nghĩ tế luyện 'Tiểu Ngũ Hành Huyền cương', cũng có thể lấy lấy mặt khác sáu loại cổ trùng, đối ứng mật, dạ dày, ruột non, ruột già, bàng quang, tam tiêu lục phủ, luyện thành 'Lục Phủ cổ', sau đó dựa này tiến giai Ngoại Cương, luyện thành cương khí tên là 'Lục Nhâm Kỳ cương', có một phen đặc biệt huyền diệu.

	Đương nhiên , dựa theo đạo thư từng nói, nếu là muốn nện vững chắc căn cơ, vẫn là cần đem Ngũ Tạng cổ cùng Lục Phủ cổ cùng nhau hợp luyện, lấy ngũ tạng lục phủ cổ lên cấp Ngoại Cương, như vậy tiến giai Ngoại Cương tu sĩ, không chỉ có công lực chất phác, càng có thể ở ngày sau lên cấp Huyền Quang cảnh lúc, so với cái khác chỉ dùng chỉ một cổ trùng đột phá tu sĩ, ít nhất muốn tiết kiệm mấy chục năm khổ công!

	Đáng nhắc tới chính là, Aaron trước trong bụng 'Vị Yêu cổ', chính là Lục Phủ cổ một trong!

	Khi thấy câu này lúc, Aaron đương thời đã nghĩ muốn chửi một câu, lúc trước chém giết Kim đạo nhân, thực sự là quá mức tiện nghi đối phương!

	Nếu là lúc này Kim đạo nhân rơi vào Aaron trong tay, nên ngũ tạng lục phủ cổ đều cho đối phương thay phiên đến một lần, cũng gọi là đối phương nếm thử trong đó tư vị!

	"Nguyên lai Vạn Cổ Chân Quân, suốt đời cũng chỉ tới Huyền Quang cảnh, vô vọng Kim Đan đại đạo. . ."

	Aaron khép lại đạo thư, thở dài một tiếng.

	Này thế huyền môn đầu trọng căn cơ, sau đó chính là tố chất, tâm tính, thậm chí phúc duyên, công đức. . .

	Có thể nói, dù là chênh lệch một tia, tiến giai Kim Đan liền muốn thêm ra rất nhiều nghi nan.

	Dù cho người cấp bậc nguyên thần, ngoại công không đủ, cũng sẽ bỗng dưng sinh ra rất nhiều đau khổ, đây là này giới thiên điều!

	"Trường sinh biết bao khó khăn. . ."

	Aaron khó nén trên mặt trầm trọng, sau đó vỗ vỗ gò má: "Cũng còn tốt ta đã trường sinh bất lão vậy. . ."

	Chỉ là hắn lúc này, còn có một chút nghi nan.

	Này thế Nguyên Thần Tán Tiên cũng được xưng thiên địa đồng thọ, lại không có tuổi thọ quấy nhiễu, chỉ là mỗi qua một quãng thời gian, đều phải độ kiếp.

	Vượt qua, tự nhiên trời cao biển rộng, không vượt qua được, liền hóa thành tro tàn.

	'Ta tuy rằng trường sinh bất lão, nhưng cũng là dựa vào một điểm Trường sinh giả bản chất, mà không phải thành tựu Nguyên Thần. . . Tổng không đến nỗi mỗi cách cái mấy trăm năm, thì có thiên lôi đến tích ta chứ?'

	Một niệm đến đây, Aaron trong lòng không khỏi có chút lo sợ.

	Đang lúc này, ngoài cửa lại truyền tới Lý Tiêu tiếng ồn ào.

	Aaron không chút biến sắc mà đem đạo thư thu cẩn thận, đi mở cửa: "Tiểu Lý tử, ngươi không phải nói muốn cùng cô cô đi thành Nguyên Gia sao?"

	"Đúng đấy đúng đấy, ta đã trở về. . . Phương đại phu, ngài cũng không biết, thành Nguyên Gia còn nhiều nóng náo."

	Lý Tiêu giống như chỉ da khỉ giống như xông vào đến, kêu lên: "Có thật nhiều ăn ngon, tốt đồ chơi. . . Ta còn nhìn thấy thần tiên đánh nhau đây!"
Kết chương.