Chương 44 : Nổi giận chém.
Oán hận cô nhi trong miệng phua ra tia lửa, cái này làm cho bề mặt cơ thể nó tia lửa bắt đầu ảm đạm.

	Đại chủ giáo một tay ngăn cản tại trước người, mặt đất dưới chân hắn đã đỏ rực một mảnh, trong không khí lan tràn mùi khét lẹt nóng rực, cho dù như vậy, đại chủ giáo vẫn như cũ không bị thương tích gì, hắc ám leo lên tại toàn thân hắn, đem nhiệt độ cao ngăn cách.

	Zis thủy chung không ra tay, hắn một mực ở chờ cơ hội, hiện tại cơ hội tới.

	Zis xung quanh xuất hiện một bộ nửa hư ảnh trong suốt, hư ảnh này một tay cầm trọng thuẫn, một tay cầm chùy thương, loại này dài gần bốn mét chùy thương, kỵ sĩ trên ngựa sử dụng đều rất hao phí lực, trầm trọng, thế không thể đỡ.

	Hư ảnh đem Zis bao phủ ở bên trong, loảng xoảng boong boong một tiếng, chùy thương mắc ở trọng thuẫn bên cạnh, trong hư ảnh, Zis một tay chỉ về trước.

	"Đụng nát hắn."

	Oanh một tiếng, hư ảnh phóng tới đại chủ giáo, trầm trọng áo giáp va chạm, hư ảnh này hầu như hình thành thực thể.

	Đại chủ giáo đang bị tia lửa điên cuồng phun, từng cái mũi tên năng lượng rơi vào phía sau hắn, lấy cái này tạm thời kéo lại Tô Hiểu.

	Đùng.

	Hư ảnh đâm vào đại chủ giáo trên thân, đại chủ giáo hướng bên cạnh lảo đảo vài bước, quyền trượng chỉ về trước.

	Một bàn tay to lớn do hắc ám hình thành xuất hiện, đập lên oán hận cô nhi, oán hận cô nhi đột ngột biến mất, xuất hiện ở phía trên bàn tay hắc ám.

	Oán hận cô nhi lấy tay lớn làm điểm nhảy lấy đà, thả người nhảy lên, liền từ đại chủ giáo phía trên nhảy qua, rơi vào Tô Hiểu phụ cận.

	Đương, đương!

	Oán hận cô nhi khua móng vuốt đập bay mấy mũi tên năng lượng phóng tới từ trên xuống dưới, liền ngăn tại Tô Hiểu trước người.

	Không cần nói giao lưu, oán hận cô nhi phía trước, Tô Hiểu ở phía sau, một trước một sau hướng đại chủ giáo phóng đi.

	'Cốt Long Cung.'

	Hai cánh tay xương dài mấy mét, từ Zis trong bóng tối sau người thò ra, hai cánh tay xương này phân biệt nắm cỡ lớn cường cung, cùng với một cái tràn đầy vân xoắn ốc, chiều dài tại trên năm mét mũi tên xương.

	Két két két ~

	Liệp Long Cung bị giật lại, mũi tên xương đinh ốc xoay về đại chủ giáo.

	Bành.

	Dây cung buông ra, mũi tên xương đinh ốc đánh úp về phía đại chủ giáo, đâm rách tầng tầng sóng khí, mũi tên xương đột nhiên phân liệt, khuếch tán, lấy vây bắn xu thế, hướng đại chủ giáo đánh tới.

	Đại chủ giáo tay cầm quyền trượng vươn về trước, một mặt tường ánh sáng xuất hiện, tường ánh sáng này chí ít có dày nửa mét, bên trong trải rộng năng lượng kinh mạch.

	Mũi tên xương đùng đùng đụng nát, nhưng vào lúc này, oán hận cô nhi đã vọt tới đại chủ giáo một bên khác, nó đuôi xúc tu hất lên, rất nhanh duỗi dài đồng thời, mũi nhọn nứt ra một trương miệng lớn như chậu máu, bên trong là rậm rạp chằng chịt răng nanh, bị thứ này cắn trúng chỗ hiểm, coi như là đại chủ giáo, cũng muốn bị cắn nuốt đến toàn thân vô lực.

	Đại chủ giáo giẫm mạnh hắc ám dưới chân, oán hận cô nhi tựa như một viên đạn pháo bay ngược ra ngoài.

	Tô Hiểu ngay tại oán hận cô nhi sau người, hắn lập tức nhảy lên,

	Trong khi lui nhanh, oán hận cô nhi bắt lấy Tô Hiểu chân phải, nó hất lên đuôi dài, thân thể ở giữa không trung xoay tròn một vòng, nhờ vào bay ngược lực lượng, cùng với bản thân lực tung, đem Tô Hiểu ném về phía đại chủ giáo.

	Trong chớp mắt, Tô Hiểu từ đại chủ giáo sau người bay qua.

	Boong.

	Một đạo trảm kích từ đại chủ giáo sau người xẹt qua, lưỡi đao chém tại đại chủ giáo trên xương sống, xương cốt của hắn cứng hơn cả kim loại, dưới trảm kích của lưỡi đao, chỉ xuất hiện một tia vết nứt.

	Tô Hiểu đâm vào trên bức tường nghiêng phía Zis, có trời mới biết cái này giáo đường là dùng chất liệu gì xây dựng, đánh tới trình độ trước mắt, bức tường đều không có bị phá hư, đại chủ giáo đều đánh không vỡ cái này bức tường.

	Tô Hiểu đạp mạnh mặt tường, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, một cái mũi tên xương dài năm mét đóng tại trước người hắn, đem một cái tay hắc ám thò ra từ mặt đất đóng nát.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Tô Hiểu lần nữa phóng tới đại chủ giáo, không thể cho đại chủ giáo cơ hội xuất thủ, nếu không thì lại sẽ bị áp chế.

	Tô Hiểu vừa lao ra vài bước, lấy đại chủ giáo làm trung tâm, cường quang màu trắng hiện ra.

	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu nâng đao ngăn cản tại trước người, trong bạch quang chói mắt, sương đen hóa thân lại xuất hiện, lần này số lượng nhiều đến khoa trương, riêng là Tô Hiểu phụ cận, liền có mười mấy bộ sương đen hóa thân.

	Đại đao cán dài từ bốn phương tám hướng chém tới, Tô Hiểu liên tục vung đao chặn đánh, thế nhưng sương đen hóa thân quá nhiều.

	Lạnh buốt xúc cảm từ phía sau lưng truyền đến, sau đó chính là nóng rát đau đớn, sau lưng bị thương, vết thương tại 30 cm ở trên, chiều sâu còn tốt, trước khi hắn bị chém trúng, dùng tầng tinh thể leo lên tại lưng.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chọc vào tại mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng hướng xung quanh lan tràn, pháp lực trị của hắn trong nháy mắt tiêu hao 5000 điểm ở trên.

	Bạch quang bị Thanh Cương Ảnh năng lượng xua tan, sương đen hóa thân toàn bộ biến mất, Zis cùng oán hận cô nhi rõ ràng chưa bị sương đen hóa thân tập kích, đại chủ giáo đây là nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Để cho ta tới gần hắn."

	Tô Hiểu đối với Zis mở miệng, oán hận cô nhi bên kia đang kéo lấy đại chủ giáo.

	"Oán hận, dùng ngươi mấy năm trước đối phó ta cái kia."

	Zis hô to một tiếng, cái này bị đại chủ giáo oanh đến tại trên mặt đất lăn lộn oán hận cô nhi một trảo mặt đất, ổn định thân hình.

	"Rống! !"

	Oán hận cô nhi gào thét một tiếng, tầng tầng sóng khí trộn lẫn tia lửa màu đen khuếch tán, đại chủ giáo quyền trượng trong tay tại trước người điểm nhẹ, từng tầng tường ánh sáng tại chung quanh hắn xuất hiện.

	"Oán hận 4 giây, ta 3 giây."

	Zis có ý tứ là, oán hận cô nhi cái này gào thét năng lực duy trì 4 giây khoảng chừng, hắn súc thế cái nào đó năng lực, muốn 3 giây.

	Xương khô cỡ lớn xuất hiện ở Zis sau người, ngón tay của hắn điểm tại mi tâm, trong con ngươi đen kịt tựa hồ đang đập.

	Đùng ~ đùng ~ đùng ~

	Trầm trọng tiếng tim đập xuất hiện, trong tường ánh sáng đại chủ giáo nhíu mày, đây là hắn lần đầu xuất hiện thần tình biến hóa.

	"Ta lấy linh hồn làm đền đáp, đổi lấy linh hồn của ngươi."

	Zis thanh âm biến đổi, biến thành trống rỗng, thâm thúy.

	Đùng!

	'Trái tim' dừng đập, một cánh tay trong suốt cùng với một thủ trảo trong suốt xuất hiện ở đại chủ giáo sau người, đều bắt lấy hai vai của hắn, dùng sức kéo ra.

	Cọt kẹt ~

	Như là lôi kéo vật dính, hư ảnh trong suốt bị nửa kéo ra đại chủ giáo thân thể, đây là linh hồn của hắn.

	Đại chủ giáo xung quanh tường ánh sáng nghiền nát, cách đó không xa oán hận cô nhi ngây người tại chỗ, ánh mắt trống rỗng, chỉ bằng vào Zis bản thân, kéo không ra đại chủ giáo linh hồn, cái kia trong suốt cánh tay là Zis đấy, trong suốt thủ trảo là oán hận cô nhi đấy, cả hai hợp lực kéo ra đại chủ giáo linh hồn.

	Tô Hiểu không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp vọt tới đại chủ giáo trước người, không có vung đao chém, chỉ bằng vào chính hắn, tại trong thời gian ngắn không cách nào trọng thương đại chủ giáo, lão gia hỏa này sinh mệnh lực quá mạnh mẽ.

	Tô Hiểu một chân đạp thẳng, đá vào đại chủ giáo phần bụng.

	Bành.

	Đại chủ giáo trong lúc vô ý thức lui ra phía sau nửa bước, bởi vì thân thể tê tê, hai cánh tay của hắn rủ xuống.

	Zis cùng oán hận cô nhi đồng thời khôi phục, hai người bọn họ đều trong nháy mắt vọt tới đại chủ giáo bên người cùng sau người.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu mạnh nhất cận thân đao thuật, chém tại đại chủ giáo trên yết hầu, trường đao chém qua, đại chủ giáo yết hầu bị chém đứt hai phần năm.

	'Ám Sử, Tàn Bạo.'

	Zis hai tay hợp phách, một bộ xương khô cao bốn mét xuất hiện ở đại chủ giáo bên cạnh, khô lâu này tay cầm một thanh siêu to đao răng cưa, một đao bổ về phía đại chủ giáo yết hầu, phong áp thê lương.

	Oán hận cô nhi đột ngột xuất hiện ở đại chủ giáo sau người, nó không có công kích, mà là dùng bả vai đẩy tại đại chủ giáo sau lưng, lấy tăng lên cao lớn xương khô trảm kích lực số lượng.

	"Chết!"

	Zis nổi giận gầm lên một tiếng, làn da hai bên khóe mắt hắn đều nứt ra.

	Phốc xuy!

	Răng cưa đại đao chém qua đại chủ giáo cái cổ, kéo lấy máu tươi cùng thịt nát chém qua, đại chủ giáo cái cổ bị chém ra bốn phần năm.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông chim bay xuống, một đạo huyết tuyến thoáng qua, lần nữa chém tại đại chủ giáo trên cổ, lần này, đại chủ giáo cái cổ sắp bị chém đứt.

	Oán hận cô nhi toàn thân cơ bắp gồ lên, nó nhảy nhẹ lên, chân có chứa móng nhọn  móc ở đại chủ giáo hai chân, hai cánh tay móng vuốt bắt lấy đại chủ giáo đầu lâu.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tầng tầng vòng hắc ám cùng quang nhận khuếch tán, dày đặc đến nhìn không thấy cái khác, Tô Hiểu một cánh tay dựng thẳng tại trước người, một mặt do tầng tinh thể xây dựng tấm thuẫn xuất hiện ở trên cánh tay hắn, ngăn trở cả người hắn.

	Cảm giác va chạm liên tiếp từ trên cánh tay truyền đến, cho dù có tinh thể thuẫn, HP của hắn cũng rơi xuống nhanh chóng, toàn thân đau nhức kịch liệt, trong thời gian cực ngắn, HP của hắn rơi xuống đến 17%, toàn thân vết máu.

	Vòng hắc ám cùng quang nhận bên trong, Zis cũng không có tốt đến đâu, xung quanh hắn mảnh xương nghiền nát văng khắp nơi, máu tươi trào ra từ trong hai cái tay xương nắm lại.

	Thảm nhất chính là oán hận cô nhi, toàn thân nó đã da tróc thịt bong , nhưng nó vẫn như cũ dùng vuốt chân chế trụ đại chủ giáo hai chân, hai cái tay sắc bắt lấy đại chủ giáo đầu lâu.

	Một đạo thân ảnh toàn thân hàn khí lan tràn xông tới, là A Mỗ, nó mạnh mẽ đỡ vòng hắc ám cùng quang nhận, vọt tới đại chủ giáo trước người, gắt gao ôm đại chủ giáo thân thể, trói buộc chặt đại chủ giáo hai tay.

	Bahar từ phía trên đáp xuống, cùng oán hận cô nhi cùng nhau bắt lấy đại chủ giáo đầu lâu, toàn lực đập cánh.

	"A!"

	Oán hận cô nhi phát ra tiếng kêu chói tai, nó dùng hết khí lực toàn thân kéo đại chủ giáo đầu lâu, Bahar huy động cánh mang theo từng cỗ cuồng phong.

	Phốc kích.

	Oán hận cô nhi giật xuống đại chủ giáo đầu lâu, một cỗ máu tươi ở giữa không trung thành hình cung bắn tung toé, oán hận cô nhi nằm ngửa trên mặt đất, cái vuốt vẫn như cũ móc lấy đại chủ giáo thi thể không đầu, tại trên mặt đất lăn lộn vài vòng.
Kết chương.