Chương 359: Sinh hoạt

	Giang Chu đem cái này "Kinh thư" lật qua lật lại nhìn mấy lần, trừ tơ vàng phong bì thượng  « Đại Giáo Vương Tôn Thắng Phật Mẫu Thuyết Tịnh Thế Kinh » mấy chữ, không còn gì khác.

	Bảo kinh? Liền cái này?

	Giang Chu sờ sờ phong bì.

	Ngược lại là chân kim.

	Dùng lượng cũng không ít, toàn bộ tan đại khái cũng có non nửa cân, vẫn còn giá trị chút tiền. . .

	Bất quá, những hồng y đó cùng Thượng Minh hiển lai lịch không tầm thường.

	Có thể sai sử được động Đề Hình ti vì hắn làm to chuyện.

	Hắn cái này tòng Ngũ phẩm mặc dù không có gì thực chức thực quyền, vẫn là mới đến, nhưng cũng là thực sự mệnh quan.

	Thanh quý thanh quý, làm sao cũng dựng vào một cái chữ đắt.

	Kim Ngọc Quan mặc dù theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, lại rõ ràng tại thiên vị những hồng y đó tăng.

	Không có thượng lệnh, tùy ý điều tra một cái quan ngũ phẩm dinh thự, kia là đang đánh mặt của hắn.

	Nói nghiêm trọng điểm, vẫn là đánh triều đình mặt.

	Không phải cái mâu thuẫn nhỏ, là đại thù.

	Như thế không tiếc đắc tội hắn, cũng phải thiên vị những hồng y đó tăng. . .

	Như vậy người, cứ như vậy gấp đồ vật, Giang Chu thật đúng không tin chỉ là một đống giấy trắng.

	"Công tử."

	Giang Chu còn tại nghiên cứu "Kinh thư", Kỷ Huyền ở ngoài cửa gọi một tiếng.

	"Tiến đến."

	"Công tử, bộc hạ vừa mới ra ngoài nghe ngóng một phen."

	Kỷ Huyền đứng hầu ở bên, nói: "Dương Châu chi địa, thành thị ở giữa, dù yêu ma hi hữu dấu vết, nhưng giang hồ lục lâm võ nhân lại rất nhiều, thường có dùng võ phạm cấm cử chỉ."

	Giang hồ? Dùng võ phạm cấm?

	Đây cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Ra yêu ma hoành hành chi địa, lại đến trộm cướp hoành hành chi địa.

	Kỷ Huyền còn tại giảng thuật: "Cái này Tú Y trộm là trong đó thanh danh khá lớn một trong, xác thực cùng kia Kim Ngọc Quan lời nói bình thường, chính là một đám kêu gọi nhau tập họp Động Đình hồ một vùng tặc cướp."

	"Ngày bình thường danh xưng cướp phú tế bần, nhưng theo bộc hạ hỏi thăm tin tức, những này tặc cướp hạ thủ đối tượng, căn bản không phân giàu nghèo quý tiện, "

	"Dương Châu một vùng, lên tới quyền quý công khanh, hạ đến bình dân bách tính, thậm chí liền bỉ dã chi địa dân nghèo, lưu dân, bọn họ cũng không buông tha, "

	"Những nơi đi qua, tuyệt không đi không."

	"Rất nhiều quyền quý đều bị qua kiếp, đối nó hận thấu xương, người dân bình thường càng là không chịu nổi này khổ."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Như thế nhận người hận, thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng?"

	"Xác thực kỳ quái."

	Kỷ Huyền trả lời một câu.

	Nếu không phải hắn tự tin con đường tin tức của mình đáng tin cậy, cũng sẽ không tin loại lời này.

	Người dân bình thường cũng liền mà thôi, không phải huyên náo quá giới hạn, cũng không có người quản.

	Có thể liền quyền quý cũng hạ thủ, còn không phải một cái hai cái, thật làm "Quyền quý" hai chữ là hư?

	Giang Chu như có điều suy nghĩ: "Khó trách có thể có bản lĩnh trộm được những hòa thượng kia bảo vật."

	Vừa rồi cái kia Tú Y trộm, cũng có khó khăn lắm thất phẩm tu vi.

	Nói đến thật không tính yếu.

	Nhưng mấy cái kia hồng y tăng lại lợi hại hơn.

	Từng cái đều không kém gì cái kia Tú Y trộm.

	Cái kia mập hòa thượng càng là lục phẩm.

	Kia Tôn Thắng chùa bên trong, hẳn là càng không chỉ như vậy, nếu không cũng không đủ lệnh Kim Ngọc Quan đường đường một cái Thanh Y bổ đầu như thế khác người.

	Nghĩ đến liền hỏi lên: "Ngươi biết cái này Tôn Thắng chùa là lai lịch gì?"

	"Bộc hạ ngược lại là có chút nghe thấy, cái này Tôn Thắng chùa tại thành Giang Đô bên trong thanh danh cực lớn, tín đồ cực lớn."

	Kỷ Huyền nói: "Nói đến công tử khả năng không tin, bộc xuống tới Giang Đô cái này đoạn thời gian, ở bên ngoài gặp gỡ người, mười trong đó, cũng có sáu bảy đều từng đến Tôn Thắng chùa trung thượng qua hương, hiếu kính qua tiền hương hỏa."

	"Nghe nói, quan phủ trong nha môn, cũng không ít quan viên tin phật lễ phật."

	Giang Chu trong lòng kinh ngạc, tiếp lời nói: "Bọn hắn tin cái gì phật? Sẽ không là tôn Thắng Phật mẫu a?"

	Kỷ Huyền hơi ngạc nhiên: "Nguyên lai công tử cũng biết? Đúng là Tôn Thắng chùa chỗ cung phụng phật, nghe nói này chùa tên chính là bởi vậy mà tới."

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Xem ra cái này Dương Châu nhìn xem thái bình, nhưng cũng chưa hẳn thật yên tĩnh a."

	Khó trách hắn tại Nam Châu lúc, liền nghe nói nơi này có Tịnh Thổ Tà tông, này thế quá lớn.

	Bây giờ Tịnh Thổ Tà tông hắn còn không nhìn thấy.

	Nhưng cái này Tôn Thắng chùa, chỉ sợ cùng Tịnh Thổ tông thoát không khỏi liên quan.

	Giang Chu chợt cười một tiếng.

	Cho dù là thật lại như thế nào?

	Cái này cùng hắn cũng không có quan hệ.

	Tịnh Thổ Tà tông?

	Danh tự này cũng không biết là ai truyền tới, có phải là thật hay không tà còn khó nói.

	Chí ít nhìn Dương Châu cảnh tượng, mạnh hơn Nam Châu nhiều lắm.

	Những cái kia đỏ tím quyền quý cũng không phải ngốc.

	Không tới phiên hắn đến nhọc lòng.

	Giang Chu lần này đến Dương Châu, vốn cũng không có cái gì hùng tâm tráng chí.

	Giang Đô hoàn cảnh, rất thích hợp tĩnh tu.

	Không làm việc, còn có tiền lương cầm, nhàn rỗi thời điểm tham tu một chút đến nhạc chi đạo.

	Đây mới là sinh hoạt.

	Bất quá đêm nay việc này cũng coi như đụng vào.

	Tú Y trộm gãy tại trong nhà hắn, những cái kia đạo tặc rõ ràng không phải hạng người lương thiện gì, vẫn còn cần phòng bị chút.

	Còn có Tôn Thắng chùa. . . Cũng là phiền phức.

	Lập tức cầm qua kia bộ tơ vàng phong bì kinh thư, đưa cho Kỷ Huyền: "Ngươi đem thứ này tìm cái thời cơ, còn cho Tôn Thắng chùa, không cần kinh động bất luận kẻ nào, cũng không cần bại lộ chính mình."

	"Còn có kia Tú Y trộm, ngày bình thường lưu tâm nhiều chút, cũng không cần tận lực tìm hiểu, lưu ý này động tĩnh là được."

	Giang Chu nói, lại từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra bốn cái lớn chừng bàn tay, như là đền thờ vật.

	Đây là còn lại bốn phiến Lạc Thần Môn.

	"Đem này bốn vật, treo ở nhà chúng ta bên trong tứ cực chi vị."

	Kỷ Huyền đem đồ vật từng cái tiếp nhận, một câu cũng không có hỏi nhiều, liền ứng tiếng là.

	Tự đi ấn hắn làm việc.

	Năm phiến Lạc Thần Môn, có thể lớn có thể nhỏ, vốn là tự thành trận pháp.

	Lấy phòng của hắn cái này một cái làm trung tâm, bốn môn rơi tứ phương.

	Giang trạch liền đã vững như thành đồng.

	Có thể hắn rảnh rỗi, bày ra quá âm kỳ môn đại trận, vậy liền thật sự là không có sơ hở nào.

	Ai đến tìm phiền phức hắn cũng không sợ.

	Cùng lắm thì liền trốn ở trong nhà không đi ra.

	Giang Chu rất nhanh liền đem chuyện này đặt ở sau đầu.

	Thanh không tạp niệm, tiếp tục sao chép kinh văn.

	Mãi cho đến sau nửa đêm, ngẩng đầu, triều trước đó hắn cầm kinh thư nóc nhà nhìn thoáng qua.

	Thật đúng là tập thể gây án?

	Mỉm cười, liền lại cúi đầu xuống.

	. . .

	Cách Giang trạch không xa dân cư trên nóc nhà.

	Một bóng người vô thanh vô tức rơi xuống.

	Một thân màu đen tú y, đem đầu mặt đều bao lại.

	Tại trên nóc nhà tìm kiếm một trận, không thu hoạch được gì.

	Khí tức đột ngột vừa loạn, đem dưới chân mảnh ngói cũng giẫm nát mấy khối.

	"Chỗ nào đến dã ly? Giẫm hư lão tử nóc nhà bao nhiêu lần!"

	"Mẹ hắn! Đừng để thứ tử bắt được ngươi!"

	Phía dưới truyền một trận hùng hùng hổ hổ âm thanh.

	Người áo đen hình nhoáng một cái, liền biến mất ở trong bóng đêm.

	"Lão Vương, hơn nửa đêm, ngươi mù kêu cái gì đâu?"

	Người kia tiếng mắng chửi quấy nhiễu không ít hàng xóm, gây chúng nộ.

	Mấy người đều chạy ra chửi mắng.

	Cái này lão Vương cũng không sợ hãi, ở trước cửa trầm eo xuống tấn, khẩu chiến láng giềng.

	Một nhà nghèo khó ốc xá trước.

	"Lão Trương, chuyện gì a?"

	"Không có việc gì, ngươi ngủ đi."

	Kỷ Huyền cho Giang trạch tìm làm giúp Trương Thực, ứng trong phòng bà nương một tiếng, tại cửa ra vào nhìn mấy lần, thấy không phải cái đại sự gì, liền tới đến nhà cửa bên trên trong phòng bếp, mắt nhìn còn điểm lửa bếp.

	Mở ra trên lò lồng đóng, bên trong là một nồi lớn bánh hấp.

	Trương Thực nhìn một chút hỏa hầu, liền đem lửa tắt, quay lại trong phòng.

	Tại này rời đi về sau, một con tái nhợt tay, từ cửa sổ duỗi ra tiến đến, mở ra lồng đóng. . .
Kết chương.