Chương 73:: LV. 30 không phải phần cuối
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, đem tất cả vật phẩm thu nhập dự trữ không gian, những món đồ này một hồi muốn đi thị trường giao dịch bán.
 
 	Từng viên một Linh hồn kết tinh (trung) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cộng 72 viên.
 
 	Nhạc Viên tệ 404500 điểm, Linh hồn kết tinh (trung)×72, là thời điểm tăng lên đao thuật đại sư rồi.
 
 	( tăng lên đao thuật đại sư LV. 23(bị động), cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×10, là / phủ tăng lên. )
 
 	"Luyện tập tăng lên cấp 7!"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong tay hắn Linh hồn kết tinh (trung) hầu như toàn bộ vỡ ra được, còn sót lại 2 viên.
 
 	Nhạc Viên tệ nhanh chóng tiêu hao, mãi đến tận khấu trừ 35 vạn sau mới đình chỉ, Tô Hiểu còn thừa 54500 điểm Nhạc Viên tệ, tài sản theo sáu vị số chớp mắt trở lại năm vị số.
 
 	Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành óng ánh màu bạc quang liên, xông thẳng Tô Hiểu trong đầu.
 
 	Trong đầu một tiếng nổ vang, Tô Hiểu trước mắt rơi vào đen kịt, có thể khóe miệng hắn lại hiện lên nụ cười, đồng thời tăng lên đao thuật đại sư đẳng cấp càng cao, xuất hiện dị tượng liền càng mãnh liệt, có lần hắn liên tục tăng lên cấp 5 đao thuật cũng là tình huống tương tự.
 
 	Trong bóng tối, những Linh hồn kết tinh kia mảnh vỡ tạo thành bảy bóng người, những bóng người này lẳng lặng đứng ở trong bóng tối.
 
 	Rầm một tiếng, một bộ do Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành bóng người phá nát, hình thành một thanh trường đao sau xông thẳng Tô Hiểu mà tới.
 
 	Nếu như đổi lại người bình thường, có thanh đao hướng mình bay tới lúc nhất định sẽ theo bản năng lui về phía sau hoặc tránh né, có thể Tô Hiểu không lùi mà tiến tới, khống chế ý thức tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Trong đầu lại lần nữa nổ vang vang vọng, liên quan với đao thuật tâm đắc xuất hiện tại trong ký ức, cũng chớp mắt trở thành thân thể của hắn bản năng.
 
 	Tô Hiểu ý thức mới vừa khôi phục thanh minh, lại là một cái do Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành trường đao đâm tới.
 
 	Vòng đi vòng lại, không biết qua bao lâu, Tô Hiểu hai mắt càng ngày càng sáng, trong con ngươi ánh sáng càng thêm sắc bén.
 
 	"Lại đến."
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng về phía trước, hắn đột nhiên phát hiện, trước mắt đã không hề có thứ gì, một loại không muốn cảm theo trong lòng hiện lên.
 
 	Hắc ám thối lui, làm Tô Hiểu mở mắt ra lúc, hắn đã đứng ở trong gian phòng chuyên môn, Trảm Long Thiểm chẳng biết lúc nào bị hắn nắm trong tay.
 
 	Lấy Tô Hiểu là chấm tròn, chu vi mấy mét bên trong tràn đầy ngón út che to nhỏ 'Hạt tròn', những này 'Hạt tròn' nhan sắc không đều, mặt cắt chỉnh tề.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Nghe được Bố Bố Uông này mang theo tiếng rung tiếng kêu, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông đỉnh đầu màu vàng nón an toàn, trong miệng ngậm nửa mảnh bàn gỗ mặt trốn ở góc tường, nó đang ở nửa mảnh bàn gỗ mặt sau run lẩy bẩy.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Bố Bố Uông chuẩn bị ngủ nướng, có thể nó mới vừa nhắm mắt liền bị người một cước đá bay, sau đó nó nhìn thấy sợ hãi một màn, nó chủ nhân nhắm hai mắt, chậm rãi rút ra bên hông trường đao, lưỡi đao ma sát vỏ đao phát ra dễ nghe kêu khẽ tiếng.
 
 	Bố Bố Uông xin thề, nó theo chưa từng nghe tới như vậy thanh âm dễ nghe, có thể ở một khắc tiếp theo, nó suýt nữa doạ đái.
 
 	Đánh chém, lít nha lít nhít đánh chém, phàm là tới gần Tô Hiểu mấy mét bên trong vật phẩm đều bị chém nát.
 
 	"Ngươi trốn ở cái kia làm cái gì."
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm múa ra một vệt đao hoa, Tô Hiểu đối thủ bên trong binh khí càng quen thuộc, này phảng phất là cánh tay hắn kéo dài một phần, không khí nhỏ bé lưu động, hắn đều có thể thông qua lưỡi đao cảm giác được, đây là trước chưa bao giờ từng xuất hiện cảm giác.
 
 	Bố Bố Uông chạy hướng Tô Hiểu, đối với phụ cận những kia gia cụ hài cốt kêu vài tiếng.
 
 	"Đây là bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở ghi chép, quả nhiên, một mảng lớn liên quan với đao thuật đại sư tăng lên tin tức.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến LV. 24. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến LV. 25. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến LV. 26. )
 
 	. . .
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến LV. 30! )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến LV. 30, LV. 30 phụ gia năng lực đã giải khóa. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu cau mày, hắn có chút bận tâm đao thuật đại sư đạt đến LV. 30 chính là phần cuối, nếu như là thật, này đối với hắn đến đem có thể nói tin dữ.
 
 	Tạm thời không đi thăm dò nhìn phụ gia năng lực, Tô Hiểu thử nghiệm tăng lên đao thuật đại sư LV. 30.
 
 	( tăng lên đao thuật đại sư LV. 30 cần: Linh hồn kết tinh (đại)×1, Nhạc Viên tệ 100000 điểm. )
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm đồng thời, khó tránh khỏi có chút không nói gì, hắn chỉ ở màu vàng trong hòm báu từng thu được một viên Linh hồn kết tinh (đại), bởi vậy có thể thấy được vật này có cỡ nào ít ỏi, mà hiện tại mỗi thăng 1 cấp đao thuật đại sư đều cần một viên.
 
 	Không chỉ có như vậy, mỗi cấp 100 ngàn Nhạc Viên tệ tiêu hao, cũng đủ rồi để Tô Hiểu 'Phá sản' .
 
 	Nhưng đao thuật đại sư không đạt đến phần cuối, này không thể nghi ngờ là cái tin vui, không cái gì so với hạt nhân năng lực đạt đến phần cuối càng khiến người ta chuyện buồn rầu.
 
 	Đao thuật đại sư mỗi cấp là một cái tiểu tăng lên, mỗi cấp mười là cái đại tăng lên, Tô Hiểu lập tức kiểm tra đao thuật đại sư đạt tư liệu.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 30. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 134%, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (đỉnh cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ. (đã theo cao cấp tăng lên đến đỉnh cấp)
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Ánh đao: Có thể tiến hành khoảng cách vừa công kích, độ sắc cùng đao thuật đẳng cấp đối ứng, không sử dụng khoảng cách.
 
 	LV. 30 phụ gia năng lực
 
 	Tâm Linh Chi Nhận: Ở tháng ngày tích lũy đao thuật trong tu hành, tâm linh của ngươi đã không vì ngoại vật có khả năng lay động.
 
 	Hiệu quả: Miễn dịch tinh thần hệ khống chế hiệu quả!
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu đã dự đoán đến đao thuật đại sư LV. 30 phụ gia năng lực rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới càng cường đại như thế.
 
 	Bất quá này cùng Tô Hiểu trước đối đao thuật suy đoán tương đồng, trước hắn cho rằng, đao thuật chính là đối thân, tâm, kỹ tăng lên.
 
 	'Thân (vạn vật rung động · đỉnh cấp)', 'Kỹ (ánh đao)', hai phương diện cũng đã có tăng lên, bây giờ đến tăng lên 'Tâm (Tâm Linh Chi Nhận)' trình độ.
 
 	Cho tới cái gọi là 'Miễn dịch tinh thần hệ khống chế hiệu quả', như Hokage thế giới ảo thuật, một ít tinh thần hệ pháp sư khống chế chờ, đều đối với hắn vô hiệu.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có chờ mong, nếu như có thể đem đao thuật đại sư tăng lên đến LV. 40, này sẽ xuất hiện năng lực gì?
 
 	Không thể nghi ngờ, năng lực như thế chắc chắn cực kỳ mạnh mẽ, có lẽ có thể làm cho đao thuật sản sinh trình độ nào đó chất biến, trảm trống trơn gian? Hay hoặc là càng mạnh hơn năng lực?
 
 	Tăng lên xong đao thuật đại sư, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, hắn cho Bố Bố Uông xoay chuyển 5000 Nhạc Viên tệ tiền tiêu vặt.
 
 	"Mua một nhóm gia cụ mới, " Tô Hiểu nhìn thấy cái kia tạo hình kỳ dị sô pha (ổ chó) sau, lập tức nói bổ sung: "Cùng nguyên bản đồng dạng kiểu dáng."
 
 	Được 5000 Nhạc Viên tệ tiền tiêu vặt, Bố Bố Uông hùng hục đi ra ngoài sóng, lông xù đuôi vung uy thế hừng hực.
 
 	Tiêu tốn 1 điểm Nhạc Viên tệ đem bên trong gian phòng phá nát gia cụ thanh lý, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thị trường giao dịch, hắn phải đem những trang bị kia xử lý một chút.
 
 	Hơn mười phút, trong thị trường giao dịch.
 
 	"Màu lục phẩm chất, 30 cho điểm dụng cụ phòng hộ, không thành ý chớ quấy rầy."
 
 	"Ngươi giá tiền này cũng quá đắt, đen ta đúng không?"
 
 	"Yêu mua mua, không mua cút!"
 
 	Trên thị trường giao dịch người người nhốn nháo, trang phục khác nhau Khế ước giả qua lại ở quầy hàng gian, thỉnh thoảng nghỉ chân cùng chủ sạp cò kè mặc cả.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua đám người, đi tới chỗ kia hắn thường thường sử dụng quầy hàng trước, lần này hắn muốn bán ra đồ vật số lượng nhiều đến khuếch đại, nhất định đưa tới rất nhiều Khế ước giả vây xem,
 
 	Bất quá Tô Hiểu rất hi vọng có Khế ước giả đến vây xem, hắn bán vật phẩm đại đa số phẩm chất không cao.
 
 	Có thể phẩm chất không cao chỉ là đối với Tô Hiểu mà nói, phải biết, màu lục, màu lam phẩm chất trang bị, là một cấp Khế ước giả hạt nhân trang bị, cho tới màu tím phẩm chất trang bị, bình thường đều là cấp hai Khế ước giả nắm giữ, điểm ấy ở Hunter thế giới lúc, những Khế ước giả kia chuẩn bị hợp tác đánh giết Độc Nhãn Cự Nhân trước chỗ để lộ ra trang bị tin tức liền có thể biết được.
 
 	Thanh toán Nhạc Viên tệ thuê quầy hàng quyền sử dụng, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn cái kia đại lượng trang bị.
Kết chương.