Chương 1254 : Đến! Chiến thống khoái!.
"Phù phù!"

	Thất tầng trong địa ngục, tên kia cản đường tù phạm hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, sắc mặt hiển dữ tợn hình, ánh mắt thấu phát hãi nhiên.

	Lấy hắn làm trung tâm khu vực bên trong, ngổn ngang lộn xộn ngã lít nha lít nhít bạn tù, vũ khí trang bị mảnh vỡ tản mát đầy đất, phảng phất kinh lịch một tràng thảm liệt đại chiến.

	Bọn hắn chạy theo tay cho tới bây giờ bất quá thập phút, cuối cùng toàn bộ đánh mất sức chiến đấu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu hoành thương trước người, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đại Thánh bộ gia trì dưới, ba vòng tăng lên trên diện rộng, dù là Thất tầng Địa Ngục tù phạm thực lực chỉnh thể rất mạnh, ở trước mặt hắn vẫn như cũ bất quá một bầy kiến hôi.

	Cái này!

	Chính là vô địch!

	"Cạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, ngục giam chỗ hắc ám, truyền đến xiềng xích lê đất thanh âm.

	"Ra rồi?"

	Quân Thường Tiếu nghiêng đầu nhìn sang, ánh mắt khóa chặt từ trong bóng tối đi ra, mang vòng tay vòng chân, đầu bù tóc rối Chủ phạm.

	Vừa tới đến Thất tầng Địa Ngục, tựu bắt được đối phương.

	Chỉ là, không nghĩ tới chờ mình đem mấy ngàn danh áo tù toàn giải quyết, hắn mới từ chỗ tối chậm ung dung đi tới.

	"Ông!"

	Không gian chấn động, khí lãng gào thét.

	"Ầm ầm "

	Quân Thường Tiếu vị trí khu vực, đầu bù tóc rối Chủ phạm trống rỗng xuất hiện, bị vòng tay trói buộc hữu quyền hiển oanh kích hình.

	Tốc độ thật nhanh!

	Trong màn ảnh hoàn toàn không thấy được hắn như thế nào đến gần!

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu đứng ngạo nghễ nguyên địa, trước người hội tụ xuất thực chất hóa phòng ngự Khí tường, vừa vặn tiếp được quả đấm đối phương.

	Chủ phạm hiển lộ trong hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

	Kẻ này không chỉ có thể bắt được mình xuất thủ, còn có thể kịp thời bố trí xuất phòng ngự kết giới chống được đến, quả nhiên có chút thực lực, khó trách dám từ Lục tầng Địa Ngục xuống tới.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay."

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, Linh năng sớm đã rót vào Bá Thiên thương, sau đó hung hăng quét tới, cuốn lên mãnh liệt gợn sóng năng lượng!

	Ở chỗ này nhất định phải khen một cái Cửu tầng Địa Ngục phòng ngự hệ thống, bởi vì tự Cẩu Thặng tiến nhập cũng chiến đấu nhiều tràng, vô luận như thế nào bộc phát, đều không rung chuyển không gian.

	Nếu như đổi lại phổ thông Vị diện đại lục, đã sớm khó có thể chịu đựng sức mạnh cường hãn sụp đổ.

	"Oanh!"

	Bá Thiên thương hung hăng đập tới.

	Kia không nói một lời Chủ phạm lấy quấn quanh xiềng xích cánh tay ngăn lại, cả người trong nháy mắt trượt ra đi, hiển xiên chân đỡ địa trạng dừng ở nơi xa.

	Hắn nhẹ nhưng ngẩng đầu, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Có chút thực lực đâu." Quân Cẩu Thặng cũng cười.

	Đại Thánh bộ gia trì một thương sau đảo qua đi, tên kia lại tuỳ tiện ngạnh kháng xuống tới, chỉ sợ chí ít tam cái Soái chi lực cất bước.

	Hệ thống nói: "Người này hẳn là đến gần vô hạn Trung vị Phá Không cảnh."

	"Khó trách."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Khóe miệng nâng lên mỉm cười càng đậm.

	Tốn hao mười vạn cống hiến trị mua xuống Đại Thánh bộ, bây giờ gặp được tiếp cận Trung vị Phá Không cảnh cường giả, vừa vặn có thể tới kiểm tra một chút, mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu tiến lên, trong tay Bá Thiên thương lấp lóe quang mang, nói: "Chiến thống khoái!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, Thất tầng trong địa ngục lập tức bị bạo cường năng lượng phủ lên như ban ngày.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Từng đạo gợn sóng năng lượng điên cuồng dập dờn, đem nằm dưới đất tù phạm tất cả đều quét bay ra ngoài.

	Đại Thánh bộ gia trì hạ Quân Thường Tiếu, sức chiến đấu hầu như bạo rạp, vậy mà cùng kia tiếp cận Trung vị Phá Không cảnh cường giả đánh bất phân cao thấp, thậm chí ép đối phương chỉ có thể lựa chọn tránh né!

	"Ầm ầm "

	Tựa như Hóa thân Như Ý Kim Cô Bổng Bá Thiên thương, lấy bổ trạng hung hăng quét tới, Chủ phạm hai tay giao thoa chống được đến, cả người trong nháy mắt đâm vào nơi xa bức tường bên trên.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Nóng nảy khí lãng bao phủ xuống, một thân vàng óng ánh Quân Thường Tiếu cầm thương đi tới, coi là thật cho người ta một loại đại thánh giáng lâm cảm giác.

	"Tạch tạch tạch!"

	Chủ phạm kéo lấy xiềng xích từ dưới đất đứng lên, hai con ngươi lấp lóe quang mang, tiếp theo chắp tay trước ngực, cường thế năng lượng từ quanh thân tràn ngập, chợt hóa thành vài đầu gào thét cự long vượt trên tới.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ tại ngục giam dập dờn, chấn động đến nơi xa tù phạm khí huyết quay cuồng.

	Quân Thường Tiếu cầm thương lao đến, thể nội Linh năng hội tụ đầu thương, lập tức thi triển Thất Huyền Hà Quang phá, hội tụ ngũ thải tân phân lưu quang nổ bắn ra mà xuất.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Táo bạo hai cỗ năng lượng hung hăng đụng vào nhau, mắt trần có thể thấy gợn sóng, tựa như thao thiên cự lãng bàn hướng bốn phương tám hướng trào lên đi, cũng đem một đám tù phạm toàn bộ quét vào bức tường bên trên.

	Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn.

	"Hưu "

	Năng lượng bộc phát nồng đậm khu vực, Quân Thường Tiếu như ảnh như quang bàn xông ra, Bá Thiên thương hội tụ cường thế năng lượng, lập tức cùng Chủ phạm triển khai càng khốc liệt hơn vật lộn.

	Mấy tầng trước Địa Ngục đấu văn, đấu rượu, đấu ca, chỉ có nơi này mới tính chân chính Võ đạo chi chiến, mà lại từ cường độ đến xem, hiển nhiên đã đạt tới Hạ vị Phá Không cảnh cực hạn!

	"Ầm ầm!"

	Không bao lâu, đầu bù tóc rối Chủ phạm lại bị đánh bay ra ngoài, cho đến rơi trên mặt đất, ánh mắt nổi lên một tia thống khổ.

	"A a a!"

	Hắn ngửa đầu hét lớn một tiếng, thể nội hiện lên quỷ dị thuộc tính, trước hội tụ xuất thân cao hơn mười trượng Pháp tướng, sau đó tại hư không hiện ra to lớn kim sắc 'Thương' chữ!

	"Đại Thương huyết mạch!"

	"Kia tên điên vận dụng át chủ bài!"

	"Nhanh nhanh nhanh! Trốn đi!"

	Thất tầng Địa Ngục tù phạm hãi nhiên thất sắc, hoàn toàn không để ý tới giờ phút này thương thế rất nặng, nhao nhao hướng sau lưng hắc ám khu vực bước đi, cũng âm thầm cầu nguyện tuyệt đối đừng tác động đến mình, nếu không có thể muốn lành lạnh!

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ tại Chủ phạm trên không Pháp tướng tựa như vượn thú bàn đấm ngực, sau đó vung lên to lớn nắm đấm hướng Quân Thường Tiếu đập tới.

	"Hô hô hô "

	Mãnh liệt hơn cuồng bạo xé rách mà đến, không gian đột nhiên tại vặn vẹo, hiển nhiên loại lực lượng này mạnh, đã đủ để rung chuyển tinh không Địa Ngục phòng ngự hệ thống!

	Nhưng mà.

	Đối mặt khủng bố như thế lực lượng, Quân Thường Tiếu không né tránh, đứng tại phạm vi công kích nội.

	Đây là muốn khảo thí Đại Thánh bộ gia trì hạ phòng ngự?

	"Hô hô hô!"

	Tựa như mang theo vô số đại sơn chi lực song quyền áp xuống tới, khoảng cách Quân Thường Tiếu rồi càng ngày càng gần, nhưng đối phương từ đầu đến cuối thờ ơ.

	"Hô hô hô hô hô "

	Cuồng phong bộc phát, không gian vỡ ra.

	Nhưng mà, ngay tại gần nện xuống tới trong nháy mắt, đột nhiên dừng lại giữa không trung!

	Quân Thường Tiếu xuất thủ.

	Nhưng không có chủ động công kích, ngược lại xuất ra một khối có khắc 'Thương' chữ viền vàng lệnh bài.

	Khống chế Pháp tướng Chủ phạm đẩy ra lộn xộn phát ra, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn nói: "Bé con, ngươi vì sao lại có ta Thương gia hoàng thất lệnh bài!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử cho."

	"Lấy ra!"

	Chủ phạm trầm giọng nói.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu tiện tay ném một cái , lệnh bài bay qua.

	Chủ phạm đem nó chộp vào trong lòng bàn tay, Linh niệm dung nhập nội bộ, Thức hải lập tức hiển hiện từng bức họa cùng từng câu ngôn ngữ.

	"Bành!"

	Hội tụ phía trên Pháp tướng băng liệt, to lớn thương chữ rồi dần dần tiêu tán.

	"Tạch tạch tạch!"

	Chủ phạm nâng lên xiềng xích, chắp tay nói: "Đa tạ Quân tông chủ là ta Thiên Nguyên đại lục hóa giải nguy cơ, lão phu vừa rồi có chỗ mạo phạm xin hãy tha lỗi!"

	Thương Hữu Ngân cho lệnh bài, tương tự hình tượng số liệu các phương diện dụng cụ lưu trữ, chỉ cần có Thương gia huyết mạch chi nhân đồng đều khả phát động, cũng từ nội bộ biết được tồn tại tin tức, cho nên hắn trong khoảng thời gian ngắn liền biết được chân tướng.
Kết chương.