Chương 1702 : Minh Nguyệt chi thủy.
Vẫn Tiên hồ là Táng Ma Băng nguyên đạo thứ nhất hiểm quan, nước hồ không phải nước bình thường, mà là Minh Nguyệt chi thủy, Minh Nguyệt chi thủy là Thiên Lan giới độc hữu chi vật, kỳ hàn vô cùng, phổ thông dụng cụ vô pháp thịnh trang, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ căn bản là không có cách xuyên qua Vẫn Tiên hồ.

	Thiên Lan tông tu sĩ chỉ là giữ vững Táng Ma Băng nguyên lối vào, cũng không có ở chỗ này hoạt động, có thể thấy được Thiên Lan tông tu sĩ còn là rất kiêng kị Vẫn Tiên hồ.

	Vương Thu Minh thả ra hai cái toàn thân màu đen Phi Ưng Khôi Lỗi thú, khống chế bọn chúng hướng về Vẫn Tiên hồ bay đi.

	Phi Ưng Khôi Lỗi thú vừa mới xuất hiện trên bầu trời Vẫn Tiên hồ, còn không có bay ra mười trượng, tựu đã mất đi khống chế, nhanh chóng mặt rơi xuống.

	Vương Thu Minh nhướng mày, một tay một trảo, hai cái Khôi Lỗi thú hướng hắn bay tới.

	Hắn có thể thấy rõ, Khôi Lỗi thú bên ngoài thân kết băng, tầng băng là hắc sắc.

	"Đừng có dùng tay tiếp xúc, đây không phải phổ thông khối băng, mà là Minh băng, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ dính vào Minh băng, cũng sẽ có đại phiền toái."

	Uông Như Yên mở miệng nhắc nhở, nếu không phải tra xét Thiên Lan tông tu sĩ trên người ngọc giản, nàng cũng không biết Vẫn Tiên hồ đáng sợ.

	Vương Thu Minh thu về bàn tay, hai cái Phi Ưng Khôi Lỗi thú nhanh chóng hướng về tuyết địa rơi xuống.

	"Phanh phanh" trầm đục, hai cái Phi Ưng Khôi Lỗi thú ngã nhão nhoẹt.

	"Minh Nguyệt chi thủy, có chút ý tứ, nếu có thể thu lấy Minh Nguyệt chi thủy, có thể luyện chế thành trọng bảo đả thương địch thủ."

	Hoàng Phú Quý có phần hưng phấn nói, hắn thấy được cơ hội buôn bán.

	Hắn tế ra nhất cái lớn chừng bàn tay hoàng sắc bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, hoàng sắc bình ngọc hình thể lập tức tăng vọt, miệng bình hướng xuống, phun ra một mảng lớn hoàng sắc hào quang, bao phủ lại một mảnh mặt hồ.

	Đại lượng Minh Nguyệt chi thủy tràn vào hoàng sắc bình ngọc, bất quá cũng không lâu lắm, hoàng sắc bình ngọc Linh quang ảm đạm xuống, bên ngoài xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách.

	"Răng rắc" nhất thanh, hoàng sắc bình ngọc chia năm xẻ bảy, tính cả đại lượng Minh Nguyệt chi thủy, rơi vào trong hồ, tóe lên đại lượng sóng nước, sóng nước rơi vào tuyết địa, tuyết địa nhanh chóng kết băng, tầng băng không ngừng mở rộng, lan tràn xuất mấy trăm trượng, tuyết đọng đều biến thành to lớn hắc sắc khối băng.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, một tay lao xuống phương nước hồ nắm vào trong hư không một cái, hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hơn trăm trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, như cùng đáy biển mò kim, hướng về Minh Nguyệt chi thủy chộp tới.

	Bàn tay lớn màu xanh lam nắm lên đại lượng Minh Nguyệt chi thủy, bất quá rất nhanh, bàn tay lớn màu xanh lam lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, biến thành nhất cái cự đại hắc sắc khối băng, rơi vào trong hồ.

	"Căn cứ ngọc giản ghi chép, mười mấy vạn năm trước, mấy vị Hóa Thần kỳ Ma tộc giết vào Thiên Lan giới, Minh Nguyệt chi thủy là Ma tộc theo Ma giới mang tới, nghiêm chỉnh mà nói, Táng Ma Băng nguyên là nhất chỗ cổ chiến trường, bất quá Ma tộc đã sớm chết, Thiên Lan tông Hóa Thần tu sĩ muốn thu lấy Minh Nguyệt chi thủy, cuối cùng đều là thất bại, cho dù là Linh bảo, dính vào Minh Nguyệt chi thủy cũng sẽ hư hao."

	Uông Như Yên nhíu mày nói, sắc mặt nghiêm túc.

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, nghĩ tới Thanh Liên đỉnh, Thanh Liên đỉnh có thể chiết xuất vật liệu luyện khí, phẩm giai tuyệt đối tại Linh bảo phía trên, bất quá theo sóng linh khí đến xem, Thanh Liên đỉnh không giống như là Thông Thiên linh bảo, Trấn Hải lệnh cũng giống vậy, chỉ từ sóng linh khí đến xem, nhìn không ra dị thường.

	Hắn thiếu khuyết đại sát khí, đối mặt Hóa Thần tu sĩ chỉ có thể bỏ chạy, nếu là có thể dùng Minh Nguyệt chi thủy luyện chế một kiện trọng bảo, kia là không còn gì tốt hơn.

	Thái Âm Thần tinh là không sai vật dẫn, có lẽ có thể thịnh phóng Minh Nguyệt chi thủy.

	Hắn suy nghĩ một chút, còn là bỏ đi dùng Thanh Liên đỉnh thu lấy Minh Nguyệt chi thủy, muốn Luyện khí lời nói, hắn trực tiếp ở chỗ này Luyện khí là được rồi, không cần thiết dùng Thanh Liên đỉnh thu lấy Minh Nguyệt chi thủy, vạn nhất làm hư Thanh Liên đỉnh, vậy liền được không bù mất.

	Vương Trường Sinh tế ra một chiếc màu tuyết trắng phi chu, phi chu bên ngoài khắc rõ vô số huyền ảo Phù văn, tản mát ra một trận nhu hòa bạch quang.

	Phi Tuyết chu, phi hành pháp bảo, dùng đặc thù vật liệu luyện chế mà thành, có thể suy yếu Minh Nguyệt chi thủy uy lực, Phạm Tuyết chính là dùng bảo vật này xuyên qua Vẫn Tiên hồ.

	Vương Trường Sinh chờ nhân lần lượt bay đến Phi Tuyết chu thượng diện, Phi Tuyết chu hiện ra chói mắt bạch quang, bao lại tất cả mọi người, hóa thành một đạo bạch sắc trường hồng, hướng về Vẫn Tiên hồ bay đi.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Phi Tuyết chu xuyên qua Vẫn Tiên hồ, một mảnh hoang vu bạch sắc tuyết nguyên xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không trung không ngừng có bạch sắc bông tuyết rơi xuống, từng đợt gió lạnh thổi qua, cuốn lên vô số bạch sắc bông tuyết.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Phi Tuyết chu quang mang phóng đại, tăng nhanh tốc độ.

	Sau ba ngày, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh liên miên trăm vạn dặm bạch sắc trên dãy núi không, vô luận là đại thụ còn là thạch đầu, đều bị đóng băng ở, phảng phất băng điêu, thậm chí có thể nhìn thấy một chút bị đóng băng ở băng điêu.

	"Nơi này hội bộc phát một loại kì lạ hàn phong, vô luận là tu sĩ còn là Pháp bảo, chạm đến cái này chủng hàn phong đều sẽ bị đóng băng lại."

	Uông Như Yên lông mày nhíu chặt, đây là cửa ải khó khăn nhất, Thiên Lan tông tu sĩ thăm dò Táng Ma Băng nguyên, chính là ở chỗ này tử thương thảm trọng, nếu không phải có phi hành Linh bảo, rất khó xuyên qua.

	Vương Trường Sinh tâm niệm vừa động, Vương Hâm hóa thành một đạo kim sắc độn quang, hướng về sơn mạch bay đi.

	Hắn còn không có bay ra ngàn trượng, bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, hơn mười đạo trắng xoá hàn phong theo bốn phương tám hướng đánh tới, Vương Hâm pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân kim quang đại phóng, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một cái hơn trăm trượng trường kim sắc Giao long từ trên người hắn bay ra, đúng là hắn độc môn Thần thông Đại Uy Thiên Long.

	Kim sắc Giao long nhào về phía bạch sắc cuồng phong, nó vừa mới tiếp xúc đến bạch sắc cuồng phong, thân thể bỗng nhiên kết băng, biến thành nhất cái cự đại băng điêu.

	Vương Hâm không tránh kịp, vai trái bị bạch sắc hàn phong đánh trúng, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, bỗng nhiên biến thành băng điêu.

	Vương Trường Sinh vội vàng há miệng, phun ra một đạo màu lam nhạt hỏa diễm, đánh vào Vương Hâm trên thân, tầng băng nhanh chóng hòa tan, Vương Hâm bay trở về Vương Trường Sinh bên người.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi có biện pháp gì hay không xuyên qua nơi này?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Hoàng Phú Quý, thuận miệng hỏi.

	Hoàng Phú Quý hơi chần chờ, gật đầu nói: "Ta có một kiện Tị Phong phiên, có lẽ có thể xuyên qua nơi này, ta thử trước một chút."

	Hắn lật tay lấy ra một cây hoàng quang lòe lòe cờ phướn, trên cột cờ trải rộng huyền ảo Phù văn, mặt cờ bên trên có nhất cái vòi rồng đồ án.

	Hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái Tị Phong phiên, một cỗ vàng mênh mông hào quang quét sạch mà xuất, bao lại Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý hóa thành một đạo hoàng sắc độn quang, hướng về bạch sắc sơn mạch bay đi.

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, Hoàng Phú Quý độn tốc không so hắn chậm, phải biết, Hoàng Phú Quý chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nếu như không có phi hành Linh bảo, đoán chừng Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ đều đuổi không kịp Hoàng Phú Quý đi!

	Hoàng Phú Quý vừa xuất hiện tại bạch sắc trên dãy núi không, bỗng nhiên thổi lên mấy chục đạo trắng xoá hàn phong, đánh về phía Hoàng Phú Quý.

	Kỳ quái là, mấy chục đạo bạch sắc hàn phong tiếp xúc đến hoàng sắc hào quang, nhao nhao tránh đi, Hoàng Phú Quý tới lui tự nhiên.

	Hoàng Phú Quý tại trên dãy núi chạy không tải một vòng, bạch sắc hàn phong không làm gì được hắn.

	"Không thành vấn đề, có Tị Phong phiên tại tay, chúng ta có thể an toàn xuyên qua nơi này."

	Hoàng Phú Quý bay trở về Vương Trường Sinh bên người, vừa cười vừa nói.

	Hắn đột nhiên lắc một cái Tị Phong phiên, một mảng lớn hoàng sắc hào quang bay ra, bao lại tất cả mọi người, tại hoàng sắc hào quang bọc vào, bọn hắn hướng về không trung bay đi.

	Bên trong dãy núi thỉnh thoảng nổi lên từng đợt trắng xoá hàn phong, bất quá đụng phải hoàng sắc hào quang, hàn phong tựu tránh đi.

	Một canh giờ sau, bọn hắn xuyên qua bạch sắc sơn mạch, xuất hiện tại nhất tọa cao hơn ngàn trượng tuyết sơn trên không, tuyết sơn thượng sinh trưởng không ít bạch sắc cây cối, nơi này không tại nổi lên bạch sắc hàn phong.

	Bọn hắn lại phi hành hơn hai trăm ngàn dặm, đều không có xúc động bất kỳ cấm chế gì, lúc này mới rơi vào nhất tọa dốc đứng tuyết sơn thượng diện, lấy tuyết sơn làm trung tâm, phương viên trăm dặm là một mảnh đất trống trải, phía đông là nhất cái cự đại lam sắc băng hồ, phía nam là một mảnh mênh mông vô bờ bạch sắc rừng rậm, phía tây là lai lịch của bọn họ, phía bắc thì là xâm nhập Táng Ma Băng nguyên.

	"Chúng ta ngay ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian đi! Thiên Lan tông tu sĩ muốn đuổi tới nơi này, vậy có nhất định độ khó."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, nơi này vị trí địa lý không sai, hắn tính toán ở đây xung kích Hóa Thần kỳ.

	Hoàng Phú Quý run lập cập, cho dù là hắn là Nguyên Anh tu sĩ, hắn cũng có chút khó chịu, bất quá theo một cái góc độ khác đến xem, nơi này đúng là giấu kín nơi tốt.

	"Hoàng mỗ sẽ không quấy rầy Vương đạo hữu, ta ở nơi đó tu luyện đi!"

	Hoàng Phú Quý thức thời rời đi, hướng về phía bắc bay đi, nếu là có cường địch xâm phạm, hắn có thể trốn vào Táng Ma Băng nguyên chỗ sâu, có tiến có thối.
Kết chương.