Chương 57 : Tần Hội Chi
 
 	"Ngươi thực sự là Cao Đại Toàn cùng trường?"
 
 	Chu Đồng kỳ thực nội tâm đã tin tưởng, thế nhưng hạnh phúc làm đến thực sự quá nhanh.
 
 	Cái này ( bóc mẽ Cao Nha Nội ), bên trong miêu tả Cao Đại Toàn thực sự là viết quá cẩn thận.
 
 	Hoa mỹ chữ viết, phác hoạ ra một cái lang thang không kỵ công tử bột; rất ít vài nét bút, liền đem Cao Đại Toàn triệt để đóng ở sỉ nhục trụ trên.
 
 	Đơn độc từ tài hoa tới nói, này người đã vượt qua Cao Đại Toàn ( Tinh Chiến ) một cấp bậc.
 
 	Đến từ thú vị tính tới nói, loại này tương tự nhân vật truyện ký tiểu thuyết, nhưng đi nhầm đường, lấy vạch trần làm điểm bán , tương tự có thể hấp dẫn người tiếp tục đọc.
 
 	Càng không cần phải nói, hiện nay Cao Đại Toàn là Giang Nam châu trung tâm mây gió, bất kỳ có quan hệ hắn tin tức đều sẽ làm nổ thế nhân quan tâm.
 
 	Vì lẽ đó này bản ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) tuyệt đối sẽ không thiếu hụt độc giả.
 
 	Chu Đồng lo lắng duy nhất chính là người này là Cao Đại Toàn phái lại đây nằm vùng, nhưng nhìn dâng thư nội dung bên trong về sau, Chu Đồng cảm giác khả năng này quá thấp.
 
 	Ở Cao Đại Toàn chiếm cứ tuyệt đại ưu thế bây giờ, không có cần thiết có thể như vậy một cái nguy hiểm chiêu.
 
 	( bóc mẽ Cao Nha Nội ) bên trong, xác thực dâng thư như danh, cầm Cao Đại Toàn toàn bộ da đều bới.
 
 	Qua lại Cao Đại Toàn nhân sinh, liền như vậy không hề bảo lưu hiện ra ở độc giả trước mặt.
 
 	Đến bất luận cái nào từng đọc quyển tiểu thuyết này người, đều sẽ không đối với Cao Đại Toàn có hảo cảm.
 
 	Nếu như đây là nằm vùng, cái kia Cao Đại Toàn trả giá cao không khỏi cũng quá lớn.
 
 	Đối với Chu Đồng nghi vấn, người trẻ tuổi chỉ trả lời một câu: "Chu lâu chủ, sư phụ ta là Lý Đồng."
 
 	Chu Đồng vẻ mặt bất động, thế nhưng cả người trên người khí chất nhưng bỗng nhiên đại biến, ở khắp mọi nơi uy nghiêm nói rõ lúc này Chu Đồng nội tâm tuyệt không bình tĩnh.
 
 	Chu Đồng, Lý Đồng, chỉ kém một cái tính, bất quá hai người nhưng không hề liên quan.
 
 	Thế nhưng Chu Đồng là nhận thức Lý Đồng.
 
 	Trình di đệ tử, ở trường thái học trong cũng bạc có tiếng danh, nhân xưng "Duyên Bình tiên sinh" .
 
 	Nói cách khác, đây là xuất từ Trình di thụ ý.
 
 	Chu Đồng làm Anh Hùng Lâu lâu chủ, tâm tư linh động, thoáng qua liền ý thức được đây là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
 
 	Cao Đại Toàn Trình Môn lập tuyết cố sự, bây giờ Giang Nam châu không người biết đã không hơn nhiều.
 
 	Lấy Chu Đồng ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra Trình di đây là đang giáo huấn Cao Đại Toàn mượn hắn thượng vị.
 
 	Như vậy rất tốt, Trình di là Tắc Hạ Học Cung người, đến Tắc Hạ Học Cung bất luận tại triều ở dã ngoại, đều là tuyệt đối siêu đứng đầu thế lực.
 
 	Kéo Trình di đến bản thân trên thuyền, tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Cho tới cái này thân phận của người trẻ tuổi, lấy Anh Hùng Lâu tình báo năng lực, muốn tra được cũng không khó khăn, dù sao bây giờ hắn cũng đã cầm thân phận của Lý Đồng bộc đi ra.
 
 	"Rất tốt, hiền chất quả nhiên tài hoa tung bay, tiếp theo sự tình liền giao cho ta." Chu Đồng cười to nói.
 
 	Người trẻ tuổi cũng không có gì vui sắc, thật giống như là hoàn thành rồi một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế, hắn chỉ là hờ hững nói với Chu Đồng: "Học sinh còn có một việc tình muốn xin nhờ Chu lâu chủ."
 
 	"Hiền chất cứ mở miệng." Chu Đồng không để ý lắm.
 
 	Xác định thân phận của người nọ, Chu Đồng đột ngột sinh ra lôi kéo tâm ý.
 
 	Lấy người này tài hoa, Chu Đồng phán định ngày mai hắn tất nhiên sẽ thăng chức rất nhanh.
 
 	Mặc dù là ở nhân tài đông đúc Tắc Hạ Học Cung, Chu Đồng cũng tin tưởng như vậy tuấn tài sẽ không quá nhiều.
 
 	Người trẻ tuổi đối với Chu Đồng chăm chú thi lễ một cái, sau đó lối ra: "Kính xin Chu lâu chủ khan nghĩ quyển tiểu thuyết này thời điểm, không muốn đề cập tại hạ, chỉ khi này là một cái vô danh người viết."
 
 	Chu Đồng hơi hơi nhíu mày, xem ra Tắc Hạ Học Cung vẫn là không muốn tỏ thái độ.
 
 	"Đây là lệnh sư ý tứ?" Chu Đồng hỏi.
 
 	Người trẻ tuổi lắc đầu, "Đây là ý của ta."
 
 	Chu Đồng một loại.
 
 	Người trẻ tuổi nhưng rất nhanh sẽ giải đáp Chu Đồng nghi hoặc: "Đối với Gia sư tới nói, ta chỉ là hắn đông đảo đệ tử trong một cái. Nhưng là đối với học sinh tới nói, Gia sư ra lệnh nhưng là thiên mệnh, không cách nào từ chối. Cao Nha Nội các loại qua lại, học sinh biết rõ, cũng không cho là hắn đáng giá tán tụng. Thế nhưng cùng trường một hồi, học sinh không muốn để cho người khác cho rằng tại hạ là một cái bán bạn cầu vinh tiểu nhân."
 
 	Hạng người gì cực làm người chán ghét?
 
 	Đâm thọc người cực làm người chán ghét.
 
 	Vì lẽ đó kẻ phản bội mặc kệ đi tới chỗ nào đều sẽ bị người khinh bỉ.
 
 	Người trẻ tuổi này bây giờ hành vi, chính là trăm phần trăm không hơn không kém sau lưng đâm đao.
 
 	Thế nhân dĩ nhiên đối với Cao Đại Toàn vô cùng xem thường, thế nhưng đối với hắn ấn tượng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Chu Đồng mèo già hóa cáo, đối với vào trong đó then chốt mỗi phần liền thông.
 
 	Đã có tâm lôi kéo người này, Chu Đồng cũng không ngại mua bán một cái tốt cho đối phương, vì lẽ đó rất phóng khoáng đồng ý.
 
 	Người trẻ tuổi tự nhiên là thiên ân vạn tạ, hai người chủ và khách đều vui vẻ, đều cười thập phần vui vẻ.
 
 	Bất quá chủng loại người trẻ tuổi này đi ra Anh Hùng Lâu về sau, hai người nụ cười trên mặt đều không hẹn mà cùng biến mất rồi.
 
 	Chu Đồng cầm trên tay ( bóc mẽ Cao Nha Nội ), tâm tư nhưng ở mới vừa mới rời khỏi người trẻ tuổi trên người.
 
 	"Tần Hội Chi, Tần Hội Chi, tại sao ta cảm giác danh tự này như thế quen tai đây?" Chu Đồng tự lẩm bẩm.
 
 	Tần Hội Chi, chính là mới vừa mới rời khỏi người trẻ tuổi kia tên.
 
 	Chu Đồng thân là đại thiên vị, từ trước đến giờ tin tưởng trực giác của chính mình, nhất thời không nghĩ ra manh mối, trực tiếp đứng dậy đi tới trong một gian mật thất.
 
 	Bên trong mật thất gửi các loại hồ sơ, Chu Đồng trực tiếp hướng đi viết có "Trường thái học" một cột hồ sơ.
 
 	Rất nhanh, hắn liền tìm ra Tần Hội Chi tư liệu.
 
 	Đúng là Lý Đồng đệ tử, bất quá hắn cũng không giống trong miệng hắn nói tới, vẻn vẹn là Lý Đồng đông đảo đệ tử ở trong một cái.
 
 	Ngược lại, Tần Hội Chi là công nhận Lý Đồng người thừa kế, hơn nữa ở trường thái học trong danh tiếng văn hoa, ẩn nhiên đã là trường thái học thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.
 
 	Bất quá những tài liệu này đều không cho Chu Đồng kỳ quái, dù sao Tần Hội Chi tài văn chương, hắn cũng có thể có thể thấy.
 
 	Chân chính để Chu Đồng con ngươi co rút lại, là hắn phát hiện Tần Hội Chi bây giờ lại là Đông Cung một vị thuộc tính quan.
 
 	"Thái tử người." Chu Đồng trong mắt tinh quang bùng lên.
 
 	Cứ như vậy, liền rất đáng giá cân nhắc.
 
 	Đến Anh Hùng Lâu ở ngoài, Tần Hội Chi không chút hoang mang đi khắp ở trong đám người, không có gây nên bất luận người nào chú ý.
 
 	Không có ai biết, cái này anh tuấn người trẻ tuổi, nội tâm ở dời sông lấp biển.
 
 	"Lấy Anh Hùng Lâu tình báo, bây giờ hẳn là đã đem ta nội tình đã điều tra xong. Bất quá ta cùng Cao Nha Nội ám đấu, Chu Đồng hẳn là cũng là vui thấy thành, vì lẽ đó không chắc như thế vạch trần ta."
 
 	"Thái tử đối với Cao Nha Nội thái độ ám muội, vừa có lôi kéo cũng có kiêng kỵ, tuy rằng ta không biết nguyên nhân gì, thế nhưng Cao Nha Nội tồn tại, đã ảnh hưởng nghiêm trọng giá trị của ta, vì lẽ đó hắn nhất định phải bị nốc ao."
 
 	"Sư phụ cũng là lão bị hồ đồ rồi, Tắc Hạ Học Cung tuy rằng trung lập, thế nhưng chung quy là dựa vào triều đình đến tồn tại, lại há có thể toàn diện ngã về tám đại phái. Ta Tần Hội Chi còn có đầy ngập hoài bão, há có thể sống uổng thời gian. Cao Nha Nội, muốn trách thì trách ngươi cản con đường của ta."
 
 	Ánh mặt trời chiếu sáng bên dưới, Tần Hội Chi khuôn mặt đẹp trai trên tràn đầy hào quang.
 
 	Tần Hội Chi tin chắc, tương lai, là thuộc về người trẻ tuổi.
 
 	Đến chính hắn, như thế đứng ở triều đầu, độc lĩnh phong tao.
 
 	Bất kỳ có ngại hắn tiền đồ sự tình, đều sẽ bị hắn không chút do dự đánh đổ.
Kết chương.