Chương 90 : Giao Phong.
Sở Hi Thanh đối với trận bên trong rất nhiều ba lá đệ tử sớm có lưu ý, chú ý bọn họ nhất cử nhất động.

	Những người trước mắt này rõ ràng là lai giả bất thiện, không thể không phòng.

	Mà khi chuyện phát thời khắc, Sở Hi Thanh cũng không nghĩ tới tám người này sẽ mượn Tụ Nguyên trận, liên thủ lấy linh thức thần niệm hướng về hắn oanh kích.

	Trong đó bốn người còn tu thành võ ý, oanh đánh tới lực lượng thần thức ngoài ngạch cường đại.

	Sở Hi Thanh trước tiên liền đề tụ linh thức ý niệm, đem tự thân đao ý trình độ lớn nhất bạo phát.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh tâm thần liền như được nện gõ.

	Bất quá hắn ý thức lại chưa đình trệ, vẻn vẹn sắc mặt hơi trắng, con ngươi hơi trương, liền khôi phục bình thường.

	Sở Hi Thanh thầm cảm thấy may mắn.

	May mà hắn mới đưa Nhai Tí đao ý tăng lên tới tầng thứ ba, cũng may mà Nhai Tí đao ý có ác ý càng nhiều, kẻ địch càng mạnh, đao ý cũng là càng cường đại đặc thù.

	Trên giáo trường mấy trăm vị đối với hắn có mang ác ý đệ tử, để cho hắn Nhai Tí đao ý được đến rất lớn cường hóa.

	Bằng không hôm nay hắn nhất định chống không được.

	Bên cạnh Lục Loạn Ly cũng lấy làm kinh hãi.

	Nàng đương thời định cứu viện, giúp Sở Hi Thanh chia sẻ một, hai.

	Lục Loạn Ly trong lòng tuy đang suy nghĩ mặc kệ cái tên này, để cho hắn được chút dạy dỗ cũng tốt.

	Có thể chuyện phát thời khắc, Lục Loạn Ly vẫn không kềm chế được.

	Chẳng lẽ còn có thể thật sự sống chết mặc bây, nhìn cái tên này bị người vây công, nguyên thần bị hao tổn?

	Bất quá ngay khi tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Loạn Ly trong mắt liền hiện ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Sở Hi Thanh dĩ nhiên gánh vác.

	Hắn không có bị tám người này linh thức thần niệm mạnh mẽ ép vỡ, càng lấy sức một người, chặn lại cái này ý niệm xung kích.

	Người này, lực lượng nguyên thần lại có mạnh mẽ như vậy?

	Không đúng!

	Lục Loạn Ly ngưng thần cảm ứng, như có ngộ ra.

	Sở Hi Thanh thần phách là rất mạnh, mạnh hơn người bình thường một đoạn dài.

	Nhưng cái này còn chưa đủ lấy để cho hắn lấy một địch tám, một mình chống lại tám vị ba lá nội môn thần niệm oanh kích.

	Hắn chân chính cường chính là đao ý!

	Loại này kỳ quái đao ý, có thể đem tám người một phần thần niệm nghịch phản quy nguyên, phản gả tại tám người tự thân!

	Sở Hi Thanh chỉ cảm thấy ý niệm bên trong, như là đè ép một ngọn núi.

	Hắn lại mạnh mẽ mở mắt ra, ánh mắt âm lãnh hướng về chu vi quét nhìn sang.

	Phụ cận bao quát Lưu Tinh Nhược ở bên trong tám người, đều hiện ra mấy phần kinh ngạc.

	Bọn họ vạn không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Tên trước mắt này thần thức ý niệm, càng không bị nguyên thần của bọn họ lực lượng nghiền nát kích thương, mà là như là bàn thạch vị nhiên bất động.

	Không! Cái kia không phải bàn thạch, mà là lưỡi đao!

	Sở Hi Thanh lại đem tất cả thần niệm linh thức ngưng tụ đao ý, cùng bọn họ giao phong đối kháng, hình thành rồi giằng co tư thế.

	Cái kia cỗ ác liệt phong mang, có thể để nguyên thần của bọn họ mơ hồ đâm nhói.

	Điều này làm cho tám người âm thầm chấn động sau khi, trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

	Tình huống này không tốt lắm.

	Then chốt là bọn họ không có cách nào hướng về giáo viên võ sư giải thích.

	Nếu như có thể tốc chiến tốc thắng, bọn họ đều có thể thoái thác là Sở Hi Thanh chính mình công pháp tu luyện không cẩn thận, thương tổn được nguyên thần.

	Nhưng lúc này giằng co tư thế một khi hình thành, những kia giáo viên võ sư há có thể không thấy rõ bọn họ làm tất cả những thứ này?

	Đặc biệt là quán chủ Lôi Nguyên cùng bốn viện giáo đầu đều ở thao trường giám sát.

	Võ quán Chính Dương không cấm đệ tử ở bên ngoài lẫn nhau tàn sát.

	Dù sao rất nhiều đệ tử đều ở bên ngoài nghề nghiệp, có người ở tiêu cục, có người ở bang phái, có người hiệu lực tại thế gia hào môn.

	Từng cái lập trường không giống, khó tránh khỏi có động đao binh thời điểm.

	Có thể cái kia dù sao cũng là ở võ quán ở ngoài.

	Vào võ quán cửa lớn, phải thủ võ quán nội bộ quy củ.

	Mà võ quán Chính Dương làm cái này triều đình nhà nước võ quán, quy củ ngoài ngạch nghiêm khắc.

	Bất quá đến thời khắc này, đã không phải bọn họ nghĩ dừng lại liền có thể dừng lại đến đi xuống.

	Song phương thần niệm đánh giáp lá cà, đối chọi gay gắt, giằng co không xong.

	Lúc này bất kỳ bên nào lùi bước, đều sẽ bị đối phương thuận thế ép vượt, tổn thương tự thân.

	Mà theo thời gian trôi đi, không chỉ là Tụ Nguyên trận đông đảo giáo viên võ sư phát hiện tình huống không đúng.

	Cái kia cách xa ở trên đài đá quán chủ Lôi Nguyên cùng bốn vị giáo đầu, cũng là dồn dập đưa ánh mắt ném bắn tới.

	Lưu Tinh Nhược sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới cái này nắm chắc chuyện, lại sẽ sinh ra biến cố như vậy.

	Hắn nhíu nhíu mày, hướng về Sở Hi Thanh nhìn sang: "Sở sư đệ thật là lợi hại đao ý, thật mạnh nguyên thần tu vị. Nhưng chúng ta như vậy giằng co nữa, chỉ có thể lần thêm hung hiểm. Không bằng chúng ta đồng thời thu lại ý niệm, liền như vậy bỏ qua làm sao?"

	Lưu Tinh Nhược từ trong tay người kia bắt đến chỗ tốt nơi, vẻn vẹn chỉ là ba mươi viên Tụ Nguyên Đan, không đáng hắn vì đó phá huỷ tốt đẹp tiền đồ.

	Hắn lời vừa nói ra, ở đây tám vị ba lá nội môn ở trong, hơn một nửa người đều bao hàm chờ mong hướng Sở Hi Thanh nhìn sang.

	Sở Hi Thanh lại khóe môi khẽ nhếch, toát ra ý trào phúng.

	Hắn trừ phi là đầu bị lừa đá, mới sẽ đồng ý vào lúc này ngồi yên ngưng chiến.

	Lưu Tinh Nhược là cái gì loại dạng người, chỉ từ ngày đó thực chiến khảo hạch bên trong hắn đem người còn lại xô ra võ đài cử động, liền có thể dòm ngó biết toàn báo.

	Lưu Tinh Nhược nói ra lời, hắn một chữ đều không tin!

	Mặc dù cái này gia hỏa tuân thủ hứa hẹn, ở đây còn có bảy người.

	Trong đó tùy ý một cái ở hắn kiềm chế thần niệm thời điểm trở mặt không đồng ý, đều sẽ để cho hắn nguyên thần bị hao tổn.

	"Sở sư đệ như chịu kiềm chế đao ý, nhường cho một, hai, như vậy chúng ta nguyện các lấy ra mười viên Tụ Nguyên Đan bồi tội."

	Lưu Tinh Nhược một trận nghiến răng, ngăn chặn trong lồng ngực lệ ý: "Sư đệ cần biết thấy đỡ thì thôi lý lẽ, ngươi đừng buộc chúng ta cá chết lưới rách."

	Sở Hi Thanh vẫn là không hề bị lay động, hắn mặt không hề cảm xúc, toàn lực ứng phó đề tụ đao ý!

	Lưu Tinh Nhược trông thấy tình cảnh này, đã biết chuyện hôm nay không cách nào dễ dàng.

	Hắn hít sâu một ngụm trọc khí: "Chư vị sư huynh đệ, việc đã đến nước này, chúng ta đều không còn đường lui. Nên lựa chọn như thế nào, toàn dựa chư vị."

	Hắn không chút do dự cắn chóp lưỡi.

	Đầu lưỡi máu chính là người thân trên nhất vật thuần dương, mà tu võ tu thuật người đầu lưỡi máu càng là một thân tinh huyết hệ.

	Điều này có thể để cho hắn thần niệm lực lượng, trình độ lớn nhất kích phát.

	Lưu Tinh Nhược biết hôm nay sau đó chắc chắn bị võ quán nghiêm trị.

	Nghiêm trọng nhất tình huống, là bị võ quán cướp đoạt nội môn đệ tử thân phận.

	Có thể trước đó, hắn nhất định phải không tiếc đánh đổi, hủy diệt Sở Hi Thanh cái này con hoang!

	Cũng liền vào lúc này, Diệp Tri Thu trước tiên lược không mà tới.

	Nàng nhìn trong trận mọi người một chút, liền một tiếng cười gằn: "Rất tốt! Hợp tám người lực lượng ám hại đồng môn, đây là đem ta võ quán quy củ, không coi là gì."

	Nàng ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía bên cạnh giáo viên võ sư: "Còn không dừng lại trận?"

	"Không thể!" Thiệu Linh Sơn sau đó theo lại đây, hắn mặt sắc mặt đại biến: "Những này đệ tử ý niệm đều dựa vào tại Tụ Nguyên trận trên, một khi hiện tại mạnh mẽ đình chỉ trận pháp vận chuyển, bọn họ thần phách nhất định sẽ chịu đến trọng tổn."

	Mặt sau theo tới Bắc viện giáo đầu Khâu Phong cùng nam viện giáo đầu Cao Dương, cũng đều toát ra mấy phần chống cự vẻ.

	Ở tám vị ba lá đệ tử ở trong, có bốn người là xuất từ bọn họ nam bắc hai viện. Mà lại đều là trong viện bài vị mười vị trí đầu, tương lai có hi vọng chân truyền đệ tử.

	Diệp Tri Thu nghe vậy cười gằn, rút ra sau lưng trọng kiếm: "Thực sự là chuyện cười, không dừng trận, cho phép do bọn họ bại hoại võ quán quy củ? Một đám khi sư diệt tổ đồ, thần phách tổn liền tổn."

	Thiệu Linh Sơn biết mình lý do đứng không vững chân, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, tìm lý do: "Diệp giáo đầu, nguyên khí nghịch chuyển, điều này cũng sẽ thương tới Sở Hi Thanh."

	"Nguyên khí nghịch chuyển, nhiều nhất cũng chính là da thịt vết thương."

	Lúc này quán chủ Lôi Nguyên, cũng đứng đến trận đàn trước.

	Hắn mang đầy ý mừng cùng thưởng thức nhìn trong trận Sở Hi Thanh: "Dừng lại trận a —— "

	Mấy ngày trước, hắn đã nghe nói Sở Hi Thanh ở Cổ Thị tập chém giết Trang Hồng Phi, bức lui Chu Lương Thần một chuyện.

	Lôi Nguyên đương thời liền cảm thấy hiếu kỳ, mấy tháng trước cái kia từng lấy khoái đao chém thương Long Thịnh thiếu niên, càng trưởng thành đến nước này. (Đổi Long Thắng thành Long Thịnh nhé. trước tác đặt là Long Thắng chương sau đổi Long Thịnh, tưởng tác chỉ sai 1 chương, ai ngờ tác lấy Long Thịnh luôn, lâu lâu gặp sửa mệt quá)

	Không nghĩ tới hôm nay, có thể tận mắt chứng kiến Sở Hi Thanh lấy sức lực của một người, đối kháng tám vị ba lá nội môn thần niệm.

	Hôm nay cái này chén nước cũng tốt nâng, hắn không che chở tương lai có hi vọng tiến vào Vô Tướng thần tông, tiền đồ vô lượng Sở Hi Thanh, chẳng lẽ còn đi thiên vị những thứ này khi sư diệt tổ bại hoại hay sao?

	Bất quá ngay khi nói ra câu nói này thời điểm, Lôi Nguyên bỗng nhiên sững sờ: "Chậm đã! Chờ chốc lát."

	Trong mắt của hắn, hiện ra càng nhiều ý kinh ngạc.

	Mà lúc này cái này lớn thao trường trên, tất cả đệ tử cũng không có tâm thể dục buổi sáng, bọn họ đều dồn dập hướng về Tụ Nguyên trận phương hướng phóng tầm mắt tới, châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.
Kết chương.