Chương 1237 : Nguyên Anh Phù Khôi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Công Lương Vũ đứng tại trước sơn động, nhìn bốn phía, chợt bấm đốt ngón tay đánh ra hơn mười đạo lam quang.

Trong lam quang là một cái viên linh phù.

Mỗi một viên linh phù chỉ có quân cờ lớn nhỏ, Linh Ngọc chế thành, huyền diệu phi thường, Thiên Nữ tán hoa một dạng rơi vào cửa động chung quanh, toàn bộ linh phù lẫn nhau ở giữa đều có liên hệ, tạo thành một loại cảnh giới phù trận, có giấu ở hư không, có tắc thì biến mất vào núi đá cùng mặt đất, vô tung vô ảnh.

Lưu lại những này linh phù sau đó, Công Lương Vũ lách mình vào sơn động.

Tại hắn đi không lâu sau, Đông Dương Bá đi tới hắn mới đứng thẳng vị trí.

Liền gặp bạch quang bên trong Kim Cương Trác nhẹ nhàng chấn động, vô thanh lay động ra nhỏ bé ba động, chuẩn xác tìm tới mỗi một viên linh phù, dễ như trở bàn tay che đậy linh phù cảm giác.

Đông Dương Bá thừa cơ xuyên qua phù trận.

Kim Cương Trác ba động tiêu thất, linh phù hết thảy như thường, chút nào không có phát hiện có người giấu giếm, từ giữa đó xuyên qua.

Sau đó, người thứ ba xuất hiện.

Công Lương Vũ mỗi một cái động tác, Tần Tang đều thấy được rõ ràng.

Hắn từng gặp tương tự thủ đoạn.

Ban đầu ở cổ tu di phủ, Địa Khuyết lão nhân mưu tính Huyền Vũ đạo trưởng, uy hiếp Tần Tang dò đường, cũng là bởi vì Huyền Vũ đạo trưởng tại con đường chỗ lưu lại tương tự linh phù, xem như cảnh giới.

Bất quá, Công Lương Vũ tạo nghệ rõ ràng so Huyền Vũ đạo trưởng thâm hậu.

Những này linh phù khí cơ liên kết, phù trận dị thường phức tạp.

Cho dù Nguyên Anh tu sĩ nhất thời không quan sát, cũng rất có thể xúc động linh phù, bị Công Lương Vũ cảm giác được.

Tần Tang được Thiên Mục Điệp tương trợ, mặc dù có thể khám phá phù trận huyền diệu, nhưng làm không được giống Đông Dương Bá nhẹ nhàng như vậy. Sợ là Đông Dương Bá mưu đồ đã lâu, sớm liền cẩn thận hiểu qua Công Lương Vũ đủ loại thủ đoạn.

Âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông, Tần Tang đối phù trận rõ ràng trong lòng.

Chỉ gặp hắn trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, giống như chính mình biến thành một thanh kiếm bén, kiếm thế áp hướng phù trận, trên thân bỗng dưng bộc phát ra một đạo nhỏ bé kiếm quang, chém ra một kiếm.

Kiếm khí phá vỡ hư không, trong chốc lát tan biến, giống như cho tới bây giờ không có tồn tại qua.

Tần Tang tắc thì đã từ kiếm quang độn nhập sơn động.

Ba người liền một mạch tiến vào, chỉ có phù trận canh giữ ở cửa vào.

Vào sơn động sau đó mới biết, bên trong không gian vô cùng mở rộng.

Nguyên lai đồi núi phía dưới trống không, hình như nơi này đã từng có một con sông lớn chảy qua, cọ rửa mà thành cực lớn lòng sông, rộng chừng trăm dặm, trước sau không nhìn thấy cuối cùng, sâu không thấy đáy.

Công Lương Vũ lơ lửng tại Huyết Hà phía trên, sắc mặt ngưng trọng.

Sông ngầm tiêu thất, nhưng nơi này lại tràn ngập nồng nặc huyết sương mù, như một cái mãnh liệt Huyết Hà, dọc theo cổ xưa lòng sông tiếp tục hướng hạ du chảy xuôi.

Thân ở nơi đây, âm tà chi lực càng thêm hung mãnh.

Bất quá, nhất làm cho Công Lương Vũ lo lắng cũng không phải là âm tà gặm nhấm. Căn cứ hắn nhận được tin tức, Huyết Chi Thảo sinh trưởng tại Huyết Hà dưới đáy, nhất thiết phải tiến vào Huyết Hà, mới có thể tìm tới.

Mà trong huyết hà cuồn cuộn sóng ngầm, căn bản không phải nhìn bề ngoài yên tĩnh như vậy, Công Lương Vũ mặc dù tu vi không yếu, nhưng cũng có thể cảm giác được, trong huyết hà có rất nhiều có thể uy hiếp được chính mình đồ vật.

Đáy sông khẳng định càng đáng sợ, lấy hắn hiện tại tu vi, không có khả năng từ loại này địa phương đoạt bảo.

Nhìn xem Huyết Hà, Công Lương Vũ sắc mặt biến đổi không chừng, tựa như tại làm cái gì gian nan lựa chọn.

Sau cùng, Công Lương Vũ tâm trạng xoay ngang, nâng lên nắm lấy sừng ngọc cái tay kia, giơ lên trước mặt, tiếp theo mi tâm hiển hiện Nguyên Thần hư ảnh, bắn ra một đạo thần thức, rơi vào sừng ngọc bên trên.

Cạch!

Sừng ngọc đồng thanh mà nát.

Đồng thời trong khoảnh khắc vỡ thành bột mịn.

Mà tại sừng ngọc tiêu thất sau đó, lưu lại một đoàn thanh linh ánh sáng.

Xèo!

Hắn dùng thần thức đem thanh linh ánh sáng khẽ quấn, thu vào Nguyên Thần, hai mắt ánh mắt nhất thời trở nên thanh thản vô cùng. Cái này đoàn ánh sáng có yên ổn thần hồn khả năng, Công Lương Vũ chỉ cảm thấy tâm thần mình trước nay chưa từng có vững chắc, tạp niệm tiêu hết.

Tử Phủ bên trong thanh quang lấp lóe, đoàn kia thanh linh ánh sáng ngay tại bảo hộ hắn Nguyên Thần.

Công Lương Vũ thể ngộ khoảng khắc, liền đem một cái tay khác giơ lên.

Nhìn xem trong tay tiểu nhân, Công Lương Vũ trong lòng biết việc đã đến nước này, không cho đổi ý, liền không do dự nữa, kết xuất một đạo pháp ấn, đem tiểu nhân mi tâm bên trên bùa vàng giải khai.

Ầm!

Trong chốc lát, tiểu nhân toàn thân quang mang mãnh liệt.

Quang mang bên trong, ngàn vạn hư huyễn linh phù hư ảnh nhiều lần thoáng hiện, tại những này linh phù hư ảnh phía sau, mơ hồ còn có từng đạo từng đạo bóng người, hoặc thống khổ, hoặc điên cuồng, hoặc cuồng tiếu, hoặc thét lên, quần ma loạn vũ.

Nhìn đến những này huyễn ảnh, Công Lương Vũ trên mặt lại hiện ra một tia sợ hãi.

Vù vù! Vù vù!

Tiểu nhân sống lại, mãnh liệt giãy dụa, lực lớn vô cùng.

Công Lương Vũ cảm thấy tiểu nhân sắp thoát khỏi khống chế, hơi biến sắc mặt, không dám chần chờ, phun ra một ngụm tinh huyết, cũng dựa theo sư môn bí thuật thôi động thao túng chi pháp, kết thành đạo đạo ấn quyết chui vào tiểu nhân trong cơ thể.

Ầm!

Lớn chừng bàn tay pho tượng hình thể tăng vọt, biến thành người thường lớn nhỏ, bỗng dưng đứng tại Công Lương Vũ trước mặt, không có ngũ quan gương mặt kia đối diện Công Lương Vũ.

Lúc này, hắn mặt lại tại bắt đầu nhúc nhích, cảnh tượng vặn vẹo, khiến người buồn nôn.

Trong chớp mắt, tiểu nhân trên mặt mọc ra ngũ quan.

Quỷ dị là, gương mặt này lại cùng Công Lương Vũ giống nhau như đúc, tựa như hắn đồng bào huynh đệ.

Nhìn xem gương mặt này, Công Lương Vũ cảm giác chính mình thật giống đang soi gương, trong lòng âm thầm lo lắng cùng lúc, không nói ra khó chịu.

Đúng lúc này, tiểu nhân đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi đen như mực, ánh mắt tràn ngập điên cuồng, khóe miệng lại không hiểu treo một tia cười tà, khiến Công Lương Vũ trong lòng căng thẳng.

Cùng lúc đó, tiểu nhân trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, trong nháy mắt siêu việt Công Lương Vũ, đủ so sánh Nguyên Anh!

Đây chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bí truyền tứ đại mật phù một trong —— Nguyên Anh Phù Khôi!

Tứ đại mật phù bên trong, Thiên Cương Đao Phù, Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Nội Cảnh Nguyên Phù đều là bình thường linh phù.

Chỉ có Nguyên Anh Phù Khôi là tương tự khôi lỗi tồn tại, chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tổ sư lấy từ Phù Binh chi đạo, liền dung hợp những khác Khôi Lỗi chi đạo, Ma Đạo luyện hồn chi thuật các loại huyền diệu bí thuật, trong lúc vô tình luyện chế ra cỗ này Phù Khôi.

Vị tổ sư kia vẫn lạc sau đó, đem cỗ này Nguyên Anh Phù Khôi lưu tại sư môn, xem như bảo vật trấn phái.

Nguyên Anh Phù Khôi là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thủ hộ thần, hơn nữa còn có những khác kinh người tác dụng.

Dựa cỗ này Phù Khôi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vượt qua không biết bao nhiêu trường kiếp nạn, trải qua chỗ thấp, lại kéo dài không suy, đến nay còn tại đỉnh tiêm môn phái hàng ngũ.

Theo như đồn đại, Nguyên Anh Phù Khôi không cách nào bị mang ra Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Chỉ vì lịch đại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, đều là tại tông môn gặp đại nạn, có ngoại địch đánh tới sơn môn thời gian, mới bất đắc dĩ vận dụng Nguyên Anh Phù Khôi.

Nguyên Anh đẳng cấp Phù Khôi phối hợp hộ sơn đại trận, vững như thành đồng.

Tại sơn môn bên ngoài, chưa bao giờ thấy qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ vận dụng Phù Khôi cùng người tranh nhau.

Lúc này, Công Lương Vũ lại đem Nguyên Anh Phù Khôi mang ra ngoài, có thể thấy được lời đồn hẳn là sai, có lẽ là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cố tình làm, có lẽ có nguyên nhân khác.

Công Lương Vũ đánh thức nhà mình Phù Khôi, hiển nhiên là muốn mượn Phù Khôi chi lực, giúp chính mình tiến vào Huyết Hà tầm bảo. Nhưng thần sắc hắn lại có vẻ không quá bình thường, tựa hồ đối với Phù Khôi phi thường sợ hãi.

Chỉ vì lúc trước vị tổ sư kia luyện chế Phù Khôi vốn là tồn tại thiếu hụt, trải qua vô số năm, Phù Khôi tăng thêm tà dị, nó công dung khác cũng gần như bị phế.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mỗi lần vận dụng, đều cần bỏ ra cực lớn đại giới.

Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.