Chương 396 : Thủy tinh trứng nở.
Dùng hắn đã từng thân làm một đại Thần Vương nhạy cảm cảm giác, vừa rồi kia hình như là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm biến mất dấu vết tượng?

	Cái này cảm giác lại để cho hắn không khỏi tâm trạng buông lỏng.

	Địa Ngục Hoa Viên cái này đặc biệt không gian vô cùng kỳ dị, thần thức ở chỗ này tựa hồ căn bản là không thể thi triển, nói cách khác, coi như là trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại thủy tinh trứng bên trên có lưu tàn niệm, tại cái vị diện này trong cũng không cách nào đem tin tức truyền lại cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Mà hiện tại đây một đám tàn niệm triệt để biến mất lời nói, như vậy, tàn niệm cảm nhận được chính mình, tự nhiên sẽ không bị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cảm nhận được.

	Tứ vĩ Thiên Hồ rồi hả? Thiên Hồ Biến cứ như vậy không hiểu thấu tiến nhập thứ bảy giai rồi hả? Sớm biết như vậy hẳn là mang theo Độc Bạch sư huynh đến a!

	Trăm mét đường kính bạch sắc lớn hao phí mỗi một mảnh cánh hoa đều tại rất nhỏ luật động lên, Đường Tam tại trong lòng âm thầm cho nó nổi lên cái danh tự, liền kêu Thiên Đường Hoa tốt. Đây quả thật là một đóa cực là xinh đẹp, lại dường như tràn ngập thế gian hết thảy tốt đẹp lớn hao phí a!

	Thiên Đường Hoa trung ương, cái kia tựa như đài sen một dạng bình đài, nhìn qua ước chừng có đường kính chừng năm mét, phía trên có nguyên một đám màu vàng nhạt nhô lên, tản ra kỳ dị sáng rọi.

	Đường Tam biết, đây mới là chỗ thủy tinh trứng muốn đi . Hắn người nhẹ nhàng mà xuống, hướng về trong lúc này chỗ rơi xuống. Kỳ dị chính là, cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ có thể đủ cảm giác được giống như thực chất sinh mệnh lực cùng may mắn chi lực tẩy lễ lấy chính mình. Chính mình cái kia Thiên Hồ Biến lực lượng, hầu như tại từng giây từng phút đều tại tăng trưởng. Ngay cả kia huyết mạch của hắn chi lực, cũng đều tại vốn có trên cơ sở nhanh chóng tăng lên. .

	Đây chính là may mắn tăng thêm sinh mệnh lực lực lượng cường đại, ở chỗ này, tựa hồ hết thảy huyết mạch đều tiếp theo tiến hóa. Mà tiến hóa cực hạn, rất có thể chính là bản thân tu vi.

	Tối tăm bên trong, Đường Tam tựa hồ đã có một ít đặc thù cảm giác, khi hắn tung bay xuống tại Thiên Đường Hoa nơi trọng yếu thời điểm. Chỉ cảm thấy toàn thân đều bao phủ lên rồi một tầng vàng mịt mờ quang huy, chung quanh may mắn chi lực, Sinh Mệnh Năng Lượng, hầu như tựa như biển chứa trăm sông bình thường hướng phương hướng của hắn hội tụ mà đến.

	Trong tay thủy tinh trứng đang điên cuồng hấp thu những năng lượng này, mà Đường Tam chính mình cũng là như thế.

	Trừ  Thiên Hồ Biến bên ngoài, hắn Khổng Tước Biến, Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, Lam Ngân Hoàng biến cùng với Sư Hổ Biến, tất cả đều đang nhanh chóng tiến hóa. Cực hạn chính là của hắn tu vi. Sư Hổ Biến liền bảo trì tại bát giai đỉnh phong cấp độ không cách nào nữa tăng lên, chẳng qua là tại trở nên càng tăng thêm thuần túy, mà trước chưa đủ bát giai tại hướng bát giai tiến hóa, đã là bát giai thì là hướng về bát giai đỉnh phong tiến lên. Nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng nồng đậm đến không chỉ là thoải mái thân thể, thậm chí ngay cả thần thức đều tại bị làm dịu.

	Đường Tam rõ ràng cảm giác được, chính mình Tinh Thần Lực đang điên cuồng hấp thu ngoại giới năng lượng, phản hồi cho thần trí của mình, làm thần thức tăng lên tốc độ không biết so với dĩ vãng nhanh gấp bao nhiêu lần.

	Trong tay thủy tinh trứng càng là tại trong thời gian ngắn liền trở nên nóng hổi đứng lên, biểu hiện ra hoa văn nở rộ chói mắt hào quang.

	Đường Tam cúi đầu xuống, nhìn về phía dưới chân Thiên Đường Hoa hoa tâm, cái kia từng cái mỗi cái màu vàng nhô lên xem ra giống như là từng khỏa hạt giống, nhưng lại là hoàn toàn liên tiếp tại trong hoa tâm đấy, điều này không nghi ngờ chút nào là kinh khủng nhất thiên tài địa bảo.

	Đường Tam ngồi xổm người xuống, thử đều muốn đi lấy ra một viên, nhưng liền tại hắn đều muốn bắt lấy thời điểm, trong lúc đó, một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh tiếp theo truyền đến, làm hắn ngừng động xem như. Tựa hồ chỉ muốn lấy ra cái này một viên hao phí tâm liên tử, chính mình muốn gặp được cực lớn mạo hiểm tựa như.

	Hắn Thiên Hồ Biến vừa mới tăng lên tới thất giai, đối với nguy hiểm dự cảm càng thêm mãnh liệt rồi, hơn nữa thần thức mang đến cảm giác, lại để cho hắn lập tức đình chỉ chính mình động xem như.

	Thiên Đường Hoa trong hoa tâm, Kim Liên Tử tổng cộng có mười tám khỏa. Đường Tam đúng là vẫn còn không có động thủ, mà là đem trong tay thủy tinh trứng đặt ở hoa tâm trung ương.

	Đúng lúc này, Thiên Đường Hoa đột nhiên bắt đầu đung đưa, chỉnh thể lắc lư, làm Đường Tam chỉ cảm thấy dưới chân lay động, có chút trời đất quay cuồng cảm giác.

	Ngay sau đó, dễ nghe tiếng ca liền vang lên theo, mà cái kia tiếng ca đúng là gần trong gang tấc.

	Đường Tam giật mình phát hiện, cái kia tiếng ca dĩ nhiên cũng làm là Thiên Đường Hoa thành từng mảnh cực lớn cánh hoa tại lẫn nhau va chạm trong quá trình phát ra đấy.

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!"

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian. . ."

	Từng lần một tiếng ca phóng thích, chung quanh sinh mệnh khí tức cùng may mắn lập tức liền trở nên càng tăng thêm nồng đậm rồi.

	Càng làm cho Đường Tam giật mình chính là, hắn đột nhiên phát hiện, tại Thiên Đường Hoa phía trên không trung, dần dần ngưng tụ ra nguyên một đám bạch sắc quang điểm, những thứ này bạch sắc quang điểm từ từ thành hình, hóa thành một miếng miếng trắng noãn như ngọc cục đá, sau đó lại chậm rãi phiêu lay động dựng lên, hướng về không trung bay đi.

	Đường Tam toàn thân kịch chấn! Bởi vì hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền nhìn rõ ràng này cục đá bộ dạng, cũng cảm nhận được khí tức của nó.

	Vận mệnh Chi Thạch! Cái kia không đúng là mình đã từng tại Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn bên trên lấy được vận mệnh chi thạch sao? Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tín vật!

	Từng khỏa Vận Mệnh Chi Thạch số lượng cũng không tính quá nhiều, nhưng mà, bọn nó lại chính là chân thật tồn tại ở Thiên Đường Hoa đỉnh, sau đó chậm rãi bay vào không trung, lại lặng yên không một tiếng động biến mất vô tung.

	Đường Tam đột nhiên quay người, ngắm nhìn bốn phía, hắn đột nhiên minh bạch đây là một việc địa phương nào.

	Lại nhìn hướng dưới thân Thiên Đường Hoa, hắn thở sâu, hắn hiểu được, chính mình hẳn là chạm đến đến rồi vị diện này trọng yếu nhất bí mật.

	Đúng lúc này, rất nhỏ "Rặc rặc" thanh âm, đem Đường Tam từ trong suy nghĩ kéo túm rồi trở về.

	Cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy từng đạo vết rách đã bắt đầu xuất hiện ở cái kia thủy tinh trứng mặt ngoài.

	Cái này trứng muốn nở rồi sao?

	Nhanh như vậy sao?

	Kỳ thật hắn không biết là, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại đem này cái thủy tinh trứng giao cho hắn thời điểm, trên thực tế liền đã cách ấp trứng không xa. Cũng không phải muốn cho hắn mang theo này cái thủy tinh trứng đến đây Địa Ngục Hoa Viên. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng không biết hắn muốn tới nơi đây.

	Nhưng đã đến Địa Ngục Hoa Viên bên trong, đã được Thiên Đường Hoa hấp dẫn, tự nhiên mà vậy liền dẫn dắt hắn lại tới đây, đồng thời cũng nhanh hơn trứng nở tiến độ. Hơn nữa ở chỗ này đã nhận được chỗ tốt rất lớn.

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!" Dễ nghe tiếng ca như trước tại vang vọng toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên.

	Đường Tam ngồi xổm tại thủy tinh trứng bên cạnh, không hề chớp mắt nhìn xem nó.

	Này cái thủy tinh trứng trong cuối cùng sẽ nở ra cái gì? Một cái Long? Còn là. . .

	Hắn đang nghĩ ngợi, trong lúc đó, "Rặc rặc" một tiếng giòn vang, một khối vỏ trứng bóc lột xuống. Ngay sau đó, một cái trắng nõn non bàn tay nhỏ bé, liền như vậy theo trứng xác bên trong đưa ra ngoài. Hơn nữa một phát bắt được cái kia vừa mới bóc lột xuống bị đẩy lùi rơi xuống vỏ trứng, cũng đem nó kéo vào rồi trứng bên trong.

	Sau đó vỏ trứng bên trong liền truyền ra, "Rặc rặc, rặc rặc, rặc rặc" thanh âm.

	Cái này là. . .

	Đường Tam trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này. Rất nhanh, cái kia bàn tay nhỏ bé cũng đã lần nữa đưa ra ngoài, mà lần này thì là trực tiếp bắt tại một khối vỏ trứng bên trên, nhẹ nhõm đem kia bẻ gãy, lại túm nhập vỏ trứng bên trong.

	Không biết vì cái gì, Đường Tam cảm giác được cái này lần thứ hai vươn ra bàn tay nhỏ bé, tựa hồ so với lúc trước non nớt bàn tay nhỏ bé thoáng lớn hơn một chút tựa như.

	Hắn vội vàng để sát vào rồi, mượn miệng vỡ hướng vỏ trứng bên trong nhìn lại.

	Vỏ trứng bên trong, một cái thân thể nho nhỏ cuộn mình tại đó, nàng có một đầu nhìn qua còn có chút ướt át màu bạc tóc ngắn, trắng nõn tiểu thân thể quyền rúc vào một chỗ, một đôi bàn tay nhỏ bé đang bưng lấy vừa mới nắm chặt đi vỏ trứng, "Rặc rặc, rặc rặc" ăn.

	Đây rõ ràng là một cái nhân loại tiểu nữ hài nhi a! Chẳng qua là cùng mới sinh hài nhi bất đồng, nàng xem đi lên lớn hơn một ít, đại khái là một tuổi tả hữu bộ dạng.

	Nhưng mà, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, nương theo lấy nàng ăn vỏ trứng, thân thể của nàng tựa hồ tại lớn lên lấy. Đương nhiên, không chỉ là vỏ trứng, còn có đến từ Thiên Đường Hoa Viên nồng đậm sinh mệnh lực rót vào trong đó, tựa hồ cũng tại tăng tốc lấy nàng sinh trưởng.

	Cái này. . .

	Trứng sinh nhân loại?

	Tình huống như vậy Đường Tam cũng không phải là không có nhìn thấy qua, trên thực tế, tại hắn kiếp trước thân là Thần Vương trong thế giới kia, cháu của hắn chính là như vậy sinh ra đấy. Bởi vì là con dâu của hắn bản thân chính là cường đại Ngân Long Vương. Long sinh trứng rất bình thường.

	Thế nhưng là, cái này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cho mình này cái thủy tinh trứng lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói cũng là tình huống tương tự? Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng một gã nhân loại nữ tử ra đời hậu đại?
Kết chương.