Chương 110 : Oanh động.
"Cũng được đi."

	Đổng Minh Tùng từ Lạc Cốc Tuyết nơi đó biết, Tô Bình dùng để chém giết Ma Hài Thú chính là một con kì lạ Khô Lâu chủng, có thể thấy được Tô Bình đối với Vong Linh sinh vật có chút quen thuộc cùng hiểu rõ, hẳn là có thể truyền thụ ra một chút trên sách học không có có đồ vật.

	Cụ thể như thế nào, còn phải nhìn Tô Bình trình độ của mình, hắn quan tâm cũng vô dụng.

	Rất nhanh.

	Tại Phùng Nham Cảnh thông tri một chút, tân nhiệm cao cấp đạo sư muốn giảng bài tin tức, phi tốc truyền vào đến năm nhất các lớp chủ nhiệm lớp cùng đạo sư trong tai, khi bọn hắn đăng nhập trang web nhìn thấy thêm ra tân nhiệm cao cấp đạo sư gương mặt lúc, toàn đều kinh hãi, cái này bề ngoài thực sự còn quá trẻ.

	Mà ở bên trong, còn có Tô Bình sơ yếu lý lịch.

	Sơ yếu lý lịch thật là "Giản đơn" lịch, phi thường giới thiệu vắn tắt, chỉ có tính danh, tuổi tác, cùng sự tích.

	Sự tích chỉ có một đầu, chém giết qua cấp tám Thượng vị vượt qua thông thường Ma Hài Thú.

	Riêng là đầu này sự tích, liền chấn kinh tất cả mọi người.

	Tất cả đạo sư đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phía trên viết Tô Bình tuổi tác, vẻn vẹn mười tám tuổi, tại tuổi tác như vậy thế mà có thể chém giết Ma Hài Thú?

	Vẫn là vượt qua thông thường tinh anh loại?

	Sau khi khiếp sợ, đạo sư các lớp đều đối với vị này thần bí tân nhiệm cao cấp đạo sư tràn ngập hiếu kì, muốn tìm tòi nghiên cứu sự tình thật giả, đồng thời, bọn hắn cũng đem Tô Bình giảng bài tin tức, nhanh chóng tại lớp bầy bên trong truyền ra ngoài, để các học viên tranh thủ đi xem một chút.

	Thật giả như thế nào, thấy tận mắt liền biết.

	Rất nhanh, năm nhất từng cái lớp bầy đều nổ tung.

	Tân nhiệm cao cấp đạo sư, mười tám tuổi tuổi tác, chém giết Ma Hài Thú... Vẻn vẹn mấy cái này chữ mấu chốt mắt, liền trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Trong đó bắt mắt nhất liền tuổi tác, tại mặt khác bốn vị cao cấp đạo sư bên trong, mạnh nhất vị kia Tần Nguyên Phong cũng có thể chém giết Ma Hài Thú, liền cấp chín yêu thú đều có thể địch nổi, nhưng là, cái sau tuổi tác đã hơn bốn mươi, mà Tô Bình cũng chỉ có mười tám tuổi.

	Nếu như việc này dấu vết là thật, vậy liền quá kinh khủng!

	Trong lúc nhất thời, học viên bên trong các loại tranh luận tiếng vang lên, có chất nghi, có hiếu kì, có chấn kinh, nhưng mặc kệ như thế nào, đối với vị này mới tới cao cấp đạo sư, tất cả mọi người nghĩ tìm tòi hư thực, cảm giác thập phần thần bí.

	Lớp số 6 năm nhất.

	Tô Lăng Nguyệt ngồi tại trên bàn học của mình, chính đang suy tư trên sách học một đường đề mục.

	Đề mục là:

	Tiểu Minh mang theo cấp ba thông thường Diễm Vĩ Kê, tại vùng đất ngập nước sân chiến đấu bên trên, đối chiến Tiểu Hồng điều khiển cấp ba thông thường Trạch Ngạc Thú, song phương Chiến Sủng sư nắm giữ giống nhau kỹ năng tăng cường.

	Xin hỏi,

	Tiểu Minh có mấy loại phương pháp có thể lấy được thắng lợi?

	Hiển nhiên, đề thi này là loại bỏ Chiến Sủng sư bản thân tính chất phụ trợ, tương hỗ hòa nhau, cái khảo nghiệm đối với thú cưng kỹ năng lý giải cùng vận dụng.

	Có mấy loại khả năng?

	Theo thông thường tới nói, Diễm Vĩ Kê có thể tại Trạch Ngạc Thú sân nhà vùng đất ngập nước bên trong chiến thắng đối phương, liền đã rất khó, còn có thể có mấy loại phá giải?

	Đây là đề thi này khó xử, nàng lâm vào suy tư, một bên quậy tung lấy trong tay bút chì, một bên trong đầu mô phỏng suy nghĩ.

	Lúc này, chung quanh bỗng nhiên hò hét ầm ĩ.

	Tô Lăng Nguyệt từ trong trầm tư bị đánh gãy, nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua bạn học chung quanh, lại phát hiện bọn hắn đều tại cầm điện thoại, hết sức ngạc nhiên tranh luận cái gì.

	Tân nhiệm cao cấp đạo sư?

	Mười tám tuổi?

	Tô Lăng Nguyệt từ bọn hắn trong miệng nghe được mấy chữ, đuôi lông mày chau lên, cũng đang chuẩn bị lấy điện thoại cầm tay ra nhìn xem là tình huống như thế nào, bỗng nhiên bên cạnh ngồi cùng bàn nữ sinh đụng đụng cánh tay của nàng, ngạc nhiên nói: "Nguyệt Nguyệt ngươi mau nhìn, chúng ta học viện thế mà mới nhận cái cao cấp đạo sư, mới mười tám tuổi a, phía trên viết đối phương thế mà chém giết qua Ma Hài Thú, cái này quá khoa trương đi, cũng không biết là thật là giả."

	Tô Lăng Nguyệt ánh mắt nghiêng nhìn sang, vừa vào mắt lại là trên điện thoại di động một cái chân dung lớn, mà người trong hình, lại là hắn cái kia củi mục lão ca.

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt.

	Sau đó nàng bản năng nhìn thoáng qua người bạn thân này, đối phương lúc nào coi trọng nàng cái kia ghê tởm lão ca rồi?

	Tốt a, lại dám đối với bên cạnh mình người hạ thủ, con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu!

	Tại Tô Lăng Nguyệt đặt ở trên đùi ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, âm thầm nghiến răng nghiến lợi lúc, Tưởng Tinh Vũ ngón tay huy động màn hình, bên cạnh vạch vừa nói: "Ngươi nhìn, phía trên này viết tuổi của hắn mới mười tám, còn gọi Tô Bình, lại nói danh tự này giống như có chút quen thuộc..."

	Tô Lăng Nguyệt lần nữa sững sờ.

	Lúc này nàng mới chú ý tới, cái này du lãm trang biên giới dàn khung, là bọn hắn học viện trang web bộ dáng.

	Nàng lập tức đoạt lấy Tưởng Tinh Vũ điện thoại, ngón tay nhanh chóng huy động đến phía trên, quả nhiên, là học viện trang web, mà phía trên nhất giao diện, đúng là trang cao cấp đạo sư? Đây là từ trang cao cấp đạo sư điểm tiến đến?

	Nàng vừa vội nhanh lấy xuống, nhìn thấy Tô Bình đằng sau giới thiệu... Cao cấp đạo sư, Tô Bình?

	Nàng mở to hai mắt nhìn, giống gặp quỷ đồng dạng, cái kia củi mục gia hỏa, là bọn hắn học viện cao cấp đạo sư?

	Sai lầm đi!

	Chẳng lẽ là học viện trang web bị hack?

	Thấy được nàng kinh ngạc bộ dáng, Tưởng Tinh Vũ chợt nhớ tới cái gì, cũng há to miệng, kinh ngạc mà nói: "Nguyệt Nguyệt, người này tựa như là ngươi nói đến qua tên phế vật kia ca ca a? Ngươi không phải nói hắn chỉ là người bình thường, không có thức tỉnh a, sao, làm sao..."

	Tô Lăng Nguyệt đầu óc cũng là ông ông tác hưởng, một đoàn hỗn loạn, không có cách nào trả lời nàng, chẳng qua là cảm thấy, khẳng định là nơi nào sai lầm, mặc dù nàng biết, đối phương gần nhất đã thức tỉnh.

	Thế nhưng là, coi như đã thức tỉnh, cũng không thể lên làm cao cấp đạo sư a?

	Phía dưới còn nói cái gì đánh giết Ma Hài Thú, quả thực là lời nói vô căn cứ.

	"Ta đi hỏi một chút Trình chủ nhiệm." Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lập tức đứng dậy nói.

	Tưởng Tinh Vũ cũng kịp phản ứng, không có nghĩ đến cái này oanh động toàn bộ niên cấp tân nhiệm cao cấp đạo sư, lại là chính mình ngồi cùng bàn Tô Lăng Nguyệt ca ca, trong lòng nàng vừa khiếp sợ lại là hiếu kì, vội vàng nói: "Ta cũng đi."

	Hai người cùng nhau rời đi trong lớp, tiến đến tìm kiếm chân tướng.

	Tại một bên khác.

	Học viện năm thứ ba khu vực bên trong, tại một chỗ trống trải chiến đấu trên bãi tập, tụ tập không ít học viên, mười phần náo nhiệt, giờ phút này là bọn hắn lớp tự do rèn luyện chương trình học thời gian, không ít học viên tại lẫn nhau luận bàn, cũng có học viên ngồi ở đây bên cạnh bóng cây xanh râm mát chỗ nghỉ ngơi.

	Mà ở đây địa ngoại mặt một viên thảm cỏ xanh xanh biếc trên nhánh cây, ngồi hai cái thanh niên, một người mặc hàng hiệu áo sơ mi trắng, ngồi tại tráng kiện trên nhánh cây, dựa lưng vào đại thụ, thần thái lười biếng, quay đầu tùy ý đánh giá sân chiến đấu bên trên luận bàn học viên.

	Những cái kia thú cưng chiến đấu, tại hắn hiện tại xem ra có chút quá trò trẻ con, ngây thơ.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, càng trong khi hơn đợi sau khi tốt nghiệp tiến vào vùng hoang vu liều mạng tranh đấu, đồng dạng, cũng đối sau đó không lâu tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn tương đối chờ đợi, không biết lấy mình thực lực, có thể xông vào như thế nào thứ tự.

	"Diệp thiếu, cho." Bên cạnh một thanh niên đưa cho hắn mấy xâu thịt nướng, ngồi tại một chỗ nhánh cây ở giữa thông đồng mạng nhện bên trong, cái này mạng nhện thêu dệt giống dao giường, đây là hắn thú cưng kỹ năng.

	Diệp Hạo tiện tay tiếp nhận, cắn mấy cái, bỗng nhiên có chút cảm thán, "Chờ sau khi tốt nghiệp, liền rốt cuộc ăn không được loại này trong học viện mỹ vị."

	Bên cạnh thanh niên cười nói: "Lấy thân phận của ngươi, còn thiếu loại này hàng vỉa hè hàng a, muốn ăn trở về sau lại mua chính là."

	Diệp Hạo lắc đầu cười một tiếng, không nhiều lời, ăn xong một chuỗi về sau, tiện tay đem cái thẻ bắn ra đến đối diện trên cây, như mũi tên nhọn đinh ở bên trên.

	"Về sau có rảnh rỗi, ta sẽ đi cấp C vùng hoang vu nhìn ngươi." Diệp Hạo đối với thanh niên nói.

	"Không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta lại đi uống mấy trận." Thanh niên cười nói.

	Diệp Hạo cười cười, bỗng nhiên cảm giác trong túi quần điện thoại tại chấn động, có tin tức nhắc nhở, hắn tiện tay lấy ra, mở ra xem xét, là pm tin tức.

	Hắn ấn mở nhìn thoáng qua, vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức sững sờ.

	Hắn cau mày, lại ấn mở phát tới kết nối.

	Rất nhanh, giao diện thuận kết nối hoán đổi đến học viện trang web bên trong, xuất hiện tại cao cấp đạo sư giao diện.

	Năm cái ảnh chân dung xuất hiện tại trước mặt, phía trước bốn cái hắn đã sớm nhìn phát chán, giờ phút này liếc mắt liền thấy được mới xuất hiện cái đầu kia giống, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Là hắn?

	Khuôn mặt này, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Chính là đang biểu diễn thi đấu bên trên, đứng tại Tô Yến Dĩnh bên người vị kia ông chủ Tô.

	Hắn nhưng là còn cấp qua đối phương mười vạn khối tiền tiền hẹn trước, không có khả năng quên mặt của đối phương.

	Hắn không phải mở cửa hàng thú cưng sao?

	Làm sao chỉ chớp mắt, thành trong học viện cao cấp đạo sư?

	Hắn điểm đi vào xem xét, tính danh, tuổi tác, sự tích... Chém giết qua Ma Hài Thú? ! !

	Diệp Hạo ngu ngơ ở.

	Bên cạnh thanh niên nhìn thấy hắn phản ứng, hơi kinh ngạc, hỏi: "Thế nào?"

	Diệp Hạo ngơ ngác chưa có lấy lại tinh thần đến, một lát sau, chờ hắn tỉnh táo lại lúc, ánh mắt lần nữa nhìn thoáng qua màn hình, lại đổi mới một chút, vẫn là như thế, sắc mặt hắn hơi biến hóa, có chút âm trầm, nói: "Học viện mới tới cái cao cấp đạo sư, hôm nay muốn giảng bài, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Thanh niên kinh ngạc, học viện thế mà tới cao cấp đạo sư? Hắn làm sao một chút tin tức đều chưa lấy được.

	Sưu.

	Diệp Hạo bàn tay khẽ chống, xoay người từ trên cây nhảy xuống, từ bảy tám mét độ cao nhẹ nhõm rơi xuống đất, sau đó không có dừng lại, hướng năm nhất khu vực đi đến.

	...

	Mới tới cao cấp đạo sư sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ học viện, mặc dù chỉ là thông tri năm nhất đám đạo sư, nhưng bởi vì Tô Bình sơ yếu lý lịch tin tức thực sự quá mức kinh người, rất nhanh cũng truyền tới năm hai năm ba bên trong.

	Trong đó một chút đi qua Tô Bình cửa hàng học viên, lập tức liền khiếp sợ nhận ra được, người này không phải liền là bọn hắn trước đây không lâu gặp qua ông chủ Tô a?

	Làm sao ông chủ Tô chạy tới khi đạo sư rồi?

	Vẫn là cao cấp đạo sư?

	Tại hiện lên vẻ kinh sợ bên trong, Đổng Minh Tùng vừa đánh nhịp xác định Tô Bình giảng bài trận quán, một khi công bố ra, trận quán bên ngoài lập tức liền đầy ắp người.

	Mặc dù đại đa số học viên đều là ôm trong ngực chất vấn thái độ đến đây, nhưng càng là chất vấn sự tình thật giả, càng để bọn hắn hiếu kì.

	Tại những này xếp hàng trong đám người, cũng không thiếu lượng lớn năm hai năm ba học viên, nhưng bởi vì giảng bài hạn chế, tất cả đều bị cự chi trận quán bên ngoài, chỉ có thể ở trận quán bên ngoài nghe giảng bài.

	Tại khoảng cách chính thức giảng bài nửa giờ trước, trong nhà thi đấu đã ngồi đầy người, không còn chỗ ngồi, cực kỳ náo nhiệt.

	Dù sao, đây là tân nhiệm đạo sư lần thứ nhất giảng bài, cực chịu chú ý, có dạng này nhiệt độ cũng là không tính hiếm lạ, dĩ vãng cái khác cao cấp đạo sư lần thứ nhất giảng bài lúc, cũng là không còn chỗ ngồi, chỉ là ghế ngồi đầy tốc độ, không có nhanh như vậy thôi. . .

	Trận quán là vạn người trận.

	Bên trong có thể ngồi đầy một vạn người.

	Trong nhà thi đấu ương là sân chiến đấu địa, thuận tiện đạo sư biểu hiện ra thú cưng, hiện trường thực sử dụng dạy học.
Kết chương.