Chương 91 : Hắc Bức vương giả.
Tiêu Lâm cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, thân thể cũng cực nhanh lui lại, mà tại cái này trong nháy mắt, cái kia mấy chục con Ma Nha Hắc Bức cũng xông tới, trong chớp mắt tựu đem Tiêu Lâm vây vào giữa.

	Nhưng ở trong quá trình này, Tiêu Lâm cũng lần nữa hoàn thành Hư Nguyên Linh thuẫn chú ngữ mặc niệm, chung quanh hắn sáu mặt óng ánh xanh biếc tấm khiên lần nữa hiện lên, đem hắn vây vào giữa.

	Tiếng cọ xát chói tai nhớ tới, tại này nháy mắt tầm đó, mấy chục cái Ma Nha Hắc Bức tất cả đều gom lại tại hắn Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên, lộ ra lạnh lẽo âm trầm răng nanh, không ngừng gặm nuốt lấy Hư Nguyên Linh thuẫn, cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên linh quang tựu ảm đạm rất nhiều.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến thành rất khó coi, Hư Nguyên Linh thuẫn một khi bị những này Ma Nha Hắc Bức công phá, như vậy hắn liền đem đối mặt mấy chục con Ma Nha Hắc Bức gặm nuốt, hắn có thể tưởng tượng đến, không cần thời gian uống cạn chung trà, chính mình liền sẽ biến thành một đống xương khô.

	Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt phát lạnh, trên mặt cũng lộ ra vẻ điên cuồng, chú ngữ mặc niệm bên dưới, sáu khỏa lớn chừng quả đấm hỏa cầu xuất hiện ở chung quanh hắn, tại Tiêu Lâm linh thức khống chế bên dưới, nhao nhao vỡ ra.

	Một vệt đỏ sậm quang mang lấy Tiêu Lâm làm trung tâm, bộc phát ra, vây quanh Tiêu Lâm mấy chục con Ma Nha Hắc Bức tại cái này kịch liệt bạo tạc bên trong, trực tiếp bị đánh chết mười mấy con, còn lại cũng đều hú lên quái dị, nhao nhao lách mình tránh ra.

	"Bành" đột nhiên Hắc Vụ chợt lóe, một cái lợi trảo chộp vào một mặt màu vàng đen tấm chắn nhỏ bên trên, tấm chắn nhỏ bên trên xanh biếc linh quang chỉ một cái ảm đạm hơn phân nửa.

	Tiêu Lâm đã sớm dự liệu đến cái kia Ma Nha Hắc Bức vương sẽ ở bên cạnh tiến hành đánh lén, cho nên đem Thanh Kim Thuẫn cũng tế ra tới, nhưng đối mặt đột nhiên xuất hiện Ma Nha Hắc Bức vương, vẫn là để hắn giật nảy mình, cái này Ma Linh Thiểm sơ cấp công pháp quá mức quỷ dị, đối với hắn mà nói căn bản là khó lòng phòng bị.

	Tiêu Lâm lần nữa mặc niệm chú ngữ, thả ra Hư Nguyên Linh thuẫn bảo hộ toàn thân, mà vậy còn dư lại Ma Nha Hắc Bức cũng lần nữa xông tới, lúc này Tiêu Lâm sắc mặt dị thường trắng xám, vừa mới mấy lần công kích, tựu tiêu hao hắn hơn phân nửa pháp lực, mà lại dẫn bạo hỏa cầu mặc dù không có nhượng hắn bị trực tiếp liên lụy, nhưng cũng bị bạo tạc mang tới khí sóng chấn thương nội phủ.

	Tiêu Lâm đã ăn qua một lần thiệt thòi, tự nhiên sẽ không lại để cho mình bị Ma Nha Hắc Bức bao vây lại, hắn hóa thành một đạo lục quang phóng lên cao, mà ở sau lưng hắn, thì là một mảnh mây đen theo đuổi không bỏ, tại cái này mây đen phía trước, còn có một cái bị Hắc Vụ bao khỏa to lớn con dơi, mỗi bay ra hơn mười trượng liền sẽ đột nhiên biến mất, tiếp đó tại ngoài mấy trượng lần nữa hiển lộ thân hình.

	Tiêu Lâm trải qua khoảng thời gian này thí luyện, phát hiện cái này Ma Nha Hắc Bức sở trường cận thân chém giết, mà chính mình trừ mấy thứ phòng ngự thủ đoạn, cũng không có cận thân công kích thủ đoạn, cái thanh kia Thất Nhận Trảm mặc dù có thể dùng tới gần thân giết chết, nhưng lúng túng là cái này Thất Nhận Trảm rõ ràng phẩm giai quá thấp, dùng để cận thân chém giết, đối phó một hai con còn tốt, nhưng đối phó mười mấy con, nhưng là lực có không bằng, nên biết cho dù hắn chém trúng một cái Ma Nha Hắc Bức, cũng chỉ có thể chém vào tới hơn phân nửa, mà không cách nào làm đến nhất đao lưỡng đoạn, liền sẽ thật to trì hoãn công kích của hắn tốc độ, ngược lại sẽ nhượng hắn rơi vào bị động cục diện khó xử.

	Cho nên tại thí luyện bên trong, một khi gặp được số lượng quá nhiều Ma Nha Hắc Bức thời điểm, Tiêu Lâm liền sẽ lựa chọn kéo ra hắn cùng Ma Nha Hắc Bức quần khoảng cách, mượn nhờ Đại Hỏa Cầu thuật đánh xa ưu thế, tới hao mòn Ma Nha Hắc Bức số lượng.

	Cứ như vậy, Tiêu Lâm phía trước trốn, đống lớn Ma Nha Hắc Bức ở phía sau theo đuổi không bỏ, mà Tiêu Lâm một bên trốn, song chưởng nhưng không có một khắc nhàn rỗi, từng khỏa màu tím nhạt hỏa cầu gần như sắp nối liền một chuỗi, từng khỏa nổ hướng Ma Nha Hắc Bức.

	Cái kia Ma Nha Hắc Bức tốc độ cực nhanh, phản ứng cũng là không chậm, nhưng lại bởi vì số lượng nhiều, quá mức tập trung, thỉnh thoảng có Ma Nha Hắc Bức không tránh kịp bị hỏa cầu đánh trúng, chỉ cần bị Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu chính diện đánh trúng, cái này Ma Nha Hắc Bức trên cơ bản liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là cái kia Ma Nha Hắc Bức vương, tốc độ vậy mà còn nhanh hơn hắn, cơ hồ là chum trà thời gian, liền đã đi tới phía sau hắn chừng mười trượng phạm vi, khoảng cách này, trên cơ bản một cái Ma Linh Thiểm liền có thể đến bên cạnh hắn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng sớm có chuẩn bị, Lôi Cức thuật chú ngữ đã sớm mặc niệm hoàn thành, nương theo lấy hắn phất tay một chiêu,

	Nhất thời một đạo hài nhi cổ tay kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, chính giữa Ma Nha Hắc Bức vương cái ót.

	"Chi chi chi." Thê lương thảm thiết từ Ma Nha Hắc Bức vương trong miệng truyền ra, mà thanh âm này chỉ là chớp mắt, lại đột nhiên dừng lại, nó hạt đậu đôi mắt nhỏ cũng như ngừng lại nơi đó, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu rơi xuống.

	Tiêu Lâm nhưng là không có tâm tình tới thưởng thức một màn này, hắn nhờ vào đó trì hoãn Ma Nha Hắc Bức vương cùng hắn ở giữa khoảng cách, bởi vì hắn hiểu được, Lôi Cức thuật mặc dù cũng có nhất định năng lực công kích, nhưng nói muốn tiêu diệt cái này Ma Nha Hắc Bức vương, nhưng là căn bản không làm được.

	Cái kia Ma Nha Hắc Bức vương đang hạ xuống mấy chục trượng về sau, đột nhiên Hắc Vụ từ hắn thể nội trồi lên, theo sát lấy Hắc Vụ tiêu tán, thân thể của nó đã tại mấy trượng bên ngoài, sau đó hạt đậu đôi mắt nhỏ quay tít một vòng, trực tiếp khóa chặt Tiêu Lâm thân ảnh, một trận mài răng tiếng truyền ra, lần nữa hướng Tiêu Lâm đuổi theo.

	Tại cái này Hắc Bức Đảo bên trên, Tiêu Lâm một bên chạy, một bên không ngừng hướng Ma Nha Hắc Bức ném lửa cháy cầu, sau một canh giờ, đám kia Ma Nha Hắc Bức đã bị Tiêu Lâm giết chết vượt qua một nửa, mà cái kia Ma Nha Hắc Bức vương nhưng là khí nổi trận lôi đình, hạt đậu đôi mắt nhỏ đều đã biến thành màu hồng, miệng đầy lạnh lẽo âm trầm răng nanh cũng là mài vang động trời, nhưng Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này nhìn như không thấy, hắn biết hiện tại cũng không phải cùng cái này Ma Nha Hắc Bức vương đơn đấu thời điểm.

	Ma Nha Hắc Bức vương thế nhưng là hàng thật giá thật đại viên mãn cấp yêu thú, bất quá Ma Nha Hắc Bức dù sao cũng là quần cư yêu thú, cái này Ma Nha Hắc Bức vương tại Phàm cấp đại viên mãn yêu thú bên trong chiến lực bất quá là xếp tại dựa vào sau vị trí, nhưng dù vậy cũng không phải Tiêu Lâm có thể nhẹ nhõm đánh giết, hơn nữa còn có một đám phổ thông Ma Nha Hắc Bức ở bên cạnh vây công, nếu như mình cứng rắn, bại vong xác suất trên cơ bản trăm phần trăm.

	Cho nên Tiêu Lâm lựa chọn cùng đám này Ma Nha Hắc Bức hao tổn, dù sao hắn có Đại Hồi Nguyên đan bổ sung, cũng không lo lắng pháp lực không kế, bất quá vẫn là có đến vài lần, Tiêu Lâm không cẩn thận bị cái này Ma Nha Hắc Bức vương trực tiếp chạy đến trước người, thứ nhất trảo liền có thể đánh xuyên Tiêu Lâm hai mặt Hư Nguyên Linh thuẫn phòng ngự, quả thực nhượng Tiêu Lâm cũng dọa cho phát sợ.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm nhìn phía sau còn thừa không có mấy Ma Nha Hắc Bức, trên mặt lộ ra tiếu dung, cái kia Ma Nha Hắc Bức vương như cũ mười phần cố chấp đuổi theo chính mình, một bộ không đem hắn chém thành muôn mảnh tuyệt không bỏ qua bộ dáng.

	Tiêu Lâm bay lượn thân thể đột nhiên ngừng lại, cái này khiến phía sau mấy cái Ma Nha Hắc Bức lấy làm kinh hãi, vội vàng cũng ngừng lại, liền cái kia Ma Nha Hắc Bức vương hạt đậu đôi mắt nhỏ cũng là quay tròn loạn chuyển, tựa hồ là không rõ con người trước mắt đây là làm cái kia ra, vừa mới còn bị chính mình truy chật vật không chịu nổi, vì sao lại đột nhiên ngừng lại.

	Bất quá nó không thèm để ý chút nào, chỉ là chớp mắt ngây người về sau, lại lần nữa Hắc Vụ chợt lóe, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Lâm trước người ba thước ra, cánh dơi bên trên một đôi lợi trảo, hung hăng hướng Tiêu Lâm đầu chộp tới.
Kết chương.