Chương 17 : Triệt để tiêu diệt (một / năm).
Mười bảy. Triệt để tiêu diệt (một / năm)

	Một lát sau.

	Hà Thận Ngôn từ bị đánh thành một bãi bùn nhão Leland Gaunt bên cạnh nhặt lên bên đó tấm gương, hắn nhìn một chút, người săn ma tình huống không thể nói tốt, nhưng cũng không xấu. Leland Gaunt chỉ là nghĩ tra tấn hắn. Trong gương Geralt lúc này vẫn còn tiếp tục huy kiếm, lấy người săn ma thể lực tới nói, hắn còn chưa tới cực hạn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Hắn tại kia trong phòng cùng nhìn không thấy quái vật tác chiến thật lâu.

	Hắn bóp nát tấm gương, ma lực êm ái đem phía trên ma pháp giải trừ, một trận bạch quang hiện lên, cầm trong tay kiếm bạc người săn ma từ đó nhảy ra, hắn nhìn một chút Hà Thận Ngôn, lại nhìn một chút trên mặt đất kia sạp bùn nhão, vẫn như cũ giơ kiếm: "Đây coi như là chuyện gì xảy ra?"

	"Rất khó cùng ngươi giải thích. . ."

	Pháp sư áo bào đen chỉ vào kia sạp bùn nhão hướng hắn giới thiệu: "Gaunter O'Dimm, Master Mirror, Man of Glass, cũng là để ngươi tại kia trong phòng đối không khí tác chiến người."

	"Không khí? Úc. . . Thật đáng chết."

	Người săn ma liếc nhìn hắn một cái, đem kiếm bạc cắm trở lại sau vỏ kiếm. Hắn điều chỉnh một thoáng cầu vai vị trí, nói ra: "Chưa hề chưa từng nghe qua hắn."

	"Ngươi không biết hắn rất bình thường, Geralt."

	Pháp sư đi đến kia sạp bùn nhão trước, ném ra một đám lửa, hôi thối khói xanh tràn ngập toàn bộ màu đen phòng, người săn ma khó chịu cau lại lông mày, nhưng pháp sư vẫn như cũ sắc mặt như thường. Hắn nói ra: "Gia hỏa này là ác ma."

	"Vậy ta liền có thể hiểu được."

	Người săn ma lập tức hiểu ý.

	Hắn nhìn qua có quan hệ với ác ma tri thức —— mọi người bình thường xưng hô đầu hươu quái hoặc Funter quái làm ác ma. Nhưng là chân chính ác ma tại các pháp sư cùng người săn ma sách vở bên trong từng có ghi chép, ác ma là chỉ những cái kia đến từ những khác thời không vị diện hoặc thế giới tồn tại. Bọn hắn có thể lấy chính mình hình thái tồn tại, hoặc là phụ thể tại động vật hoặc là có trí tuệ sinh vật trên thân. Có một loại triệu hồi ác ma pháp thuật được xưng là "Gọi ảo thuật", hoặc là "Ác ma học thức", đây là một loại bị mục sư cùng Brotherhood of Sorcerers đều tuyệt đối nghiêm cấm pháp thuật. Ác ma tựa hồ cũng không phải là một cái nào đó đơn độc giống loài hoặc là chủng tộc, mà là đối với những cái kia có cộng đồng đặc thù một loại sinh vật không rõ ràng xưng hô, bởi vì bọn hắn mỗi cái cá thể ở giữa đều vô cùng khác biệt.

	Trong lịch sử chỉ có vô cùng ít ỏi đếm được ác ma xâm lấn bị ghi lại, nhưng đều không ngoại lệ đều tạo thành vô cùng đáng sợ hậu quả.

	Hà Thận Ngôn vỗ tay phát ra tiếng, cảnh sắc chung quanh lại lần nữa biến hóa, bọn hắn tại thoáng qua ở giữa liền trở về gian phòng kia. Pháp sư áo bào đen nhìn qua vô cùng buông lỏng, trực tiếp ngồi xuống thương nhân mềm mại trên ghế sa lon.

	Geralt việc thật lâu, cho nên hắn nhìn ra được, pháp sư có mấy lời muốn nói. Thế là người săn ma dựa vào tường hai tay ôm ngực, chân phải làm chèo chống, nhàn nhã đứng, chờ đợi pháp sư áo bào đen mở miệng.

	"Ta từng gặp hắn."

	Hà Thận Ngôn nói.

	"Kia là tại. . . Ta vừa mới bắt đầu học tập ma pháp không bao lâu thời điểm." Pháp sư cúi đầu, Geralt nhìn không thấy nét mặt của hắn.

	"Tên khốn kia lấy một cái thương nhân thân phận xuất hiện tại một cái trong trấn. Trấn kia rất yên tĩnh, mọi người cũng đều rất hòa thuận. Hắn ở nơi đó mở ra nhà nhu yếu phẩm cửa hàng. Nghe một chút cái tên này đi, người nào mới nghĩ ra được loại này tên?"

	"Tóm lại. . . Chúng dân trong trấn đều tại cái kia nhi mua đến vật mình cần —— mua đến bọn hắn muốn nhất đồ vật. Nhưng mà giá phải trả lại là linh hồn của mình, bọn hắn đối với cái này cũng không rõ ràng. Nhưng ta rõ ràng, hắn tỉ mỉ bày ra một trận tai nạn. Đợi đến hắn cho rằng giao dịch hẳn là kết thúc lúc, chúng dân trong trấn liền sẽ bắt đầu tàn sát lẫn nhau, mà hắn liền sẽ tại đầy đất máu tươi cùng chân cụt tay đứt ở giữa lấy đi linh hồn của bọn hắn."

	"Lúc ấy chỉ có ta ở tràng, cứ việc sư phụ của ta không cho phép chính ta hành động, nhưng ta không cách nào ngồi nhìn người vô tội chết đi. Thế là ta kiệt ta có khả năng đi ngăn cản hắn. . . Ở giữa còn phát sinh chút những chuyện khác."

	Pháp sư ngẩng đầu lên, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chỉ chiếu xạ đến hắn hạ nửa gương mặt, cặp kia con mắt màu đen bị giấu ở bên trong bóng tối, người săn ma trông thấy một đôi đá quý trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ, nghe được pháp sư nói nhỏ: "Hắn đọc trí nhớ của ta, nghĩ dụ hoặc ta. . . Mà hắn kém chút liền thành công,

	Geralt. Chỉ kém như vậy một chút, ta liền lấy linh hồn của ta cùng một toàn bộ thị trấn linh hồn của con người làm giá phải trả đi đổi lấy một cái hư vô mờ mịt khả năng."

	Người săn ma có chút cảm động lây gật đầu, hắn nghĩ tới một ít chuyện khác, nói ra: "Ừm. . . Ta cũng chán ghét bị đọc tâm cảm giác."

	Pháp sư áo bào đen nhìn hắn một cái, đứng đứng dậy tới. Hắn đi qua người săn ma: "Xem ra ngươi ủy thác có thể muốn thất bại, Geralt."

	Người săn ma đi theo sau hắn, chuẩn bị đi ra căn phòng này, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, kia vặn vẹo cánh tay đã biến mất.

	"Không quan trọng, chí ít ta lấy được một nửa tiền."

	-------------------------------------

	Sau đó hai ngày, Geralt đầu tiên là đi cùng đôi vợ chồng kia giải thích, bối rối bọn hắn ác linh đã bị tiêu diệt, còn làm như có thật để nam nhân kia sau khi về nhà ở trước cửa mang lên hai bồn hoa, nói đây là khu ma nghi thức đến tiếp sau bộ phận. Nhưng hắn không muốn còn lại kia một nửa tiền, vợ của thương nhân lưu luyến không rời hướng bọn hắn cáo biệt, rất khó nói nàng đến cùng tại không bỏ thứ gì.

	Sau đó, hắn liền tiếp một cái khác ủy thác, rất đơn giản, thanh lý quỷ nước. Nhưng cũng khó.

	Lạc đàn quỷ nước cũng không nguy hiểm, ba năm chỉ có thể có chút khó giải quyết, mười con trở lên liền cần vô cùng cẩn thận. Những này phiền lòng quái vật ở thế giới các nơi đều có treo thưởng, bình thường không đắt, nhưng mỗi ngày đều có người bị chúng giết chết mà nên tác đồ ăn.

	Geralt tại Novigrad khổng lồ cống thoát nước giết trọn vẹn hai mươi chỉ quỷ nước, bộ kia mới tinh nhuyễn giáp cũng tại lần lượt lăn lộn cùng tránh né ở giữa trở nên dơ bẩn. Hắn biết rồi, cái này đơn kiếm được tiền cũng không có nhiều, thậm chí không đủ để thanh toán khôi giáp tiền sửa chữa. Mà đối mặt pháp sư nghi vấn, người săn ma chỉ là nhún nhún vai, hắn nói ra: "Thế giới chính là như vậy, Hà. Không có nhiều như vậy nguy hiểm quái vật tại thành thị hạ đẳng lấy cho ngươi giết, đại đa số thời điểm ta cũng liền chỉ là giết giết quỷ nước cùng Thực Thi Quỷ thôi."

	Hai người đi ra cống thoát nước, người săn ma khiêng một cái thối hoắc bao tải, bên trong đều là quỷ nước đầu. Hắn chuẩn bị đi lĩnh thưởng. Hắn đối với toàn bộ hành trình nổi lơ lửng pháp sư áo bào đen gây nên lấy một cái ánh mắt phức tạp: "Chí ít ngươi tại bệnh thích sạch sẽ điểm này cùng đại đa số pháp sư không có gì khác biệt."

	"A, đừng như vậy cay nghiệt. Geralt. Ta tin tưởng, nếu như ngươi có tuyển, ngươi cũng sẽ không muốn hướng xuống cống nước chạy, nhìn xem chính ngươi, ngươi bây giờ thúi chết."

	Người săn ma mặt không thay đổi nói ra: "Đúng, ta biết."

	Bọn hắn một đường mặc qua thấp bé bằng hộ khu, đem chứa quỷ nước đầu ném tới thuế vụ quan trên bàn. Thuế vụ quan là cái mang theo tròn gọng kính, nhìn qua vô cùng người nghiêm túc. Hắn đối mặt trong bao bố doạ người hôi thối, thế mà đem những cái kia đầu đều đổ ra, bắt đầu từng con đếm. Kiểm kê xong, hắn xuất ra một trăm Crown giao cho Geralt, hướng hắn gật gật đầu: "Đều ở nơi này, người săn ma. Hai mươi con quỷ nước, một con năm Crown, hết thảy một trăm Crown."

	Người săn ma mở ra hắn đưa tới cái túi nhỏ nhìn thoáng qua, liền nhét vào trong túi quần. Trên thực tế, hắn kỳ thật không cần thiết lại đi xác nhận ủy thác, pháp sư cho cây kia vàng thỏi đã đầy đủ hắn tại Novigrad thư thư phục phục vượt qua mùa đông này —— nhưng nếu như muốn làm những chuyện khác, những số tiền kia cũng không đủ.

	Ngươi biết ta chỉ là cái gì.
Kết chương.