Chương 209 : Ta xác thực là một thiên tài.
Ngồi tại trên xe lăn Kunsi đưa tay vuốt cái bàn,

	Hô:

	"Giáo hội bên trong mở Tang nghi xã rất nhiều, ngươi Tang nghi xã có ưu thế gì?"

	Karen ánh mắt nhìn khắp bốn phía, mỉm cười nói:

	"Đoàn mua mà nói, có thể giảm giá."

	"Làm!"

	"Làm!"

	Karen khéo léo trả lời, để hắn thu hoạch toàn bộ bàn người khen ngợi.

	Liên tiếp tiếng mắng chửi, tại cái quần thể này bên trong, là êm tai nhất khen thưởng.

	Sau đó, thức ăn bị lần lượt bưng lên bàn, mọi người bắt đầu một bên ăn một bên nói chuyện phiếm.

	Liên hoan tốc độ so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, bởi vì nhóm lớn thể liên hoan kết thúc phía sau, đội ngũ bên trong sau đó sẽ có tiểu đoàn thể ở giữa tụ hội, loại này tiểu đoàn thể không phải vì tranh quyền đoạt lợi, mà là thuần túy bởi vì hứng thú yêu thích khác biệt tạo thành bầu không khí vòng quan hệ.

	Rốt cuộc, nào đó một ít nhiều người yêu thích, không thích hợp mời cái khác người tiến hành tham dự.

	Tính tiền trước, Neo trước đứng dậy, lại để cho Karen đem trên bàn không có uống bia thu thập lại đi theo hắn cùng đi đến quầy thu ngân.

	"Có 5 chai bia không có động. . ." Neo nói.

	"Tốt, tiên sinh, chúng ta đem nó khấu trừ."

	Trả hóa đơn xong phía sau, Karen hỏi Neo: "Đội trưởng, ngài muốn trở về sao?"

	"Ta đi gặp Irina, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc phía sau, ta đều sẽ đi nhìn nàng, nàng cũng tại chờ lấy ta.

	Ngươi đây, ngươi muốn trở về sao?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Ngươi có thể chờ chút Peia các nàng, các nàng tựa hồ dự định dẫn ngươi đi một chỗ, cái chỗ kia hẳn là đối ngươi có ít chỗ tốt."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ta đi trước."

	Neo đi ra quán đồ nướng, thân hình rất nhanh liền tan biến tại ban đêm trên đường phố.

	Lập tức, cái khác người cũng lần lượt theo bao sương đi ra, bắt đầu thương lượng sau đó đi đâu.

	Peia chủ động hướng Karen đi tới, nói: "Dẫn ngươi đi cái địa phương, có đi hay không?"

	"Tốt."

	"Ngươi đáp ứng thật dứt khoát." Peia có chút ngoài ý muốn.

	"Có a, ta không có cảm giác đến."

	Peia ra là một cỗ xe hở mui, nguyên bản Karen muốn ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, bởi vì chỗ ngồi phía sau xe rõ ràng cực kỳ hẹp, nhưng hắn lại nhìn thấy Gray cùng Fanny cũng hướng nơi này đi tới.

	Karen an vị chỗ ngồi phía sau xe, Gray tới rồi phía sau, ngồi tại Karen bên cạnh, hai nam nhân hơi hơi uốn gối.

	Fanny thì ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, quay đầu nhìn lấy Karen nói: "Chen không chen?"

	"Còn tốt."

	Fanny cười cười: "Khách quý xe còn cho khu quản lý, lúc thi hành nhiệm vụ có thể xin thỉnh điều động."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Peia lái xe, đại khái sau hai mươi phút, đi tới một chỗ nhà máy khu, bên trong có chút nhà máy đã tan việc, còn có một chút nhà máy còn tại thêm ca đêm.

	Cổng có cái đại hán ngồi ở chỗ đó nhìn lấy cửa, nhìn thấy Peia tới rồi, lập tức cực kỳ cung kính vấn an tiếp đó chủ động mở cửa.

	Karen đi theo đám bọn hắn đi vào, phát hiện bên trong rất náo nhiệt, như là vật lộn tràng, không ít người đang ở bên trong tiến hành huấn luyện, để người có một loại nói bậy cảm giác là, cái này mảnh lớn nhà máy bên trong còn có một cái khu vực thuộc thành sân bắn, còn có người ở nơi đó luyện tập xạ kích;

	Quả nhiên là nguyên thủy cùng vũ khí nóng hài hòa cùng tồn tại hình tượng.

	Tất cả mọi người hướng Peia cùng Fanny chủ động cúi đầu chào hỏi, không ai dám mở miệng đùa giỡn, các nàng hai cái nghiễm nhiên là mảnh đất này bên trên bang phái lão đại.

	Peia dẫn đám người đi đến chỗ sâu, lại đi xuống thang, mở ra một cái cửa sắt, bên trong là độc lập một cái khu vực, bố cục cùng phía trên một dạng, một nửa là sân bắn, một nửa thì là vật lộn tràng, nhưng to lớn tràng tử chỉ có bốn người bọn họ.

	Mà lại, vật lộn tràng cất giữ tủ bên trong trưng bày không chỉ là gang tay quyền anh, còn có chủng loại phong phú vũ khí lạnh.

	Fanny mở miệng nói: "Súng lục của ngươi ta còn cần cải tạo thời gian, trước mắt ngươi trước hết cùng Peia bọn hắn bài tập kỹ xảo chiến đấu? Đương nhiên, ta cũng không để ý ngươi nhìn ta luyện thương."

	"Ta đây trước bài tập cái khác a."

	"Đi theo ta." Gray đối Karen nói một tiếng, từ trên giá cầm lấy một cây trường thương, "Ngươi tuyển một cái."

	Karen nhớ kỹ tại đêm đó trong đuổi giết, Gray vũ khí chính là một cây trường thương màu đen, bất quá cực kỳ hiển nhiên, nơi này vũ khí đều là phổ thông rèn đúc, cùng Thánh khí không có một chút xíu quan hệ.

	Nguyên bản Karen nghĩ lựa chọn cái kia thanh loan đao, do dự một chút, vẫn là lựa chọn một thanh trường kiếm.

	"Đi lên."

	Gray đã đi tới trên lôi đài, đồng thời dùng bày đem đầu thương tiến hành bao khỏa.

	Karen cầm trường kiếm cũng tới đến lôi đài, Peia thì cầm một chai bia ngồi ở phía dưới nhìn, vẫn không quên nhắc nhở:

	"Karen, Gray cùng Wende thế nhưng là đội ngũ chúng ta bên trong công nhận gần với Đội trưởng thực lực cường đại nhất hai cái, ngươi phải học tập thật giỏi a."

	Karen nhớ kỹ tại đêm đó trong chém giết, là hắn cùng Gray phân biệt đuổi theo một mục tiêu đơn độc hoàn thành đánh giết, những người khác là lấy tiểu tổ hình thức tại phối hợp.

	"Không cho phép sử dụng thuật pháp." Gray nói, "Cái khác phương thức, cũng có thể sử dụng."

	"Tốt."

	"Vậy liền, bắt đầu đi."

	Gray chủ động đi tới, Karen hai đầu gối trầm xuống, hoành giơ trường kiếm bắt đầu công kích.

	"Phanh!"

	Gray hời hợt dùng thương cột đẩy ra Karen trường kiếm, tiếp đó một cái tiêu sái quay người, trường thương phần đuôi hướng về sau hất lên.

	"Phanh!"

	Thương đuôi đánh trúng Karen lồng ngực, đem Karen đánh bay ra ngoài mấy mét, thân thể kẹt tại bên bờ lôi đài lò xo dây thừng bên trên, lại lăn xuống mà.

	Gray nhìn lấy Karen, cười nói: "Ngươi chưa hề tiếp thụ qua chính thống huấn luyện?"

	Lập tức, Gray lại nói:

	"A không, liền không chính thống huấn luyện đều không có tiếp thụ qua."

	"Ân, đúng vậy."

	Karen dùng tay vuốt ve lấy lồng ngực của mình, chậm rãi đứng lên.

	"Tố chất thân thể còn rất thông thường." Gray nói, "Có lẽ, ngươi có thể chuyên công thuật pháp, hay là, hướng Marlowe một dạng nghiên cứu Trận pháp, đương nhiên, cũng có thể hướng Fanny như thế luyện thương pháp, bởi vì cận chiến đầu này, quá yêu cầu tích luỹ."

	"Ta sẽ cân nhắc."

	Karen lần nữa đứng lên, hắn không cảm thấy đối phương tại châm chọc hắn, bởi vì đối phương nói chính là sự thật.

	Đến nỗi tố chất thân thể. . . Từ khi chính mình thức tỉnh đến nay, Karen đã đem trước kia "Karen" cỗ này trông thì ngon mà không dùng được thân thể điều dưỡng đến bên trong nhìn lại rất bình thường trình độ.

	Nhưng muốn lại tiến đi cường hóa thân thể phương diện tăng lên, sẽ rất khó, chủ yếu chính hắn không phải cực kỳ thích ăn loại khổ này.

	Gray lần nữa đi tới, vẫn như cũ là một cái ngăn cản lại thêm một cái thương chọn, Karen lần nữa bị lật tung trên mặt đất, nguyên bản Gray có thể nhân cơ hội này đối với mình ngực lại đến một cái, nhưng hắn vẫn là thu tay lại.

	"Peia?" Gray nhìn hướng Peia.

	Cực kỳ hiển nhiên, trận này bài tập là Peia đưa ra.

	Peia thì nhìn hướng Fanny, Fanny cũng đứng tại bên cạnh, rốt cuộc Peia chưa thấy qua Karen xuất thủ.

	"Đây cũng không phải là huấn luyện." Gray nói, "Ta thậm chí không biết mình cái kia từ góc độ nào đi giao lưu."

	Fanny cũng không biết nên làm cái gì.

	"Ngươi có thể sử dụng thuật pháp, chúng ta thử lại lần nữa, nếu như ngươi tin phải qua ta."

	"Tốt."

	Karen lựa chọn tin tưởng, tại đối phương nguyện ý giáo sư ngươi lúc, ngươi lại giấu giấu diếm diếm liền có chút không dễ nhìn, trọng yếu nhất là, hắn tin tưởng cái này tiểu đội bầu không khí.

	【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】!

	Hồng sắc ấn ký hiện lên ở Karen trên thân, đồng thời bao trùm thân kiếm.

	Gray thấy thế, trên thân cũng hơi hơi hiện ra một cỗ hào quang màu đen.

	Lập tức, Gray lần nữa hướng Karen đi tới, đi đến một nửa, hắn dừng lại.

	Karen trên thân hiện ra một bộ lam sắc giáp trụ, giáp trụ là biến động.

	"Ta sợ lại ném hai lần, ta liền đi không được đường." Karen giải thích nói.

	Gray lắc đầu, nói: "Tại công kích thời gian tán linh tính đi phòng thủ là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, này lại giảm xuống công kích của ngươi năng lực, cũng vô pháp chân chính làm được phòng thủ tốt nhất, ngươi hẳn là học được căn cứ chiến cuộc biến hóa qua trong giây lát tiến hành hoán đổi."

	"Tốt, ta nhớ kỹ." Karen rất chân thành gật gật đầu, chứng minh hắn là thật nghe lọt được.

	Nhưng Karen vẫn không có thu hồi Hải Thần Chi Giáp, bởi vì có chuyện hắn không có cách nào cùng Gray trực tiếp nói, đó chính là chính mình linh tính tích luỹ rất thâm hậu, không quan tâm điểm này gánh vác.

	Hắn sợ chính mình nói phía sau xuất hiện phản tác dụng, ví dụ như, để Gray cảm thấy mình cực kỳ thiếu đánh.

	Bất quá, Gray bởi vì chưa thấy qua Ophelia xuất thủ, cho nên cũng không rõ ràng Karen sử dụng là cái gì thuật pháp, đây cũng là chuyện rất bình thường, có chút thuật pháp căn bản cũng không ở bên ngoài lưu truyền, Giáo hội trong vòng lại không phải bình quân đầu người Hoven học thức.

	Gray lần nữa chủ động đi tới, lần này, Karen không có vội vã xuất kiếm, Gray trường thương trước quét tới, Karen tại tốc độ gia trì bên dưới, tức thì xuất kiếm.

	"Âm vang!"

	Karen kiếm hay là bị Gray cản lại.

	Nhưng Gray lại phát hiện trong tay mình cái này phổ thông trường thương dù là bị chính mình dùng sức mạnh bao trùm, nhưng như cũ bắt đầu bị hòa tan.

	Gray nhanh chóng rút súng, chuẩn bị đem Karen chọn trước nở, nhưng Karen sau một khắc lại một cái đảo ngược thân, đem Gray trường thương lần nữa khung ở, ngay sau đó thân hình nhanh chóng hướng về sau dán đi qua.

	Trường kiếm cùng trường thương ma sát nơi bắn ra hỏa tinh;

	Gray gặp hắn muốn đối với mình cận thân, lúc này một cước đạp hướng Karen, nhưng chân của hắn lại không có thể đánh tan Karen giáp trụ, liền chấn động lực lượng đều không có truyền tới, ngược lại để Karen giáp trụ kéo hút ở chính mình giày da.

	Khoảng cách đầy đủ;

	Đưa lưng về phía Gray Karen tay phải cầm kiếm, tay trái đột ngột vỗ chuôi kiếm, trường kiếm hướng về sau đổi đi, ngắm trúng Gray ngực.

	"Ông!"

	Gray ngực mặt dây chuyền lấp lóe, phát ra một đạo hào quang màu xanh lục ngăn trở trường kiếm, Gray bản thân thì thừa cơ ép xuống đầu thương, đối Karen nơi bả vai chụp lại.

	"Phanh!"

	Dù cho có Hải Thần Chi Giáp phòng ngự, Karen vẫn như cũ cảm thấy toàn thân một trận chấn động, thân hình không thể không quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Mà Gray thì cùng Karen kéo dài khoảng cách, liên tục lui lại mấy bước.

	Phía dưới lôi đài, Peia cùng Fanny nhìn nhau, các nàng có thể cảm giác được lúc trước Gray khinh thường, nhưng Gray cũng thảm hại.

	Karen lần nữa đứng người lên, không đợi hắn nói cái gì, Gray trước hết rất tức giận mà mở miệng nói:

	"Ngươi vừa mới là giả?"

	"Ân?"

	"Rất thú vị a?"

	"Ta trang cái gì?" Karen hỏi.

	"Ngươi luyện qua."

	"Ta không có."

	"Cái kia vừa mới là chuyện gì xảy ra, thuật pháp có thể tăng cường ngươi tốc độ, công kích cùng phòng ngự, nhưng làm sao có thể liên chiêu thức cùng vận dụng đều cùng một chỗ tăng lên?"

	"Là vừa vặn chiêu kia a?" Karen hỏi, "Ngươi vừa mới dùng qua."

	"Ngươi vừa học?"

	"Đúng."

	"Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngu xuẩn như vậy mà nói a?"

	"Ta thật không có lừa ngươi."

	"Tốt, ta đây phải nghiêm túc một chút, ngươi có thể sẽ bởi vậy thụ thương."

	"Đội trưởng nói chúng ta không lâu nữa sẽ có tương đối trọng yếu nhiệm vụ, ngươi hạ thủ muốn nhẹ một chút." Karen rất chân thành nhắc nhở nói.

	"Thời gian đầy đủ Kunsi bọn hắn từ xe lăn đứng lên."

	Gray nói xong, hướng Karen lần nữa công tới.

	Tiếp đó, tại tiếp theo giai đoạn trong lúc giao thủ, Karen trường kiếm trong tay bị đánh bay, chính mình Hải Thần Chi Giáp tại bị trúng liền ba phát về sau, cũng rốt cục tan vỡ, bất quá tại đem Karen Hải Thần Chi Giáp đánh tan phía sau, Gray không có lần nữa tiến công, mà là lựa chọn thu tay lại.

	"Ta đã sớm nói, lúc công kích liền nghiêm túc công kích, phòng ngự lúc liền nghiêm túc. . ."

	Hải Thần Chi Giáp xuất hiện lần nữa tại Karen trên thân.

	".... ." Gray.

	Lúc trước Hải Thần Chi Giáp rạn nứt là bởi vì thời gian ngắn công kích tổn thương vượt qua Hải Thần Chi Giáp phụ tải cực hạn, cũng không phải là mang ý nghĩa Karen linh tính lực lượng thiếu thốn.

	Karen lần nữa nhặt lên trường kiếm, dọn xong chính mình cho là hẳn là nhưng ở nhân sĩ chuyên nghiệp trong mắt cực kỳ nghiệp dư tư thế.

	"Lại đến!"

	Hô câu nói này không phải Karen, mà là Gray.

	Karen là không thể nào hô câu nói này, bởi vì hắn đã cảm thấy được Gray có trên đầu manh mối, đương nhiên không có khả năng lại đi chủ động kích thích hắn.

	Vòng tiếp theo giao phong, Karen nhiều chi chống đỡ trong chốc lát, cuối cùng vẫn như cũ lấy Gray đối Karen giáp trụ liền đâm hai thương phá khai Hải Thần Chi Giáp chấm dứt.

	Tiếp đó,

	Hải Thần Chi Giáp xuất hiện lần nữa.

	"Lại đến!"

	. . .

	"Lại đến!"

	. . .

	"Lại đến!"

	. . .

	Gray cảm thấy lần này lần bị chính mình đánh vỡ lại một lần lần xuất hiện Hải Thần Chi Giáp là đối chính mình một loại trào phúng, nhưng dần dần, hắn bắt đầu không thể không thừa nhận trước mắt vị này đội viên mới cái kia đáng sợ linh tính tích luỹ!

	Chờ đến lần tiếp theo, hắn lần nữa đem Karen Hải Thần Chi Giáp đánh vỡ phía sau, hắn bắt đầu xuất hiện mệt mỏi.

	Cái này liền như là đem vỏ trứng gà nện nát rất đơn giản, nhưng lột trứng gà lại phức tạp hơn một dạng, hắn một mực tại đối Karen tiến hành lột vỏ trứng gà làm việc.

	Mà hắn cũng rõ ràng, đối diện vị này đội viên mới cực kỳ tin tưởng mình sẽ lưu tay sẽ không tổn thương chính mình, cho nên một mực lựa chọn chủ động công kích giao thủ không có đi hoàn toàn phòng ngự, dù là nếu như lựa chọn phòng ngự có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian sẽ không như thế dễ dàng bị chính mình tìm tới kẽ hở phá giáp.

	Càng quan trọng là, lần lượt trong lúc giao thủ, Gray thật phát hiện đối phương sẽ đem chính mình lúc trước dùng chiêu thức, đối với mình dùng đến.

	Đây không phải đơn giản chiêu thức đơn giản như vậy, bởi vì chiêu thức là cố định, khi nào dùng như thế nào tiếp nhận sử dụng đều cần kinh nghiệm cùng ý thức làm dựa vào, hơn nữa còn yêu cầu đối trường thương cùng trường kiếm khác biệt vũ khí thuộc tính tiến hành chuyển đổi. . .

	Đây không phải đơn giản mô phỏng theo, mà là. . . Lý giải.

	Gray mím môi, họng ngụm nước bọt, hiện tại, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là đối phương một mực tại ẩn tàng sau đó đem chiêu thức của mình tái diễn đi ra bồi chính mình chơi game, hoặc là chính là đối phương thật chỉ là tại học tập.

	Nhưng này tốc độ học tập. . . Làm!

	"Mệt mỏi không có, muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Fanny hô.

	Gray nghe vậy, chuẩn bị thu thương.

	"Còn có thể kiên trì." Karen hồi đáp.

	".... ." Gray.

	Dưới sự bất đắc dĩ, giao phong lần nữa bắt đầu.

	Rốt cục, lại lại đánh tan hai lần Hải Thần Chi Giáp phía sau, Gray cảm giác được chính mình cầm súng cánh tay hơi tê tê, hắn thật mệt mỏi, đối với hắn mà nói, đây là một loại không đối xứng chiến đấu, hắn nhất định phải tiêu phí càng nhiều tinh lực tới khống chế mình lực lượng cùng thế công.

	Mà lại, phá khai trước mắt trên thân người này giáp trụ, chính biến một lần so một lần khó.

	"Ta mệt mỏi." Karen hô.

	"Hô. . ." Gray trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	"Cuối cùng ba lần có thể không?"

	".... ." Gray.

	Đếm ngược lần thứ ba;

	Gray cùng Karen giằng co tiếp cận năm phút đồng hồ, đây là song phương giao thủ dài nhất thời gian, bởi vì song phương đều tại ngươi tới ta đi chiến đấu không ai bằng cố ý đơn thuần phòng ngự.

	Rốt cục, Gray không thể không tăng lớn thu phát, không còn khống chế mình lực lượng, cưỡng ép một thương phá khai Karen ngăn cản, đánh tan Hải Thần Chi Giáp, Karen bản thân bị đánh bay ra ngoài.

	Sau một khắc, Gray có chút hối hận.

	Tiếp đó, nhìn thấy Karen lần nữa đứng người lên, trên thân lần nữa bị lam sắc giáp trụ bao trùm lúc, Gray đại não có một chút chóng mặt.

	Thứ hai đếm ngược;

	Song phương lần nữa giằng co tiếp cận năm phút đồng hồ, trong lúc đó có ba lần Gray buông ra một chút tay chân, nhưng như cũ không thể phá khai Karen, cuối cùng, là Gray trường thương chống đỡ tại Karen giáp trụ bên trên, Karen chủ động lựa chọn giơ lên kiếm, tỏ ý chính mình ván này thua.

	Đây là song phương giao thủ tới, Gray lần thứ nhất không thể phá khai Karen giáp trụ, mặc dù hắn thắng.

	Một lần cuối cùng;

	Song phương ác chiến ròng rã mười phút đồng hồ!

	Gray không tiếp tục lưu tay, nhưng hắn lực lượng đã từ từ khô kiệt, mà Karen thì từng lần một đem lúc trước học tập tới chiêu thức cùng kinh nghiệm bắt đầu tiến hành quán thông, không chỉ có đánh cực kỳ nghiêm cẩn, mà lại rất rõ ràng rất có mạch lạc.

	Đương nhiên, đây cũng là có chút vô lại, tương đương với chính mình ỷ vào đối phương sẽ không thật thương tổn tới mình ưu thế, đem đối phương một chút xíu mài làm.

	Cuối cùng, Gray trường thương bởi vì khuyết thiếu năng lượng bao trùm bảo hộ, tại tiếp cản Karen một kiếm lúc trực tiếp cắt ra, Karen thuận thế một kiếm bổ về phía Gray cái cổ, Gray vô ý thức giơ cánh tay lên đi cản.

	Karen cổ tay khẽ đảo, mũi kiếm biến thành thân kiếm.

	"Phanh!"

	Gray cả người bị tát lăn trên mặt đất, tiếp xúc mì vị trí có chút bỏng vết tích.

	Karen lập tức vứt xuống ở trong tay trường kiếm, giải trừ thuật pháp lên trước, cực kỳ chân thành nói xin lỗi:

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Gray nằm tại trên lôi đài, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói:

	"Không sự tình, bởi vì ngươi còn không học được nên như thế nào thu tay lại."

	Fanny cùng Peia đi lên, Fanny giúp Karen trị liệu trên thân một chút trầy da, Peia thì cho Gray phục dụng một chút khôi phục tinh lực dược thủy.

	Karen bên này trước xử lý xong, đi đến ngồi ở chỗ đó Gray trước mặt, hướng Gray rất chân thành mà cúi đầu:

	"Tạ ơn ngài, Gray tiên sinh."

	"Ta trước kia cảm thấy chính ta là một thiên tài, về sau nhận biết Đội trưởng, ta cảm thấy đội trưởng là thiên tài chân chính, hiện tại, ta biết ngươi, ta bị trọng tân định nghĩa 'Thiên tài' hàm nghĩa."

	"Thật cực kỳ cảm kích ngài, Gray tiên sinh."

	Gray đối Karen trợn mắt, nói:

	"Trời tối ngày mai, vẫn là tại nơi này."

	Karen lập tức tinh thần chấn động, nói: "Tốt, Gray tiên sinh."

	Gray đứng dậy: "Ta đi về nghỉ, quá mệt mỏi."

	Chờ Gray rời khỏi phía sau, Fanny nhìn lấy Karen, hỏi: "Gray cái này người thế nhưng là tâm cao khí ngạo cực kỳ, ngoại trừ Đội trưởng, đội ngũ bên trong hắn ai cũng chướng mắt, chúng ta cũng là ngay trước Đội trưởng đối mặt hắn nói để hắn tới chỉ điểm ngươi, hắn mới miễn cưỡng đồng ý."

	Peia thì tiến đến Karen trước người, hít sâu một hơi.

	Karen hơi hơi tránh ra, nói: "Đều là mồ hôi thối."

	"Không, đây là thiên tài khí tức."

	"Ta không phải thiên tài." Karen nói.

	Bởi vì lần này, hắn tại sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp lúc. . . Cảm thấy được một cỗ gia tộc Tín ngưỡng hệ thống lực lượng đồng thời bắt đầu vận chuyển, nhưng cỗ lực lượng này chỉ ở chính mình trong huyết mạch vận động, ngoại trừ chính mình, ngoại nhân căn bản là không có cách phát giác.

	Tương đồng một màn, tại tự mình lần thứ nhất học tập Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp lúc đã từng xuất hiện qua.

	Cho nên, cái này truyền thừa tại Dis Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, chỉ ở chính mình yêu cầu tiến hành độ khó cao học tập lúc mới có thể bị kích phát ra tới, tiếp đó, trợ giúp chính mình học tập cùng lý giải?

	Mỗi khi lúc này, Karen đều có một loại gia gia đang đứng ở sau lưng mình nhìn lấy cảm giác của mình.

	Cũng bởi vậy, Karen cảm thấy mình gian lận, người khác gọi mình là thiên tài, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút lúng túng.

	"Nha, còn khiêm tốn bên trên." Fanny trêu chọc nói.

	Karen mở miệng nói: "Thật không phải là khiêm tốn, ta không phải thiên tài, ta chỉ là di truyền thật tốt."

	"Làm!" Fanny.

	"Làm!" Peia.

	Fanny hỏi: "Cái nào thiên tài không phải di truyền thật tốt?"

	A, đúng a.

	Karen đột nhiên cảm giác được Fanny nói rất có đạo lý: Dựa vào di truyền, cũng có thể gọi gian lận a?

	Nếu như mình tính gian lận mà nói, như vậy những gia tộc kia Tín ngưỡng hệ thống người, không hoàn toàn là người ăn gian? Mà những cái kia mượn dùng lực lượng của thần Thần quan, không phải cũng giống nhau là tại gian lận?

	Karen trong chốc lát ý niệm thông suốt đồng thời yên tâm thoải mái,

	Mỉm cười nói:

	"Các ngươi nói đúng, ta xác thực là một thiên tài."

	—— ----

	Ban đêm còn có, nhưng sẽ tương đối trễ, ta chậm rãi viết, mọi người có thể buổi sáng nhìn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.