Chương 879 : Liên Luỵ.
"Uông uông. . ." Hắc Long hướng về phía sông đối diện cái kia mảnh kiến trúc ngoắt ngoắt cái đuôi, bò ở trên mặt đất, Hắc Long ánh mắt cùng động tác đều cho thấy, cái kia mặc áo bào đen mang mỏ chim mặt nạ Triệu hoán sư, liền bắt nguồn từ sông đối diện cái kia đống kiến trúc.

	Cái kia đống kiến trúc diện tích rất rộng, ven sông xây lên, ba tầng lầu kiến trúc tường ngoài mặt dọc theo mặt sông kéo dài ra đại khái hơn một trăm mét, kiến trúc tường ngoài mặt toàn bộ là màu tro đá hoa cương, sạch sẽ mỹ quan, cái kia màu đỏ sậm trên nóc nhà, còn lay động một mặt màu xanh lam cùng màu đỏ giao nhau tinh hoàn đầu chim ưng cờ xí, đi thêm về phía trước đi tới mấy chục mét, thì có một toà cầu đi về cái kia đống kiến trúc, trên cầu còn có nắm súng đứng gác binh lính.

	Hạ Bình An nhìn cái kia đống kiến trúc phía trên tinh hoàn cờ xí, hơi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn ngồi xổm xuống, vuốt Hắc Long đầu, làm yên lòng Hắc Long xao động.

	Cái kia đống kiến trúc, là đế quốc Ceylon ở Korando tổng lãnh sự quán, đế quốc Ceylon so với nước cộng hòa Reidron mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa hai quốc gia quan hệ còn rất hoà thuận, là minh hữu.

	Nếu như ở sau lưng thu thập trái tim cái kia Triệu hoán sư đến từ đế quốc Ceylon tổng lãnh sự quán, vậy này sự kiện thì khó rồi, đừng nói mình hiện tại thì không có trực tiếp chứng cứ đến chứng thực này sự kiện, chính mình Bí Mật Đàn Thành cái kia cự tháp năng lực không thể tùy tiện bại lộ, coi như mình có thể cầm được ra chứng cứ, đối phương cũng có được miễn quyền ngoại giao. Hơn nữa, cục điều tra có nguyện ý hay không tiếp cái củ khoai nóng bỏng tay này, cái kia cũng không tốt nói a.

	Hạ Bình An ở bờ sông hơi hơi dừng lại chốc lát, cách đó không xa ở cầu một bên đứng gác Lãnh sự quán binh lính cũng đã đưa ánh mắt tìm đến phía nơi này, Hạ Bình An chỉ được mang theo Hắc Long hướng về bên cạnh con đường đi tới, không ở nơi này lưu lại.

	Chuyển qua rìa đường tiệm may, Long Ngũ xe ngựa liền dừng ở cách đó không xa, đang đợi Hạ Bình An.

	Trước Hạ Bình An chính là từ trấn Prita một lần nữa ngồi xe ngựa đi tới trong thành, sau đó hắn mang theo Hắc Long, một đường đi hơn một giờ, mới cuối cùng tìm tới nơi này.

	Ngày hôm nay từ sáng sớm ra ngoài đến hiện tại, đã bận việc hơn nửa ngày, thời gian đã đến buổi chiều, Hạ Bình An vẫn không có ăn cơm trưa đây, nhìn rìa đường quán bánh mì bên trong truyền đến bánh mì lúa mạch đen cùng xúc xích nướng hương vị, Hạ Bình An cái bụng liền ùng ục ùng ục gọi lên.

	Hạ Bình An sờ sờ cái bụng, trực tiếp liền hướng về quán bánh mì đi tới.

	"Tiên sinh, thật không tiện, bản điếm không thể mang sủng vật đi vào!" Quán bánh mì bên trong người hầu nhìn thấy Hạ Bình An mang theo Hắc Long đi tới, liền lễ phép nhắc nhở nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không có mang theo Hắc Long đi vào, ngay khi ngoài quán đối lập mặt người hầu nói, "Tốt lắm, cho ta đóng gói một phần nhục quế bánh mì, còn có một phần cây húng quế lá lạp xưởng. . ."

	Quán bánh mì người hầu rất nhanh sẽ dùng túi giấy đem Hạ Bình An muốn đồ vật dùng túi giấy đóng gói đi ra, "Tiên sinh, tổng cộng 2 Tinin 15 Finney. . ."

	Hạ Bình An trả tiền, Long Ngũ đã điều khiển xe ngựa đi tới quán bánh mì bên cạnh trên đường.

	Hạ Bình An cầm túi giấy đi tới bên cạnh xe ngựa, Long Ngũ mở ra xe ngựa toa xe cửa, Hắc Long nhảy đến trong buồng xe, Áo Xanh Sứ Giả cũng từ đàng xa bay tới, chui vào trong buồng xe, khung cảnh này, nhìn ra thấy cái kia quán bánh mì người hầu sững sờ sững sờ.

	"Về nhà đi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Long Ngũ nói một tiếng, liền lên xe.

	Long Ngũ cũng không có hỏi nhiều, điều khiển xe ngựa, liền hướng về đường lớn Tân Hồ chạy tới.

	Xe ngựa trong buồng xe, Hạ Bình An rất nhanh sẽ ăn xong chính mình nhanh và tiện cơm trưa, thân thể năng lượng vừa khôi phục, Hạ Bình An phát hiện mình tư duy cũng trở nên sống động, hắn vừa xoa ngón tay của chính mình, vừa suy nghĩ chuyện ngày hôm nay, không nghĩ tới viện bảo tàng tượng sáp vụ án sau khi lại liên lụy đến đế quốc Ceylon ở Korando tổng lãnh sự quán, đây là Hạ Bình An không nghĩ tới, này sự kiện thông qua bình thường con đường có vẻ như căn bản là không có cách giải quyết, hơn nữa còn sẽ đem mình dính vào, lấy chính mình thân phận bây giờ, thực lực cùng sức ảnh hưởng, chính mình liên luỵ tiến vào chuyện như vậy không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, chỉ có tạm thời thả một chút lại nói.

	"Cái kia tổng lãnh sự quán bên trong Triệu hoán sư, thu thập nhiều như vậy trái tim đến cùng muốn làm gì đây?" Hạ Bình An thấp giọng tự nói, đối với pháp sư tới nói, thân thể trái tim công dụng giống như chỉ có hai cái, một cái là dùng để tế tự huyết tế, một cái khác chính là dùng để luyện chế đặc thù thuốc, ngoài ra, cũng chỉ có biến thái mới sẽ đi thu thập thân thể như vậy bộ phận.

	Bình thường con đường không cách nào giải quyết, vậy chỉ dùng không bình thường con đường đến giải quyết, Hạ Bình An con mắt híp lại, lóe lên một tia hàn quang, chờ hắn tìm cơ hội khóa chặt đế quốc Ceylon ở Korando tổng lãnh sự quán cái kia Triệu hoán sư thân phận cùng làm rõ người kia thu thập trái tim công dụng sau khi, này sự kiện, hắn nhất định phải khiến cái kia giết người hắc thủ trả giá thật lớn, cái này đã cùng hắn người gác đêm thân phận không quan hệ, mà là cùng Hạ Bình An trong lòng thủ vững trật tự có quan hệ, coi như hắn không phải người gác đêm, gặp phải tên như vậy, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	Lãnh sự quán Triệu hoán sư nhân số sẽ không nhiều, khả năng liền ba năm người, chỉ cần hắn có thể tìm cơ hội mang theo Hắc Long tiếp xúc một chút, liền có thể biết người kia là ai.

	. . .

	Hơn một giờ sau, Long Ngũ xe ngựa rốt cục ở đường lớn Tân Hồ số 169 cửa dừng lại.

	Hạ Bình An mới vừa xuống xe ngựa, Margarita thái thái liền đẩy ra nhà nàng biệt thự lầu hai ban công cửa sổ, từ trong cửa sổ lộ ra nửa người, tựa hồ đã sớm "Mai phục" ở cửa sổ mặt sau, đang đợi Hạ Bình An trở về, "A, Hạ tiên sinh, ngươi mua mới xe ngựa, còn mua chó cùng con vẹt. . ."

	"Xin chào, Margarita thái thái!" Hạ Bình An hướng về phía Margarita thái thái hơi ngả mũ hỏi thăm, "Ta rất yêu thích những động vật này!"

	"Hai ngày nay ngươi thật giống như thường thường không ở nhà?" Margarita quá quá có chút oán giận lẩm bẩm một câu, "Ta còn đem ngươi giới thiệu cho ta rất nhiều bằng hữu. . ."

	"Há, có đúng không, vậy thì thật là quá xin lỗi, ta hai ngày nay ở bên ngoài còn có một ít chuyện phải xử lý, nếu như cần bói toán tới nói có thể cùng ta sớm hẹn trước. . ."

	"Như vậy a, ta có một người bạn ngày mai nghĩ muốn tìm đến ngươi bói toán, sáng mai thời gian ngươi có thể lưu ra đến sao?"

	"Sáng sớm ngày mai, có thể. . ." Hạ Bình An.

	"Tốt, vậy thì quyết định như thế!"

	Margarita thái thái mặc dù có chút bát quái, nhưng làm người nhưng cũng rất nhiệt tâm, ở cùng Hạ Bình An nói xong những câu nói này sau, cũng là đóng cửa sổ, lùi tới trong phòng.

	Hạ Bình An đi lên bậc cấp, dùng chìa khóa mở cửa phòng ra, Long Ngũ thì lại đem xe ngựa đặt đến biệt thự mặt sau, nơi đó có đặt xe ngựa mặt cỏ, còn có một gian chuyên môn mã phòng, trước vẫn không.

	Chờ đến Long Ngũ đặt ngựa tốt xe trở về phòng, liền nhìn thấy Hạ Bình An đã cho gọi ra một cái vú già, cái kia vú già đã ở thu thập gian phòng, quét tước biệt thự trong vệ sinh.

	Ngược lại ngày hôm nay tiêu hao thần lực đã nhiều lắm rồi, Hạ Bình An liền dứt khoát lại triệu hoán một cái vú già đi ra, cứ như vậy, biệt thự trong các loại việc nhà làm cơm quét tước loại hình việc thì có  người làm, hắn cũng có thể đem tinh lực hoàn toàn tập trung về mặt tu luyện.

	. . .

	chờ những chuyện này làm xong sau khi, Hạ Bình An rốt cục đến xuống đất mật thất, lấy ra Tiền Xu tiên sinh ngày hôm nay khen thưởng cho hắn cái kia viên "Lụa vàng ấu phụ" Thần Lực giới châu dung hợp được. . .

	Giờ khắc này Hạ Bình An như đói như khát, không buông tha bất luận cái nào có thể dung hợp giới châu đề cao mình thực lực cơ hội!
Kết chương.