Chương 514 : Long hồn bất diệt.
Từ Tô Bình trên thân tróc ra dưới xương trắng, gây dựng lại thành Tiểu Khô Lâu, giờ phút này nó cũng là cực độ suy yếu bộ dáng, các loại Tử Thanh Cổ Mãng sau khi ra ngoài, nó lập tức bay thấp tại nó đầu rắn bên trên, xương cốt tan ra thành từng mảnh một chỗ, đây là nó nghỉ ngơi bộ dáng.

	Tử Thanh Cổ Mãng lĩnh hội tới Tô Bình ý tứ, lập tức ngậm lấy Tô Bình, thay hắn ẩn tàng khí tức, lắc lư thân rắn, xuôi theo đường cũ phi tốc trở về.

	. . .

	Ở căn cứ phía nam, tường ngoài bên trên.

	Theo Bỉ Ngạn thoát đi, bên trong dẫn đầu Vương thú cũng bị Tô Bình chém giết, còn lại thú triều, đều đã mất đi chủ tâm cốt, mặc dù vẫn tại phạm vi lớn tiến công ngoài căn cứ tường, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhưng khí thế lại không lúc trước như vậy mãnh liệt cuồn cuộn.

	Bên ngoài trên tường, chạy đến không ít Phong hào tiếp viện.

	"Nghe nói Bỉ Ngạn xuất hiện tại mặt phía Nam, chúng ta tới hỗ trợ!"

	"Không phải nói nơi này xuất hiện mấy đầu Vương thú a, tin tức là giả?"

	"Bỉ Ngạn đâu?"

	Tiếp viện mà đến Phong hào, nhìn thấy mặt phía Nam tình huống, đều là kinh ngạc kinh ngạc, cái này mặt phía Nam thú triều bên trong, cũng không nhìn thấy Vương thú bóng dáng, hẳn là bọn hắn đạt được chiến báo tin tức là giả?

	Tại cái này tiếp viện trong đám người, có Đao tôn cùng cái khác đến Long Giang tiếp viện thành danh Phong hào, còn có Tần Độ Hoàng dẫn đầu một đám Tần gia Phong hào, giờ phút này cái khác vài lần phòng thủ bên trong, chỉ có bọn hắn phía đông có thể bay lên không đạt được nhân thủ, tiếp viện địa phương khác.

	Phía đông có Tô Bình Long Trạch Ma Ngạc Thú gia nhập chiến trường về sau, thế cục lập tức nghịch chuyển, phối hợp vừa đột phá thành Truyền kỳ Tần Độ Hoàng, cùng hắn từ Tô Bình nơi đó mua được Bạo Phong Độc Hạt Vương, đã đem phía đông thế cục khống chế lại, chỉ còn lại có còn sót lại thú triều, giao cho Tạ Kim Thủy ở lại nơi đó giải quyết.

	Biết được mặt phía Nam đáng sợ tin tức về sau, Tần Độ Hoàng ngay lập tức liền dẫn người chạy tới.

	Mặc dù mặt phía Nam không về hắn phòng thủ, nhưng mặt phía Nam bị phá lời nói, Long Giang há có bảo toàn đạo lý?

	Tổ chim bị phá không trứng lành!

	Chỉ là, đi vào mặt phía Nam về sau, tình huống nơi này lại làm cho tiếp viện đến đám người, đều là mê hoặc.

	Mặc dù ngoài căn cứ tường bị phá, nhưng nơi này thú triều, tựa hồ là yếu nhất, kia Bỉ Ngạn bóng dáng căn bản không gặp tung tích.

	"Bỉ Ngạn thật tại mặt phía Nam?"

	"Chẳng lẽ là các ngươi Long Giang tin tức phạm sai lầm, vẫn là trúng kế điệu hổ ly sơn?"

	Tiếp viện đến đám người, tìm tới mặt phía Nam phụ trách phòng thủ Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông, cùng ở đây tọa trấn chỉ huy chính phủ thành phố Phong hào tướng quân.

	Nghe được những này, Mục Bắc Hải bọn người là cười khổ.

	Tin tức làm sao có thể phạm sai lầm!

	"Tin tức là thật, chỉ là, Bỉ Ngạn vừa vừa rời đi, bị ông chủ Tô truy sát, bọn hắn cùng rời đi chiến trường."

	"Không sai, nơi này Vương thú có ba con, nhưng đều bị ông chủ Tô cho chém giết!"

	Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông cùng đám người giải thích nói.

	Nói xong, Mục Bắc Hải nhìn thoáng qua Tần Độ Hoàng, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này nhiều năm đối thủ cũ, tựa hồ khí chất có chút khác biệt, trên thân lại tản mát ra để tâm hắn sợ khí tức khủng bố.

	Mặc dù trước kia hắn cũng đối Tần Độ Hoàng có chút kiêng kị, nhưng vẫn chưa tới e ngại tình trạng, nhưng là bây giờ, chỉ riêng đứng ở trước mặt hắn, đều có loại kinh hồn tán đảm cảm giác.

	"Chém giết?"

	"Bỉ Ngạn rời đi chiến trường? Bị đuổi giết? !"

	Đám người nghe được bọn hắn, đều là trừng to mắt, kinh ngạc mà nhìn xem bọn hắn.

	Truy sát Bỉ Ngạn?

	Là ngươi nói sai, hay là chúng ta nghe lầm?

	Đây chính là yêu thú Tứ Đại Thiên Vương, vương trong vương thú!

	Tại Lam Tinh bên trên tung hoành mấy ngàn năm, không người có thể trị, hiện tại thế mà bị Tô Bình cho truy sát? !

	"Ai là ông chủ Tô?"

	Một chút đến tiếp viện Long Giang Phong hào, đều là kinh ngạc, nhịn không được hỏi.

	Những cái kia Long Giang cường giả, lại là ở vào trong rung động, không ai trả lời bọn hắn.

	Ai là ông chủ Tô?

	Ông chủ Tô chính là ông chủ Tô!

	Cái kia không ai có thể nhìn thấu ông chủ Tô!

	"Hắn. . ."

	Đao tôn có chút há miệng, lại là rung động đến nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể cười khổ, tràn ngập vô tận đắng chát, hắn vốn cho rằng tại thi đấu dưới Vương bên trên, Tô Bình đại phát thần uy, đơn đấu toàn trường, đã thể hiện ra lực lượng mạnh nhất.

	Kết quả hiện tại, Tô Bình thế mà đem Bỉ Ngạn đều đánh chạy!

	Đây chính là Bỉ Ngạn!

	Người khác không biết, nhưng hắn biết rõ, liền xem như Truyền kỳ, tại Bỉ Ngạn trước mặt đều là một ngụm sự tình!

	Nếu không, vì cái gì nơi này sẽ không có Phong tháp Truyền kỳ đến tiếp viện?

	Những cái kia Truyền kỳ đều sợ hãi!

	Không có bảy tám cái Truyền kỳ tới vây công tác chiến, căn bản là không có cách làm sao Bỉ Ngạn dạng này vương trung vương!

	Hắn nhớ kỹ, Tô Bình còn không phải Truyền kỳ, chỉ là Phong hào mà thôi.

	Lấy Phong hào, nghênh chiến Bỉ Ngạn?

	Đao tôn không còn dám tưởng tượng đi xuống, có chút phá vỡ hắn thế giới quan, cảm giác nhận biết đều nhanh sụp đổ, quá kinh khủng.

	Tại mọi người trong rung động, thú triều không ngừng công kích, chung quanh hỏa lực cùng tiếng rống giận dữ, để bọn hắn tỉnh táo lại, Tần Độ Hoàng dẫn đầu thu hồi trong mắt rung động, mặc dù tin tức này để hắn hãi hùng khiếp vía, khó có thể tin, nhưng dưới mắt sớm một chút trấn áp thú triều mới là khẩn yếu nhất, dạng này cũng có thể giảm bớt cái khác Chiến Sủng sư thương vong.

	"Các vị, theo ta giết, san bằng những này yêu thú!" Tần Độ Hoàng nói, trên người hắn bộc phát ra một luồng trùng thiên khí thế, thể hiện ra vực sâu biển lớn giống như mênh mông sức mạnh.

	Mọi người đều kinh.

	Truyền kỳ!

	Nhất là một chút Phong hào cực hạn cường giả, cảm thụ rõ ràng nhất, lực lượng kinh khủng như vậy, tuyệt không phải Phong hào, bọn hắn nhìn qua Tần Độ Hoàng, nội tâm không nhịn được dâng lên kính nể.

	Đao tôn cũng là ngơ ngẩn, hắn biết Tần Độ Hoàng, không có nghĩ đến cái này yên lặng nhiều năm lão gia hỏa, thế mà thành Truyền kỳ.

	Chấn động nhất, là Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông, bọn hắn cùng Tần Độ Hoàng tại Long Giang đấu trí đấu dũng nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay, đối phương lại trở thành Truyền kỳ!

	Mục Bắc Hải trong mắt chấn kinh, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới chính mình cảm ngộ kia một tia trong cõi u minh sức mạnh, hắn cảm giác, hắn cũng có thể rất nhanh bước vào cảnh giới này.

	Chỉ là, nghĩ đến kia trong cõi u minh lực kéo lượng, hắn liền nghĩ đến chính mình chiến sủng, U Minh Liệt Phượng Tước.

	Nghĩ đến nó hóa thân hắc diễm, thiêu đốt bản thân, đem sức mạnh trả lại cho hắn, trong lòng của hắn liền giống như tê liệt kịch liệt đau nhức.

	"Giết! Giết sạch những súc sinh này! !"

	Mục Bắc Hải cắn răng gầm nhẹ nói, nói xong, hắn cũng mặc kệ những người khác, bộc phát ra toàn thân sức mạnh, trực tiếp giết vào chiến trường.

	Giờ phút này không có Vương thú, bên trong chiến trường thú triều tối cao chỉ là cấp chín cực hạn, hắn không sợ hãi chút nào.

	Những người khác bị Mục Bắc Hải bỗng nhiên bộc phát phẫn nộ cho kinh đến, nhưng nghe đến chung quanh vang lên kêu thảm, cũng đều nhiệt huyết dâng lên, từng cái bộc phát ra khí thế, rống giận giết vào thú triều bên trong.

	Oanh!

	Theo Tần Độ Hoàng các loại Phong hào gia nhập, chỗ lỗ hổng thú triều lập tức bị oanh ra một mảng lớn, tử thương vô số.

	Đao tôn cầm trong tay một thanh đao lớn, trong chiến trường tung hoành xuyên qua, thi triển ra đáng sợ Đao thuật, mỗi một đao đều có thể chém giết số con yêu thú, cho dù là yêu thú cấp chín, tại dưới đao của hắn cũng là trực tiếp chém giết, một đao đều không tiếp nổi!

	Cái khác Phong hào, cũng đều triển khai ra riêng phần mình giữ nhà bản sự, trong lúc nhất thời, căn cứ bên này sĩ khí tăng vọt, thế cục nghịch chuyển, đem bôn tập hướng ngoài căn cứ tường thú triều cho đẩy ngược tới!

	Theo đám người đồ sát, thú triều rất nhanh sụp đổ, không có Vương thú tọa trấn chỉ huy, mặt phía Nam thú triều số lượng vốn là so cái khác mặt muốn ít, giờ phút này theo chúng nhiều cường giả gia nhập, lập tức liền bị quét ngang ra một một khu vực lớn, ở bên trong một chút yêu thú cấp chín đổ xuống không ít về sau, thú triều thẳng thừng từ tiến công, cải thành chạy tứ tán!

	Yêu thú chạy tứ tán, chỉ để lại lượng lớn đồng loại thi thể.

	Trên chiến trường máu tươi như biển, thi cốt như núi.

	Cái này thê lương một màn, để người còn sống sót, đã là may mắn, lại là bi thương.

	Tại những thi thể này bên trong, ngoại trừ yêu thú, liền bọn hắn chiến hữu, còn có là bạn bè cực tốt.

	"Mau nhìn, kia tựa như là ông chủ Tô chiến sủng."

	Ngay tại quét dọn chiến trường, truy sát chạy tứ tán yêu thú Liễu Thiên Tông, bỗng nhiên ánh mắt nhất định, nhìn qua nơi xa, trên mặt lộ ra kinh sợ.

	Những người khác cũng đều nhìn lại, nhìn thấy một đầu chiều cao mấy chục mét cự mãng bơi lại.

	Chỉ có cực ít Phong hào, cố ý lưu ý qua Tô Bình tình báo, mới biết được Tô Bình đầu này tương đối không thường dùng chiến sủng.

	"Ông chủ Tô trở về rồi?"

	Nhận ra chiến sủng mấy người, đều là ngơ ngẩn, Tô Bình truy sát Bỉ Ngạn trở về, kia Bỉ Ngạn đâu?

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Từng luồng Phong hào bóng dáng nghênh đón đi lên.

	Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng nhìn thấy, cũng đều đem trước mắt yêu thú oanh sát, lập tức đi đến đầu kia cự mãng trước mặt.

	Đối mặt đông đảo Phong hào vọt tới, con trăn lớn này y nguyên hướng về phía trước bơi lội, nhìn như không thấy, cho dù là Tần Độ Hoàng chạy đến Truyền kỳ khí tức, cũng không có để nó dừng lại cùng nhìn nhiều.

	Các loại mọi người đi tới trước mặt, cự mãng tựa hồ nghe được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, há miệng ra.

	Tại trong miệng nó, Tô Bình từ bên trong ngồi dậy, trên đường trở về hơi khôi phục một chút, để hắn giờ phút này miễn cưỡng có thể hành động.

	Tô Bình từ Tử Thanh Cổ Mãng trong miệng bay lên, rơi vào trên đỉnh đầu nó, mắt nhìn bên cạnh tan ra thành từng mảnh Tiểu Khô Lâu, ánh mắt ôn nhu, sờ lên nó tuyết trắng xương đầu.

	"Ông chủ Tô!"

	"Ông chủ Tô, ngươi trở về."

	Tất cả mọi người là kích động.

	Mục Bắc Hải cũng chạy tới, vội vàng nói: "Ông chủ Tô, kia Bỉ Ngạn đâu?"

	Nghe được hắn, những người khác cũng đều là ánh mắt lẫm liệt, những cái kia đến đây tiếp viện Long Giang, lúc trước hỏi thăm ông chủ Tô là ai Phong hào, đều là sững sờ mà nhìn trước mắt thiếu niên này, không nghĩ tới bọn hắn trong miệng ông chủ Tô, lại là như thế một thiếu niên, bọn hắn còn tưởng rằng là cái nào bất thế ra lão Truyền kỳ.

	"Là Nghịch vương!"

	Có người tham gia qua thi đấu dưới Vương, lập tức nhận ra Tô Bình, lập tức con ngươi co rụt lại, trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới bọn hắn trong miệng ông chủ Tô, chính là vị kia đại náo thi đấu dưới Vương Nghịch vương!

	Liền Truyền kỳ cũng làm trận chém giết tồn tại, thế mà ngay tại cái này Long Giang.

	"Để nó chạy." Tô Bình trầm thấp nói, trong mắt lóe lên một vòng thâm trầm sát ý.

	Tất cả mọi người là ngây người.

	Nhìn thấy Tô Bình một mặt không cam lòng bộ dáng, bọn hắn có chút tắt tiếng.

	Đường đường tứ vương một trong, thế mà bị nhân loại truy sát chạy trốn, hơn nữa còn chỉ là Tô Bình một người!

	Tin tức này thực sự quá rung động, nếu là truyền đi, đừng nói Long Giang, toàn cầu đều sẽ chấn động!

	Cho dù là những cái kia Truyền kỳ nghe được, đều sẽ trợn mắt hốc mồm!

	Đám người rung động không nói gì, những cái kia biết được Tô Bình là Nghịch vương thân phận người, đáy lòng thẳng bốc lên hơi lạnh, lúc trước tham gia thi đấu dưới Vương lúc, Tô Bình nhưng chỉ là Phong hào, chẳng lẽ nói cái này mấy ngày ngắn ngủi, đã đột phá thành Truyền kỳ? Nếu không làm sao có thể lấy Phong hào, nghênh chiến Bỉ Ngạn loại quái vật này?

	Tô Bình mắt nhìn chung quanh chiến trường, phát hiện yêu thú đều đang chạy trốn, đã bị giết đến bảy tám phần, bên trên khắp nơi đều là máu tươi cùng yêu thú thi hài, bên trong kia mấy đầu Vương thú thi thể, tương đối bắt mắt.

	Hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, nhưng rất nhanh thu liễm, cái hơi hơi nắm chặt nắm đấm.

	Nghĩ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn răng đều nhanh cắn nát.

	"Chủ. . . nhân. . ."

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường thanh âm yếu ớt hiển hiện.

	Tô Bình như bị sét đánh, cả người ngây người.

	Đây là. . . Luyện Ngục Chúc Long Thú thanh âm? !

	Nó không chết? !

	Tô Bình trừng to mắt, bỗng nhiên đứng lên, vội vàng nhìn chung quanh.

	Tất cả mọi người bị Tô Bình cử động cho kinh đến, có chút mê hoặc.

	Nhưng Tô Bình giờ phút này trong mắt căn bản không có bọn hắn, bốn phía nhìn chỉ chốc lát, rốt cục, hắn ở giữa không trung một chỗ, nhìn thấy một đường màu vàng kim nhạt bóng mờ.

	Cái này bóng mờ bộ dáng, chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Oanh!

	Tô Bình thể nội chấn động, mặc dù giờ phút này trong cơ thể hắn tinh lực đã còn thừa không có mấy, nhưng vẫn là bị hắn nghiền ép ra toàn bộ, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng kia màu vàng kim nhạt bóng mờ phóng đi.

	Hắn có thể cảm giác được, rất cường liệt thân mật cảm giác, đó chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú, nó còn đang!

	Cái này giữa không trung màu vàng kim nhạt bóng mờ, phiêu đãng tại cái này, tựa hồ không có năng lực hành động, liền chuyển chuyển động thân thể, đều vô cùng chậm chạp, nó nhìn xem bay tới Tô Bình, cặp mắt rồng bên trong lộ ra vẻ an tâm.

	Tô Bình có chút nước mắt, nhưng hắn cố nén, lúc này, hắn mới chú ý tới, trong đầu của mình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp đồng sức mạnh, mặc dù yếu ớt, sắp đứt gãy, nhưng y nguyên có một tia yếu ớt mối quan hệ buộc lên.

	Chỉ là, giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú trạng thái, để Tô Bình có chút không cách nào phán đoán.

	Không có thân thể, tựa như là một đoàn năng lượng.

	Cái này là linh hồn?

	Tô Bình không biết, cũng không biết nên làm cái gì.

	"Đây là long hồn."

	Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong đầu bỗng nhiên vang lên, thanh âm bên trong cũng mang theo vài phần trầm thấp, cùng bình thường lạnh nhạt cứng nhắc bộ dáng có chút cùng, tựa hồ nhiều một chút cảm xúc.

	"Con yêu thú kia chỉ là bóp nát thân thể của nó, nó lúc trước lĩnh ngộ kỹ năng bên trong, có tu luyện linh hồn bí kỹ, đoán chừng là cùng ngươi Tiểu Khô Lâu cùng một chỗ ở chung nhiều dẫn đến, để nó tại trong tuyệt cảnh, đem chính mình long hồn giữ lại, tăng thêm có thần lực ôn dưỡng, nó long hồn mới không có tiêu tán."

	Tô Bình ngơ ngẩn, hắn vội vàng trong lòng hỏi: "Vậy ta bây giờ nên làm gì, nó còn có thể trở lại bộ dáng lúc trước a?"

	"Nhục thân của nó không còn, dưới mắt long hồn trực tiếp bại lộ tại thiên địa bên trong, nếu không phải là thần lực nguyên nhân, nó long hồn cũng sẽ rất nhanh bị hút vào Tử Linh giới, đến lúc đó cùng khế ước của ngươi cũng sẽ đoạn tuyệt, cũng chính là nhân loại các ngươi nhận biết bên trong 'Tử vong' ."

	Hệ thống nói: "Muốn để nó khôi phục, chỉ có thể đi Long giới, tìm kiếm long nguyên, giúp nó lại tố long thể cùng huyết mạch, mặt khác, ngươi tốt nhất trước cho nó tìm tới dưỡng hồn tiên thảo, bằng không mà nói, thần lực của nó cũng không kiên trì được bao lâu, từ trước mắt tiêu tán tốc độ đến xem, nhiều nhất ba ngày, liền sẽ thẳng thừng tiêu tán."

	Tô Bình con ngươi có chút co vào, nói như vậy, hắn muốn trong vòng ba ngày, tìm tới kia dưỡng hồn tiên thảo?

	Chỉ là, thứ này ở đâu đi tìm?

	Hắn trong lòng lập tức truy vấn hệ thống.

	"Cái này, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, không tại trong phạm vi của ta." Hệ thống trầm giọng nói.

	Tô Bình cắn răng.

	Bất quá lại không trách hệ thống, hệ thống có thể giúp hắn giải đáp, hắn đã rất cảm kích.

	"Có thể thu nhập không gian triệu hoán a? Ở trong đó lời nói, có thể hay không có thể đợi đến càng lâu?"

	"Có thể thu nhập, ở trong đó cũng là ba ngày."

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là lựa chọn đem trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn, thu nhập không gian.

	"Chờ lấy ta, ta nhất định sẽ tìm tới phục sinh ngươi biện pháp, ta tuyệt sẽ không để ngươi tiêu tán!" Tô Bình đối với tiến vào không gian triệu hoán Luyện Ngục Chúc Long Thú nói.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng phát ra thanh âm yếu ớt, đáp lại Tô Bình: "Ta sẽ không. . . Đổ xuống. . ."

	Tô Bình hốc mắt đỏ lên, siết chặt nắm đấm, trong lòng đối với Bỉ Ngạn sát ý, càng thêm điên cuồng.

	Các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào không gian triệu hoán về sau, Tô Bình lập tức trở lại trở về mặt đất, hắn đi vào Tần Độ Hoàng bọn người trước mặt, lập tức hỏi: "Các ngươi có nghe nói hay không qua, một loại gọi dưỡng hồn tiên thảo đồ vật?"

	Dưới mắt hệ thống cũng không có cách, Tô Bình chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào bọn hắn cùng Joanna trên thân.

	Nếu như bọn hắn không biết, hắn liền đi tìm Joanna.

	"Dưỡng hồn tiên thảo?"

	Tần Độ Hoàng bọn người là sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

	"Chưa nghe nói qua." Có người cẩn thận từng li từng tí hồi đáp.

	Những người khác cũng đều là lắc đầu.

	Tô Bình nhìn về phía Đao tôn, hắn đi theo Truyền kỳ bên người, kiến thức rộng rãi.

	Đao tôn nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, hắn chưa hề nhìn thấy Tô Bình trong mắt tràn ngập như thế cấp bách cùng chờ đợi, tâm tình của hắn có chút nặng nề, cũng là khẽ lắc đầu.

	Tô Bình tâm thẳng chìm xuống dưới.

	"Ta giống như nghe qua." Bỗng nhiên, Tần Độ Hoàng như có điều suy nghĩ nói.

	Tô Bình khẽ giật mình, trong mắt trong nháy mắt nổ bắn ra thần quang, vội vàng nói: "Ở đâu?"

	"Ta là từ lão Tạ trong miệng đã nghe qua, giống như tại. . . Phong tháp?" Tần Độ Hoàng cũng có chút không xác định, nói: "Lúc ấy là uống rượu với nhau, hắn uống nhiều quá thuận miệng nói, cụ thể, đến tìm lão Tạ mới biết được."
Kết chương.