Chương 78:: Sắc bén
 
 	Thời gian trong lúc chờ đợi hiện ra dài lâu, Tô Hiểu trong tay bưng máy tính bảng, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn về phía ánh tím lấp loé Trảm Long Thiểm.
 
 	Trảm Long Thiểm hoàn thành lên cấp còn phải cần một khoảng thời gian, đối với màu vàng nhạt phẩm chất Trảm Long Thiểm Tô Hiểu rất chờ mong.
 
 	Trên ghế salông Bố Bố Uông nhìn một lát sau liền mất đi hứng thú, ung thư lười phát tác vậy nằm xuống tiếp tục ngủ, cái kia sô pha biên giới nơi buông xuống đuôi thỉnh thoảng lay động.
 
 	Sau năm phút, Trảm Long Thiểm trên ánh tím thối lui một ít, Tô Hiểu thả xuống trong tay máy tính bảng, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Trảm Long Thiểm.
 
 	Hào quang màu tím tràn vào Trảm Long Thiểm bên trong, làm hào quang màu tím nồng nặc tới trình độ nhất định sau, một cái điểm trắng xuất hiện, điểm trắng mới xuất hiện liền từ từ hướng màu vàng nhạt chuyển biến.
 
 	Mười mấy giây sau, Trảm Long Thiểm trên đã không có hào quang màu tím, thân đao lưu động màu vàng nhạt lưu thải, cây đao này hiện ra dị thường hoa mỹ.
 
 	( Chí Tôn Phong Nhận đã hoàn thành tế hiến, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 phát động, có thể thay hiện hữu phụ gia năng lực 'Ảnh Vũ Đoạn (bị động)', có thể lựa chọn thay chủng loại: 11 loại. )
 
 	Một dãy lớn phụ gia năng lực xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, hắn có thể ở trong đó lựa chọn một loại thay Trảm Long Thiểm hiện hữu phụ gia năng lực.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ lựa chọn tốt năng lực gì, tuy rằng Ảnh Vũ Đoạn năng lực không sai, nhưng có cái khác năng lực càng thích hợp Trảm Long Thiểm.
 
 	( đã lựa chọn thay, Ảnh Vũ Đoạn (bị động) đã biến mất, năng lực mới 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' đã thành công dung hợp. )
 
 	Lựa chọn sau khi hoàn thành, Tô Hiểu lập tức kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, hắn không chỉ có muốn xem Trảm Long Thiểm tăng lên bao nhiêu, cũng phải biết cường hóa đẳng cấp rơi mất mấy cấp.
 
 	Trảm Long Thiểm +8(-2)(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 98/98(+7)
 
 	Lực công kích: 102~160(tăng lên 18~26 điểm! )
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +16(+5)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Chém sắt như chém bùn (bị động), độ sắc +8.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +2
 
 	Cho điểm: 270(tăng lên 60 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm, bây giờ Trảm Long Thiểm chỉ cho hắn một loại cảm giác, đó là sắc bén, sắc bén đến mức tận cùng.
 
 	Nếu như lúc này Tô Hiểu sẽ cùng Illumi đối chiến, đối phương dám dùng bàn tay bằng thịt mạnh mẽ chống đỡ Trảm Long Thiểm lời nói, Tô Hiểu một đao liền có thể chém xuống tay của đối phương, làm cho đối phương lãnh hội một hồi cái gì gọi là thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt.
 
 	Tô Hiểu buông ra trong tay Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm tự do rơi xuống.
 
 	Ca ~
 
 	Cúi đầu nhìn lại, Trảm Long Thiểm thân đao không tốn sức chút nào đâm vào mặt đất bên trong, còn sót lại chuôi đao.
 
 	Phải biết, vừa nãy Trảm Long Thiểm chỉ cách xa mặt đất mười mấy centimet, cũng không dựa vào tự thân trọng lượng gia tốc, chỉ là dựa vào độ sắc đâm xuống mặt đất.
 
 	Theo mặt đất bên trong rút ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đối Trảm Long Thiểm độ sắc rất hài lòng.
 
 	Mặc dù coi như 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' năng lực có chút đơn nhất, chỉ tăng cường độ sắc, có thể đây chỉ là ban đầu nhất năng lực.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, trang bị cường hóa + 10x, sẽ đối hiện có năng lực tiến hành tăng cường, phổ thông trang bị lời nói, hết thảy phụ gia năng lực đều sẽ tăng cường, Trảm Long Thiểm thì lại khác, chí tôn lưỡi đao hiệu quả 1 sẽ không bởi vì cường hóa mà tăng cường, bất quá cường hóa +10 tăng cường phạm vi sẽ không lãng phí, sẽ toàn bộ tập trung ở Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 trên.
 
 	Trước 'Ảnh Vũ Đoạn (bị động)' cũng là bởi vì cường hóa +10 mới xuất hiện chất biến, hiện tại Tô Hiểu rất tò mò 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' sẽ xuất hiện thế nào tăng cường.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm thu hồi, Tô Hiểu kiểm tra còn lại vật tư, hắn thu hoạch đại đa số vật phẩm cũng đã chuyển hóa thành thực lực, bây giờ còn lại vật phẩm là:
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×4
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×2
 
 	Linh hồn kết tinh (đại)×1
 
 	Hoàng Kim vinh dự huân chương ×1
 
 	Thiên Phú Chi Thư · tờ thứ hai (màu vàng nhạt)
 
 	Thiên Phú Chi Thư · tờ thứ ba (màu vàng nhạt)
 
 	. . .
 
 	Thiên Phú Chi Thư còn thiếu một trang, nếu như xoay sở đủ ba trang, hắn hạ xuống diễn sinh thế giới là có thể kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Tạm thời không để ý tới những này, Tô Hiểu nhìn trong tay 4 viên Linh hồn kết tinh (tiểu), trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào vật này.
 
 	Đối với hiện tại Tô Hiểu mà nói, chỉ có Linh hồn kết tinh (trung), Linh hồn kết tinh (đại) hữu dụng, Linh hồn kết tinh (tiểu) căn bản không có nhu cầu.
 
 	Bán đi vật này? Đây là một lựa chọn không tồi, chỉ cần hắn đồng ý ra tay, ở thị trường giao dịch mỗi viên Linh hồn kết tinh (tiểu)=10000 Nhạc Viên tệ, có người trường kỳ vô hạn lượng thu mua.
 
 	Bán cho những thương nhân kia rõ ràng không có lời, Tô Hiểu thông qua luân hồi dấu ấn liên lạc một người, cũng không lâu lắm, người kia liền hồi phục bưu kiện.
 
 	"Byakuya huynh, có việc?"
 
 	Tô Hiểu liên lạc chính là Adam, Huynh Đệ hội nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, hắn ở người khổng lồ thế giới cùng cái này nhóm mạo hiểm kết bạn, không tính được bằng hữu, nhưng không có quan hệ thù địch.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu gặp phải hai nhóm cỡ trung nhóm mạo hiểm, phân biệt là: Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, Huynh Đệ hội.
 
 	Bây giờ Bỉ Ngạn Hoa các em gái đã lạnh thấu, Huynh Đệ hội lại là phát triển gió sinh nước lên, đã xen vào cỡ lớn đến cỡ trung nhóm mạo hiểm ở giữa, có người nói Huynh Đệ hội ra một tên thực lực không kém pháp sư, tên là Trần, năm hệ pháp sư, Tô Hiểu gặp qua đối phương một lần, đó là mấy cái diễn sinh thế giới trước sự.
 
 	"Linh hồn kết tinh, thu à."
 
 	"Thu, có bao nhiêu muốn nhiều thiếu!"
 
 	"3 viên nhỏ, 4 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	"Có thể, làm sao giao dịch?"
 
 	"Bưu kiện + lâm thời khế ước."
 
 	Tô Hiểu biên tập một phong bưu kiện cho Adam gửi tới, 3 viên Linh hồn kết tinh (tiểu) không đáng đi một chuyến, về phần tại sao lưu một viên, bởi vì hắn có đặc thù công dụng.
 
 	Mấy phút sau, Adam trở về bưu kiện, Tô Hiểu thu đến 4 vạn Nhạc Viên tệ, hắn còn lại Nhạc Viên tệ đạt đến 201206 điểm.
 
 	Tài sản đầy đủ sau, Tô Hiểu 'Bước chân trầm trọng' đi ra chuyên môn gian phòng.
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng cửa mở, chính ngủ Bố Bố Uông mở mắt ra, trong cặp mắt kia hơi nghi hoặc một chút, nó phát hiện mình chủ nhân bóng lưng lại có chút 'Bi tráng' .
 
 	Không sai, Tô Hiểu là ôm 'Không thành công là được quỷ nghèo' khí thế ra cửa, Trảm Long Thiểm đã lên cấp đến màu vàng nhạt.
 
 	Màu vàng nhạt phẩm chất vũ khí rất ít, huống chi là đao loại vũ khí, muốn cho Trảm Long Thiểm lại lần nữa lên cấp, cái kia không biết là mấy cái diễn sinh thế giới sau sự, sở dĩ Tô Hiểu muốn tận lực chế tạo Trảm Long Thiểm.
 
 	Chỉ có thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ mới có thể thu được đến càng nhiều chỗ tốt, được càng nhiều chỗ tốt sau thực lực sẽ càng mạnh hơn, đây là một cái tốt tuần hoàn, cường giả càng mạnh hơn, người yếu càng yếu hơn, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua thị trường giao dịch, đi tới một toà hùng vĩ kiến trúc trước, ở đây có thể nhìn thấy đại hỉ đại bi, một khắc trước còn đang cười lớn người, sau một khắc có lẽ liền dại ra ở tại chỗ, đây chính là trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Tuy rằng cường hóa trang bị nguy hiểm cực cao, có thể trang bị cường hóa bên trong đại sảnh Khế ước giả vẫn như cũ nối liền không dứt.
 
 	Tô Hiểu tiến vào trang bị cường hóa đại sảnh, mới vừa vào cửa nhìn thấy một tên Khế ước giả chính quỳ gối một đài trang bị cường hóa cơ khí trước, trong tay nâng một ít mảnh kim loại, mảnh kim loại trên mơ hồ lóe lên hào quang màu tím thẫm.
 
 	Vị nhân huynh này sắc mặt như tro tàn, như cha mẹ chết, trong miệng còn đang tự lẩm bẩm, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ nghe rõ một ít từ then chốt, tỷ như: Tại sao lại như vậy. . . + chủ vũ khí. . . +10 làm sao sẽ thất bại. . . Rõ ràng đã gia nhập cường vận bụi.
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, vị nhân huynh này chủ vũ khí phá nát, có màu tím sẫm phẩm chất chủ vũ khí, nói rõ vị nhân huynh này là cấp hai cao cấp hoặc cấp ba Khế ước giả.
 
 	Ở đó loại tàn khốc trong diễn sinh thế giới, không có chủ vũ khí bằng chết!
Kết chương.