Chương 671: Tư tình

	"Cái, cái gì?"

	Giang Chu có chút hoài nghi đầu này lão hổ là bị người đánh ngốc.

	Thoi thóp đại lão hổ nói lời kinh người về sau, lại không đáp hắn, hỏi ngược lại: "Giang công tử, có biết mỗ là người nào?"

	"Ngươi không phải Tràng sơn Sơn Quân?"

	"Tràng sơn Sơn Quân?"

	Sơn Quân lộ ra một tia tự giễu, to lớn tròn đầu lung lay, dường như thương thế quá nặng, liền tinh thần đều có thể lấy duy trì.

	Một đôi lông mềm như nhung tròn tai cùng bình thường lão hổ không giống nhau lắm, tại nó lắc lư bên trong run lên.

	Lộng Xảo trong mắt nóng lòng muốn thử, có một cỗ muốn chộp trong tay vò mấy lần xung động.

	Dường như cảm nhận được nàng mạo phạm, Sơn Quân hổ phách mắt hổ chuyển động, hổ uy lẫm liệt, lập tức đưa nàng giật nảy mình, co lên đầu, không còn dám nhìn.

	Sơn Quân cũng không lo được cùng một tiểu nha đầu so đo, tiếp tục nói: "Tràng sơn Sơn Quân, bất quá là thế nhân chỗ xưng, nào đó nguyên do U Hoàng sơn Sơn Quỷ nương nương tọa hạ thay đi bộ chi kỵ, chỉ vì phạm trong núi pháp lệnh, bị nương nương trục xuất U Hoàng sơn."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Ngươi là Sơn Quỷ tọa kỵ?"

	Bởi vì nó câu nói kia, Giang Chu nghĩ tới không ít khả năng, thậm chí đã ở trong tối đâm đâm hoài nghi chi lão hổ giới tính.

	Nhưng nghe xong lời này, liền biết đại khái cái này Hổ Sơn Quân là tại sao đến.

	Quả nhiên, Hổ Sơn Quân nói: "Không sai."

	"Giang công tử tài cao ngất trời, nghĩ đến cũng có thể đoán ra nào đó chi lai ý."

	"Tiết cô nương dù tên là nương nương chi hầu, thực cùng nương nương tình như tỷ muội, kia Kim Đỉnh tặc ngốc lại to gan lớn mật, tù khốn Tiết cô nương!"

	Giang Chu tự lần đầu thấy cái này Hổ Sơn Quân, liền cảm giác đây là đầu mặt co quắp hổ.

	Dù là bây giờ bị người đánh cho gần chết, cũng không gặp nó có biểu tình gì, tựa hồ đối với chính mình sinh tử đều không thèm để ý đồng dạng.

	Lúc này lại là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

	Hiển nhiên kia Tiết yêu nữ, hoặc là nói vị kia Sơn Quỷ nương nương tại nó trong lòng phân lượng cực nặng, thậm chí so sinh tử của mình đều trọng.

	"Ông ——!"

	Chợt nghe một tiếng kỳ dị chiến minh, như Phật Đà phun răng, phật âm địch hồn.

	Một điểm kim quang xuất hiện trên Giang trạch không, trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

	Một cây như hoàng kim tạo thành to lớn ngón tay từ kim quang bên trong ló ra, triều Hổ Sơn Quân thẳng tắp điểm rơi.

	Kia đốt ngón tay tiết tròn trịa sung mãn, vân tay rõ ràng như ốc, hoàn mỹ vô hạ.

	Thật giống như Phật Đà tự trong cực lạc, thăm dò vào thế tục hồng trần.

	Theo chỉ mà rơi, là một tiếng nói già nua: "Nho nhỏ Hổ nhi, cũng dám chửi mắng lão tăng?"

	Hổ Sơn Quân nhìn một chút rơi kim chỉ, hổ phách hai mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng phẫn hận.

	"Hừ!"

	"Kim Đỉnh, ngươi khinh người quá đáng!"

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng.

	Lần trước bị Kim Đỉnh lão quái vật ép tới gắt gao, hắn vốn là kìm nén một hơi.

	Hiện tại thấy hắn như thế bá đạo, không coi hắn ra gì, càng là phẫn nộ.

	Tâm niệm vừa động, bị hắn một lần nữa treo hồi đại trận bên trong Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân thông suốt nở rộ Nhật Nguyệt Tinh tam quang.

	Năm tòa Lạc Thần môn từ hư không hiển hiện.

	Thái Âm kỳ môn đại trận lập tức vận chuyển lên tới.

	Ngón tay màu vàng óng như là điểm rơi vô hình vực sâu biển lớn bên trong, một nửa đều chui vào hư không.

	Giống bị vô hình vực sâu biển lớn thôn phệ.

	"Ồ?"

	Hư không vang lên Kim Đỉnh già nua kinh ngạc âm thanh.

	Cùng lúc đó, Thái Âm trận thế đã lên, cây kia kim sắc phật chỉ bị Lạc Thần môn bên trong ngũ hành tám môn chi khí trong nháy mắt ma diệt, sụp đổ vô hình.

	Cái này một tiếng ồ ngạc nhiên về sau, nhưng không thấy Kim Đỉnh lão tăng lại có động tác.

	Không phải kiêng kị Thái Âm đại trận.

	Mà là bởi vì hắn cử động lần này căn bản bất quá là tùy ý mà làm, một kích không thành, liền cũng không cần thiết không buông tha.

	Giang Chu đại khái cũng có thể phỏng đến Kim Đỉnh lão quái tâm tư.

	Lão quái này vật cuồng là cuồng, bá đạo cũng là thật bá đạo, bất quá như bỏ qua một bên này lấy lớn hiếp nhỏ hành vi không nói, rốt cuộc vẫn là có mấy phần tông sư khí độ.

	Nếu không lần trước cho dù có chùa Ngõa Quan lão tăng ra mặt, cũng chưa chắc sẽ dễ dàng như thế liền thôi tay.

	Coi như như thế, Giang Chu hiện tại cũng vẫn là kìm nén một ngụm ác khí.

	Không tìm cơ hội rơi Kim Đỉnh lão quái mặt mũi, cơn giận này khó ra.

	"Đa tạ Giang công tử lần nữa cứu."

	Hổ Sơn Quân lúc này đầy đầu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Giang Chu khoát tay nói: "Không cần, lão quái này vẫn chưa muốn tính mệnh của ngươi, Giang mỗ cũng không phải muốn cứu ngươi, bất quá là không thích có người tại Giang mỗ trên đầu làm mưa làm gió mà thôi."

	Hổ Sơn Quân gặp hắn không muốn mang ân, cũng không xoắn xuýt, nỗi lòng hơi bình, lại nói:

	"Giang công tử, ngươi thiên tư tuyệt diễm, bất quá nhược quán liền đã vào Thánh cảnh, chính là đương thời thiên kiêu, xứng với Tiết cô nương, nếu ngươi có thể đem Tiết cô nương cứu ra, nào đó nguyện bỏ này tàn khu, hồi U Hoàng sơn cầu nương nương đem Tiết cô nương gả cho công tử, vừa vặn hai người các ngươi lại sớm có tư tình, chính là ông trời tác hợp cho. . ."

	"Ngươi đợi lát nữa!"

	Giang Chu càng nghe càng không thích hợp, vội vàng đánh gãy, trừng mắt nó nói: "Ngươi không nên ngậm máu phun người! Ta lúc nào cùng kia yêu nữ có tư tình?"

	Hổ Sơn Quân nhíu mày, cái trán một cái đại "Vương" đều xoay thành một đoàn.

	"Nào đó dù tại Tràng sơn, nhưng cũng biết được Tiết cô nương vì cứu người kia hồ, tư vào Ngô quận Đao Ngục, xông ra đại họa, có thể được lấy bình yên thoát thân, nhiều lại Giang công tử phấn không tiếc thân, xuất thủ tương trợ, lại lấy bảo dược cứu giúp, "

	"Tiết cô nương sau khi về núi, cũng đối công tử nhớ mãi không quên, "

	"Như không có tư tình, như thế nào như thế?"

	Hổ Sơn Quân nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Một bên Tiêm Vân, Lộng Xảo đám người nhìn về phía nét mặt của hắn đều trở nên có chút cổ quái.

	Giang Chu hít sâu một hơi, da mặt có chút nhảy lên.

	Nhớ mãi không quên?

	Hắn tuyệt không tin tưởng, tiểu yêu nữ này thật đối với hắn có tình.

	Hắn dám đánh cược, đây tuyệt đối là cái kia Tiết yêu nữ cố ý rải tin tức.

	Không nói những cái khác, hắn cho yêu nữ một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ chuyện, chỉ có hai bọn họ biết được, nếu không phải nàng cố ý lộ ra, ai có thể biết?

	Yêu nữ này, bốn phía tản chính mình cùng nàng có tư tình, cũng không biết tại lại có ý đồ gì.

	Lập tức mặt không chút thay đổi nói: "Hổ Sơn Quân, chuyện thế này, cũng không thể tin miệng nói bậy, ta cùng kia yêu nữ chỉ có thù hận, tư "

	"Ai, xem ra Tiết cô nương xác thực tổn thương công tử trái tim."

	Hổ Sơn Quân lại là hoàn toàn không có đem hắn lời nói coi là chuyện đáng kể, thở dài một hơi, tự lo nói: "Giang công tử, Tiết cô nương gạt ngươi tư vào Ngô quận Đao Ngục, dù có không phải chỗ, nhưng cũng là có nỗi khổ tâm."

	"Người kia hồ Ân La, nào đó dù cũng không thích, nhưng hắn cùng nương nương nhà ta. . . Khục, hắn cùng Tiết cô nương tình như huynh muội, bị người ám toán, khóa vào Đao Ngục, Tiết cô nương cũng chỉ muốn đem này cứu ra, cũng không tâm nhấc lên đại họa, "

	"Chỉ là nàng vào Đao Ngục về sau, mới phát hiện. . ."

	Hổ Sơn Quân nói đến đây, lại ngừng lại, đối Giang Chu nghiêm mặt nói: "Giang công tử, ngươi sinh Tiết cô nương khí, không muốn nhận cũng được, nhưng nào đó khẩn cầu công tử ra tay cứu giúp, "

	"Cho dù công tử không muốn đàm tư tình, kia Kim Đỉnh lão. . . Như thế khi nhục Giang công tử, công tử chẳng lẽ không nghĩ lấy lại công đạo sao?

	" Giang công tử như nguyện ra tay, nào đó nên có hậu báo, Giang công tử có biết, kia Kim Đỉnh lão. . . Ngồi đoạn Hoàng Hà, hơn trăm năm chưa ra, đến tột cùng là vì cái gì?"

	Hổ Sơn Quân nhìn xem Giang Chu vẫn như cũ mặt không biểu tình, lại thêm thẻ đánh bạc: "Lần này Giang công tử cùng kia Chu gia chi tranh, phía sau có khác nguyên do, kỳ thật cùng Ngô quận Đao Ngục chi họa cũng có chút liên quan."

	"Giang công tử chẳng lẽ không muốn biết, kia Ngô quận Đao Ngục chi họa, đến tột cùng chân tướng như thế nào?"
Kết chương.