Chương 1604: Bạo tạc! Da thú thần bí khủng bố! (cầu phiếu!)

Chỗ cửa lớn bảo khố.

Người Ngũ Táng gia tộc đều đang đợi Vương Đằng đi ra.

Không bao lâu, một thân ảnh liền từ trong đống bảo vật chồng chất thành núi đi ra, phía sau hắn lơ lửng ba kiện vật phẩm.

Một khối khoáng thạch!

Một hộp ngọc!

Một quyển da thú!

Hoành Táng Bác mấy vị Ngũ Táng gia tộc lão tổ liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, đối với Vương Đằng lựa chọn cuối cùng, mấy người ở đây đều có chút kinh ngạc.

Long Huyết Xích Kim cùng Tinh hạch sau cùng ngược lại rất bình thường, nhưng quyển da thú kia, quả thực khiến người bất ngờ.

"Vương Đằng nghị viên, ngươi khẳng định muốn chọn quyển da thú này sao?" Hoành Táng Bác hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ra vẻ tò mò hỏi: "Các vị tiền bối biết cái này là vật gì sao?"

"Chúng ta cũng không biết, quyển da thú này là ta tại trong một chỗ hiểm địa trong lúc vô tình đạt được, đến nay không có hiểu rõ là cái gì." Quy Táng Linh do dự nói.

Hoành Táng Bác cẩn thận nhìn thoáng qua biểu tình Vương Đằng, nói ra: "Quyển da thú này chúng ta không dám hứa chắc nó có tồn tại giá trị nhất định hay không, ngươi phải thận trọng cân nhắc."

"Không sao, có thể có được hai món bảo vật này đã tính vận khí tốt, coi như quyển da thú này không có chút giá trị, ta cũng không lỗ." Vương Đằng cười nói.

Hoành Táng Bác khóe miệng giật một cái, lời này nghe làm sao khó chịu như vậy đây.

Không thể không nói khối Long Huyết Xích Kim kia, cùng viên Tôn cấp Tinh hạch sau cùng, xác thực đều là bảo vật cực kì hiếm thấy, cho dù là bọn hắn, đều có chút cảm thấy thịt đau.

Bất quá nghe Vương Đằng vừa nói như thế, bọn hắn cũng bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Có lẽ Vương Đằng chỉ là đối với quyển da thú này tương đối hiếu kỳ mà thôi.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không nói thêm cái gì." Hoành Táng Bác nhẹ gật đầu, dẫn đầu hướng ra ngoài bảo khố bước đi.

Vương Đằng cũng nhẹ nhàng thở ra, đem ba kiện bảo vật cất vào trong không gian giới chỉ.

Thẳng đến ba kiện bảo vật này vào túi, hắn mới chính thức yên tâm, không thì vạn nhất Ngũ Táng gia tộc đổi ý làm sao bây giờ.

Ba kiện này đều là bảo vật giá trị cực cao, coi như Bất Hủ cấp Võ Giả đều sẽ vì thế tranh đoạt, khó đảm bảo Ngũ Táng gia tộc sẽ không đổi ý, nhìn sắc mặt Hoành Táng Xuyên mấy cái gia chủ liền biết, bọn hắn giờ phút này phỏng chừng chính đau lòng gần chết.

Bất quá vào túi Vương Đằng, liền không có đạo lý lại lấy ra, bọn hắn đau lòng là chuyện của bọn hắn, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

Huống chi mấy kiện bảo vật này đối với hắn đều có rất nhiều tác dụng, gặp gỡ chính là thiên ý, nhất định là hắn ha ha ha. . .

Nghĩ đến chỗ vui vẻ, Vương Đằng liền không nhịn được dưới đáy lòng cười ha hả.

". . ." Viên Cổn Cổn có chút im lặng, nhìn đem gia hỏa này cao hứng, đều đắc ý quên hình.

Bất quá cũng có thể hiểu được, không nói cái kia quyển da thú vô danh, vẻn vẹn là hai kiện giá trị của bảo vật khác, tối thiểu đều muốn vượt qua một vạn hỗn độn tệ, quả nhiên là có giá trị không nhỏ.

Ngũ Táng gia tộc lúc này xem như xuất huyết nhiều.

Vương Đằng đám người đi ra bảo khố về sau, oanh một tiếng, đại môn tự động đóng, lần nữa phủ bụi lên, lần tiếp theo mở ra cũng không biết là lúc nào.

Vương Đằng không quay đầu nhìn, hắn sợ mình nhịn không được, lưu luyến không rời rời đi hạch tâm chi địa Ngũ Táng gia tộc về sau, liền không kịp chờ đợi muốn trở về nghiên cứu quyển da thú kia.

"Vương Đằng nghị viên, Ngũ Táng Tinh còn có không ít chuyện cần chúng ta xử lý, chúng ta liền không nhiều quấy rầy, ngươi nếu có hứng thú, có thể để Tâm Nặc các nàng cùng ngươi nhìn xung quanh, vừa vặn quen biết một chút Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh, trừ Ngũ Táng gia tộc chúng ta bên ngoài, Ngũ Táng Tinh vẫn là có không ít thiên tài tuổi trẻ gia tộc khác." Hoành Táng Bác đem đám người Vương Đằng đưa tới cửa về sau, nói.

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy các vị tiền bối." Vương Đằng gật đầu nói.

Hoành Táng Bác đám người gật đầu cười, đi lên phía trước một bước, liền biến mất ở tại chỗ.

Hoành Táng Xuyên các gia chủ cũng cáo từ rời đi, bọn hắn bây giờ thấy Vương Đằng liền cảm giác có chút đâm tim, chẳng những bị hắn lừa gạt đi một khối Ngũ Táng Lệnh cùng một trăm hỗn độn tệ, hiện tại lại bị hắn lấy ba kiện bảo vật, bảo vật kia ngay cả bọn hắn đều nhìn đỏ mắt, lại muốn tiện nghi một ngoại nhân, ai chịu được a.

Hoành Táng Mạc mấy người cũng đi, bọn hắn thật sợ Vương Đằng kiếm cớ đánh bọn hắn, hiện tại hắn được kim bài lệnh tiễn của mấy vị lão tổ, đánh cũng là bạch đánh, bọn hắn còn không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

". . ."

Nhìn bóng lưng mấy người như chạy trốn, Vương Đằng có chút im lặng.

"Ta đáng sợ như thế sao?" Hắn sờ sờ cái mũi, hướng về Y Táng Tâm Nặc đám người bên cạnh hỏi.

"Đừng để ý đến bọn hắn, bình thường chảnh như nhị ngũ bát vạn, đụng phải mạnh hơn chính mình, liền sợ thành dạng này." Thủ Táng Thải Vân khinh bỉ nói.

Y Táng Tâm Nặc che miệng cười một tiếng, cảm giác có chút thú vị, rất ít nhìn thấy Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người sợ một người cùng thế hệ như thế.

"Vương Đằng đại ca, chúng ta cùng ngươi khắp nơi dạo chơi đi, Ngũ Táng Tinh còn có không ít địa phương chơi vui, ngươi còn chưa từng đi đây." Quy Táng Thù lúc này chen miệng nói.

"Chuyện đó. . . Lần sau đi, ta còn có một số việc phải xử lý." Vương Đằng chần chờ nói.

"Dạng này a, vậy được rồi, lần sau nếu ngươi đi ra ngoài, cũng nhất định phải gọi ta nha." Quy Táng Thù có hơi thất vọng chu mỏ một cái, nhưng vẫn là cực kì nhu thuận gật đầu nói.

Vương Đằng tự nhiên chỉ có thể đáp ứng, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, không chỉ là Quy Táng Thù, Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân bên cạnh cũng là một mặt u oán, làm cho hắn tê cả da đầu, căn bản không dám quay đầu đi nhìn các nàng.

"Ta về phòng trước!"

Để lại một câu nói, Vương Đằng trực tiếp chạy đi.

"Khe nằm, vô tình!" Viên Cổn Cổn trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.

Y Táng Tâm Nặc chúng nữ cũng không nghĩ tới Vương Đằng nói trượt liền trượt, cứ thế tại nguyên chỗ sững sờ ba giây đồng hồ, mới hồi phục tinh thần lại.

"Hắn. . . Hắn cứ như vậy chạy rồi?" Thủ Táng Thải Vân một mặt khó có thể tin mà hỏi.

Y Táng Tâm Nặc im lặng nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ tới hắn cũng là kẻ hèn nhát." Thủ Táng Thải Vân không cao hứng trợn mắt, bất đắc dĩ nói.

"Hai vị tỷ tỷ thật đáng sợ, cho nên đem Vương Đằng đại ca dọa chạy." Quy Táng Thù nói.

"Tiểu Thù Thù, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Thủ Táng Thải Vân một đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn Quy Táng Thù, lộ ra một mặt nguy hiểm chi sắc.

Y Táng Tâm Nặc cũng nhìn lại, ánh mắt bình thản, lại làm cho Quy Táng Thù tê cả da đầu.

"A. . . Ha ha, hai vị tỷ tỷ, ta nói đùa rồi!" Quy Táng Thù lập tức lộ ra một bộ dáng dấp vô tội, trừng mắt to ngây thơ, nhìn hai nữ, cười khan nói.

"Nói đùa a? Ngươi cảm thấy chúng ta tin hay không?" Thủ Táng Thải Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cái tiểu nha đầu, lông còn chưa mọc đủ liền bắt đầu cùng tỷ tỷ ta tranh nam nhân, hôm nay không giáo huấn ngươi một chút không thể."

Nói xong, nàng lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai duỗi ra hai móng vuốt tội ác, chụp vào thân thể mềm mại của Quy Táng Thù.

Y Táng Tâm Nặc cũng đâu ra đó, người hung ác không nói nhiều, trực tiếp ra tay.

"A, cứu mạng!" Quy Táng Thù muốn chạy, nhưng không phải đối thủ của hai nữ, trực tiếp bị nhấn tại nguyên chỗ chịu một chầu giáo huấn, trong miệng không ngừng phát ra tiếng gào "Thê lương bất lực".

Đáng tiếc không có người nghe được, cũng không có người nhìn thấy một màn hương diễm này.

Trong trang viên, Vương Đằng về đến phòng, có chút thở dài một ngụm, cảm giác có chút đau đầu, thực tình có chút không biết ứng đối ra sao, chỉ có thể làm con rùa đen rút đầu.

Kỳ thật hắn cũng rất buồn bực, đều không rõ chuyện này làm sao sẽ phát triển đến tình trạng như thế, rõ ràng hắn chẳng hề làm gì a.

"Vương Đằng ngươi thật là một cái cặn bã nam." Viên Cổn Cổn nói.

"Đánh rắm, ta làm sao chính là cặn bã nam." Vương Đằng lập tức xù lông, phản bác.

"Chỉ trêu ghẹo không chịu trách nhiệm, đây không phải cặn bã là cái gì." Viên Cổn Cổn chế nhạo nói.

"Cút, ta không có trêu ghẹo." Vương Đằng lời lẽ nghiêm khắc phủ nhận.

"Lại nói ngươi định làm như thế nào?" Viên Cổn Cổn cũng không có lại giễu cợt hắn, tò mò hỏi.

"Ai, còn có thể làm sao? Đi một bước nhìn một bước đi, trước đó ta nói cho bọn hắn ta có vị hôn thê, chẳng khác nào là cự tuyệt bọn hắn, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, Ngũ Táng gia tộc là không thể nào dễ dàng buông tha." Vương Đằng thở dài nói.

"Làm sao có thể dễ dàng buông tha, ngươi thế nhưng là có được thiên phú mạnh nhất của gia tộc bọn họ【 Ngũ Hành Thần Tàng 】!" Viên Cổn Cổn nói.

"Đều do Hồn lão quái kia, nếu không phải hắn, ta làm sao có thể bại lộ 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Bất quá Ngũ Táng gia tộc những người kia giống như đều tưởng rằng thế lực sau lưng ngươi hủy diệt Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chi hạm đội kia."

Nó nguyên bản còn không nghĩ rõ ràng, nhưng là nghĩ lại, liền lập tức nghĩ đến loại khả năng này.

Người Ngũ Táng gia tộc có vẻ như não bổ thứ gì.

"Ta nói nét mặt của bọn hắn làm sao là lạ, nguyên lai nghĩ rằng thế lực sau lưng ta ra tay." Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Dạng này cũng tốt, bọn hắn ngược lại đối với ngươi càng thêm kiêng kị, ta dám nói, nếu như không phải Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chi hạm đội kia bị hủy diệt, bọn hắn còn không có khả năng cho ngươi ba kiện bảo vật này đâu." Viên Cổn Cổn vuốt cằm nói.

"Ngươi nói có đạo lý, xem ra ta là bạch kiếm ba kiện bảo vật." Vương Đằng không nhịn được muốn cười to.

"Có được tất có mất, nói thật, hiện tại ta nhìn thấy ngươi, liền không nhịn được nghĩ đến một cái giống loài thần kỳ." Viên Cổn Cổn đột nhiên thần bí nói.

"Giống loài thần kỳ nào?" Vương Đằng nhíu mày, luôn cảm giác gia hỏa này ngữ khí là lạ.

"Loài lợn ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn cười ha hả.

"Đệt" Vương Đằng xạm mặt lại, cả khuôn mặt đều đen lại.

Thần mẹ nó loài lợn!

Ngươi mẹ nó mới là loài lợn, cả nhà ngươi đều là loài lợn!

Vương Đằng tức giận sôi lên.

Viên Cổn Cổn cười to không thôi, nửa ngày đều không dừng được, Vương Đằng thực sự phiền muộn vô cùng, liền muốn trực tiếp đưa nó che đậy.

"Đừng đừng đừng, ta không cười, không cười!" Viên Cổn Cổn vội vàng dừng tiếng cười, thân ảnh ở một bên nổi lên, nói ra: "Ngươi không phải muốn nghiên cứu quyển da thú kia sao, lấy ra chúng ta cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu."

Vương Đằng hung hăng trừng nó một chút, sau đó hít một hơi thật sâu, đem buồn bực trong lòng không hề để tâm, lấy ra quyển da thú kia, đặt ở lòng bàn tay quan sát.

Viên Cổn Cổn cũng trôi nổi đi qua, ghé vào gần xem xét tường tận.

Hai người đầu tụ cùng một chỗ, con mắt chăm chú chằm chằm vào quyển da thú trước mắt.

Đáng tiếc bất luận nhìn thế nào, đây đều là một quyển da thú thường thường không có gì lạ, không có chút nào đặc thù, tựa như là da từ trên thân một loại sinh vật nào đó lột xuống, không trải qua bất kỳ xử lý đặc thù, chỉ bất quá để lâu một chút, lộ ra rất xưa cũ cùng cũ kỹ.

Vương Đằng đã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, những đường vân phức tạp huyền ảo kia lần nữa hiện lên ở đáy mắt của hắn, trải rộng cả khối da thú.

Hắn ngưng thần quan sát, trước đó tại trong bảo khố, hắn chỉ là thô sơ giản lược quan sát một chút đường vân trên khối da thú này, bởi vì nhìn không hiểu nhiều lắm, liền không tiếp tục cẩn thận đi xem, nhưng giờ phút này hắn muốn hiểu rõ phía trên đến cùng là cái gì, đương nhiên phải từng bước từng bước đi phân tích đường vân.

"Vương Đằng, phía trên đến cùng có cái gì?" Viên Cổn Cổn nhíu mày hỏi.

Vương Đằng không nói gì, lấy ra giấy cùng phù bút, những đường vân này có chút giống viễn cổ phù văn, hắn vô ý thức dùng phương thức phù văn đi khắc họa.

Phù bút tại trên trang giấy du tẩu, bắt chước đường vân trên da thú.

Viên Cổn Cổn trong lòng hơi động, lập tức lại gần nhìn.

Đạo đường vân thứ nhất, không có bất kỳ dị thường, rất nhanh sôi nổi trên giấy.

Lấy phù văn tạo nghệ của Vương Đằng, bắt chước tự nhiên rất đúng chỗ, hình thần có đủ, cũng là được trong đó hai ba phần chân ý.

Đạo thứ hai y nguyên cực kì bình thường, thẳng đến đạo đường vân thứ ba, mới khắc họa một nửa, xùy một tiếng, cả trương giấy cực kì đột ngột cháy rừng rực lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Cổn Cổn bỗng nhiên giật mình.

Vương Đằng nhíu mày, nhìn trang giấy bốc cháy trước mắt, ánh mắt có chút lóe lên, như có điều suy nghĩ: "Vừa rồi mấy đạo đường vân kia ngược lại là cùng hỏa diễm phù văn ở trong viễn cổ phù văn có chút tương tự?"

"A, ngươi vừa nói như thế, hình như xác thực như thế." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói: "Nhưng là vẫn tồn tại khác biệt rất lớn, các chỗ rất nhỏ cũng không giống nhau."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu nói ra: "Tiếp tục!"

"Ta đề nghị ngươi đổi một loại giấy!" Viên Cổn Cổn đột nhiên trầm ngâm nói.

"Đổi một loại?" Vương Đằng sững sờ, con mắt tinh quang lóe lên, nói ra: "Đúng, nên đổi một loại."

Vừa rồi loại giấy phổ thông kia hiển nhiên không chịu nổi lực lượng kỳ dị những đường vân này có được, cho nên nhất định phải đổi một loại "Giấy" càng kiên cố ổn định hơn!

Ánh mắt của hắn từ trong không gian giới chỉ của mình đảo qua, nhìn thấy thi thể một đầu Vực Chủ cấp cự thú, Tinh Thú này là hắn sau khi đánh chết ném tại trong không gian giới chỉ chuẩn bị lấy ra sung làm lương khô.

Hiện tại nha, trước tiên coi làm "Giấy" tốt.

Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn ra, khống chế một thanh Phượng Vũ Kim Tước Linh, tại trên thân thể cự thú xẹt qua, lập tức liền gỡ xuống một khối da thú to lớn.

Da giáp của Vực Chủ cấp Tinh Thú là phi thường cứng rắn, may mắn Phượng Vũ Kim Tước Linh của hắn tương đối sắc bén, cắt chém da Vực Chủ cấp Tinh Thú cũng không tính là việc gì khó.

"Liền dùng nó đi!" Vương Đằng đem nó lấy ra, bình rải trên mặt đất, liền bắt đầu dùng phù bút minh khắc.

Lần này, Vương Đằng cực kì thuận lợi phác hoạ ra ba đạo đường vân lúc trước, một đạo hồng quang hiện lên, hắn lập tức cảm thấy được trong thiên địa có Tinh Thần Nguyên Lực hội tụ, để Vực Chủ cấp da thú trước mắt tựa hồ trở nên có chút không giống lên.

"Hữu dụng!" Viên Cổn Cổn cùng Vương Đằng liếc nhau một cái, kinh hỉ nói: "Nhanh, tiếp theo khắc họa."

Vương Đằng gật gật đầu, tiếp tục khắc họa đường vân tiếp theo, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . . Từng đạo đường vân tại dưới tay hắn hiện lên, rơi vào trên Vực Chủ cấp da thú kia.

Chính như hắn đoán như vậy, lấy Vực Chủ cấp Tinh Thú da làm trang giấy, quả nhiên có thể thừa nhận được loại đường vân này mang đến kỳ dị lực lượng.

Chỉ chớp mắt Vương Đằng liền khắc họa ra mười một đạo đường vân, lúc này hắn đang khắc họa đạo đường vân thứ mười hai.

Đạo đường vân này tại thời điểm khắc họa, Vương Đằng lông mày hơi nhíu, tựa hồ cảm thấy một chút khác biệt, cái loại cảm giác này rất kỳ quái, giống thật mà là giả, lại không nói ra được đến cùng nơi nào có vấn đề.

"Không được!"

Sau một khắc, Vương Đằng biến sắc, lập tức lấy tinh thần niệm lực đem khối da thú này ném ra ngoài, tung lên bầu trời.

Lập tức một đoàn hào quang màu đỏ thắm chói mắt tại trên không trang viên bộc phát ra.

Oanh!

Một tiếng oanh minh vang vọng bầu trời, kinh động rất nhiều Võ Giả phụ cận.

"Chuyện gì xảy ra?" Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân bọn người tại trong trang viên, nghe được động tĩnh như vậy, cho là lại xảy ra chuyện gì, nhao nhao xông ra trang viên, sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

"Khụ khụ!" Vương Đằng từ trong trang viên bay tới, vội ho một tiếng, có chút chột dạ nói ra: "Không cần khẩn trương, là ta đang làm một ít thí nghiệm, không cẩn thận tạo thành tiểu bạo tạc mà thôi."

"Tiểu bạo tạc?"

Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi có chút im lặng.

Thần mẹ nó tiểu bạo tạc!

Vừa rồi bạo tạc kia, đã tương đương với một kích của Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả!

"Ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn! Đều là ngoài ý muốn!" Vương Đằng thấy dáng vẻ của mọi người, càng thêm chột dạ, vội vàng nói.

Y Táng Tâm Nặc đám người lắc đầu, thấy chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, không khỏi có chút dở khóc dở cười, các nàng kém chút coi là lại có người xâm lấn Ngũ Táng Tinh.

"Tất cả giải tán đi!" Thủ Táng Thải Vân nhìn người vây xem chung quanh, khoát tay áo nói.

Vương Đằng trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, dù sao việc này là hắn gây ra, hắn cũng có chút xấu hổ.

Những người khác sắc mặt hồ nghi nhìn Vương Đằng, không biết hắn đến cùng đã làm gì, vậy mà gây nên loại bạo tạc uy lực kia, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, lần lượt tán đi.

"Vậy ta liền. . . Về trước đi!" Vương Đằng nhìn Y Táng Tâm Nặc mấy người, có chút lúng túng nói.

"Vương Đằng đại ca, ngươi. . . Ách, chính ngươi cẩn thận một chút đi." Y Táng Tâm Nặc vốn còn muốn lại nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ là căn dặn một câu.

"Được rồi! Tốt!" Vương Đằng vội vàng cam đoan, đột nhiên lại nhớ lại cái gì, nói ra: "Cái kia, đợi lát nữa nếu như còn có bạo tạc, các ngươi cũng không cần quá lo lắng, đoán chừng là chỗ ta lại xuất hiện ngoài ý muốn nhỏ."

". . ." Y Táng Tâm Nặc đám người ánh mắt ngạc nhiên nhìn hắn.

Còn muốn nữa?

Gia hỏa này đến cùng đang làm gì?

"Cái kia. . . Không có vấn đề đi, thực sự không được, ta thay cái địa phương vắng vẻ?" Vương Đằng chần chờ nói.

"Không cần, ở chỗ này đi, một ít vụ nổ nhỏ mà thôi, đây là địa bàn Ngũ Táng gia tộc ta, người khác cũng không dám nói gì." Y Táng Tâm Nặc thản nhiên nói.

"Bá khí!" Vương Đằng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, chẳng biết xấu hổ đưa lên cái mông ngựa.

Sau đó hắn không có lại nhiều lời, về đến trong phòng liền dự định tiếp tục khắc họa đường vân trên da thú, hắn còn không tin, đường đường một Phù Văn tông sư, sẽ không giải quyết được một khối da thú?

"Không nghĩ tới thế mà lại gây nên bạo tạc." Viên Cổn Cổn nổi lên, nhìn lên da thú trước mắt, im lặng nói.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm da thú, nói ra: "Đường vân trên khối da thú này rất đặc thù, tồn tại liên hệ nhất định, xem ra không thể từng đạo từng đạo khắc họa, cần tìm ra mối liên hệ này mới được, không thì như cũ sẽ bạo tạc."

Nói xong, hắn lại lần nữa cắt đi một khối da thú, đầu Vực Chủ cấp Tinh Thú kia hình thể to lớn, da thú tự nhiên cũng phi thường lớn, đầy đủ Vương Đằng dùng thật lâu, mà lại hắn lần này học ngoan, không có cắt xuống khối da thú lớn như vậy, vẻn vẹn chỉ là cắt chém một khối da thú dài rộng một mét mà thôi, đủ dùng.

Vương Đằng lại quan sát kỹ càng một lát khối da thú không biết kia, sau đó mới tiếp tục bắt đầu khắc họa.

Nửa giờ sau.

Oanh!

Trên không trang viên, lại lần nữa vang lên một trận tiếng oanh minh kịch liệt, vang vọng bát phương, kinh động lượng lớn Võ Giả.

Y Táng Tâm Nặc đám người mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là trong lúc các nàng nghe được bạo tạc này, vẫn là không nhịn được đi đến trên sân thượng nhìn lên bầu trời.

"Cũng không biết hắn đang làm gì, lần này bạo tạc hình như so với lần trước uy lực mạnh hơn." Thủ Táng Thải Vân nói.

"Đúng vậy a, tương đương với một kích của Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả." Y Táng Tâm Nặc sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói.

"Hắn từ bảo khố đi ra liền vội vã trở về phòng, sau đó liền bắt đầu làm cái gọi là thí nghiệm này, ngươi nói sẽ không sẽ. . ." Thủ Táng Thải Vân một đôi tròng mắt hắc bạch phân minh chuyển động một chút, hồ nghi nói.

"Ngươi nói là?" Y Táng Tâm Nặc trong lòng hơi động.

"Ta chính là tùy tiện đoán xem." Thủ Táng Thải Vân cười nói.

Y Táng Tâm Nặc ánh mắt lấp lóe, cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, nhưng kinh dị trong lòng lại là nửa điểm không ít, nàng tin tưởng Thủ Táng Thải Vân cũng cùng nàng nghĩ đồng dạng.

Vương Đằng đại ca này thật đúng là nhãn lực bất phàm a.

Oanh!

Không bao lâu, lại là một trận vang lên ầm ầm, mà lại uy lực nổ tung lần nữa tăng lên, đã là tương đương với một kích của Vực Chủ cấp tầng sáu Võ Giả.

Rất nhiều người đã thành thói quen cái bạo tạc này, nhưng trong lòng cũng càng ngày càng kinh ngạc.

Vương Đằng nghị viên kia đến cùng đang làm gì, uy lực nổ tung càng ngày càng mạnh!

Bọn hắn đều biết Vương Đằng, cũng biết sự tích của hắn, bây giờ thấy hắn chỉ là tùy tiện làm ra một chút động tĩnh, liền có thể so với công kích của Vực Chủ cấp Võ Giả, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Mà mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc bên kia cũng nhận được tin tức, đồng dạng sinh ra một chút suy đoán, lập tức hồi báo cho mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ.

"Không nghĩ tới chúng ta thế mà bị lừa." Hoành Táng Bác cười khổ lắc đầu nói.

"Cũng không dễ nói, vạn nhất không phải cái da thú kia đây." Y Táng Chiêu nói.

Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn suy đoán hơn phân nửa chính là khối da thú kia, nếu không sẽ không trùng hợp như thế.

"Hắn đã không e dè tại Ngũ Táng Tinh chúng ta làm thí nghiệm như vậy, khẳng định liền không sợ chúng ta đổi ý, cầm đi liền cầm đi đi, để trong tay chúng ta, phỏng chừng cũng là minh châu long đong." Quy Táng Linh ngược lại là cực kì rộng rãi, khối da thú kia là hắn đoạt được, một mực không có biết rõ ràng là cái gì, bây giờ rơi xuống trong tay Vương Đằng, mới cho thấy một ít uy năng, cũng coi là vì hắn giải một nan đề.

"Theo hắn đi thôi!" Hoành Táng Bác đám người nhẹ gật đầu, truyền ra lời nói.

Hoành Táng Xuyên mấy vị gia chủ lập tức minh bạch ý tứ của lão tổ, chỉ là để Y Táng Tâm Nặc đám người mật thiết chú ý, nhưng không cần truy đến cùng.

Bọn hắn bây giờ đang cùng Vương Đằng thành lập tín nhiệm, rất nhiều chuyện đều phải cẩn thận, bảo trì khoảng cách nhất định, không thì sẽ hoàn toàn ngược lại.

Trong ba ngày sau đó, trên không trang viên như cũ đang không ngừng vang lên tiếng nổ kia, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, dần dần tiếp cận uy lực công kích của Giới Chủ cấp Võ Giả.

Kể từ đó, ngay cả Hoành Táng Xuyên đám người cũng nhịn không được chú ý đến, trong lòng âm thầm chấn kinh, nếu như chỉ là tương đương với uy lực công kích của Vực Chủ cấp Võ Giả, đối với bọn họ đến nói, cũng không tính là gì, nhưng hôm nay tiếp cận Giới Chủ cấp, nếu là lại đột phá cực hạn kia, nhưng liền không thể coi như không quan trọng.

May mắn uy lực nổ tung này tựa hồ liền kẹt ở giữa giới hạn Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp, cũng không lại đột phá.

Cái này khiến Hoành Táng Xuyên đám người không khỏi có chút thất vọng, nhưng lại tùy theo thoải mái.

Có thể đạt tới uy lực như vậy, đã là tương đối không dễ, nếu quả thật đột phá Giới Chủ cấp, vậy liền thật sự có chút kinh người.

Trong gian phòng, Vương Đằng chằm chằm vào da thú không biết trước mắt, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Quá thần kỳ! Vương Đằng, cái này quá thần kỳ!" Viên Cổn Cổn khiếp sợ nói.

"Đúng vậy a, quá thần kỳ!" Vương Đằng cảm khái nói.

Hắn mỗi lần chỉ là tại trên Vực Chủ cấp da thú vẽ gần một nửa đường vân da thú không biết mà thôi, không nghĩ tới liền sinh ra uy lực như thế.

Khối da thú không biết này đến cùng xuất từ Tinh Thú gì? Vậy mà thần dị như thế.

Mấy ngày trước đó, hắn đã đem đường vân trên cả khối da thú đều vẽ một lần, chỉ bất quá mỗi một lần đều chỉ vẽ gần một nửa, cho nên mới đem uy lực hạn chế tại Vực Chủ cấp đỉnh phong, không có đột phá Giới Chủ cấp.

Dù vậy, cũng mười phần khiến người chấn kinh, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nếu như đồng thời đem tất cả đường vân đều khắc họa đi ra, sẽ sinh ra uy lực như thế nào?

Kỳ thật, hắn mỗi lần vẽ gần một nửa đường vân, trừ bỏ đường vân khu vực trung tâm bên ngoài, cơ hồ chính là một phần chín cả khối da thú.

Nói cách khác, hắn là đem đường vân da thú trừ khu vực trung tâm bên ngoài chia đều thành chín phần, từng phần tungwf phần tiến hành vẽ.

Đường vân cả khối da thú phân bố kỳ thật tựa như là một cái vòng tròn, vòng ngoài có thể chia làm chín phần, vòng trong thì chia làm hai phần.

Sau đó hắn phát hiện một sự tình kinh người.

Đường vân bên trên da thú này, vậy mà đối ứng tất cả Nguyên Lực thuộc tính.

Đường vân khu vực trung tâm đại biểu quang minh cùng hắc ám hai loại Nguyên Lực thuộc tính, chín loại đường vân vòng ngoài thì đại biểu chín loại Nguyên Lực thuộc tính khác.

Cái này phi thường thần kỳ!

Cũng vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Trên một khối da thú thế mà có được đầy đủ hết Nguyên Lực thuộc tính như thế, đây là chuyện chưa bao giờ có, cũng là chuyện khó có thể tưởng tượng.

Khó trách liền ngay cả mấy vị kia lão tổ Ngũ Táng gia tộc cũng không phát hiện bí mật của khối da thú này.

Nếu như không có Vương Đằng như vậy có được toàn bộ Nguyên Lực thuộc tính, thật rất khó phát hiện mấu chốt trong đó.

Mà tại làm rõ ràng phân bố đường vân trên da thú về sau, Vương Đằng rốt cục phát hiện một chút liên hệ trong đó.

"Vương Đằng, không thể lại làm thí nghiệm." Viên Cổn Cổn tâm tình dần dần bình phục lại, sau đó sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Bất quá trải qua nhiều lần thí nghiệm như vậy, ta cũng không phải không hề phát hiện thứ gì, đường vân bên trên khối da thú này ta đã tìm được một chút liên hệ."

"Liên hệ? Ngươi phát hiện liên hệ gì rồi?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên.

Chẳng lẽ trừ toàn hệ Nguyên Lực thuộc tính bên ngoài, còn có bí ẩn khác sao?

Từ đầu đến cuối, nó vẫn luôn ở bên cạnh quan sát Vương Đằng khắc họa những đường vân này, Vương Đằng nếu phát hiện cái gì, nó làm sao lại không biết?

Trong lúc nhất thời, Viên Cổn Cổn đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

"Đừng nóng vội, ta thử trước một chút." Vương Đằng nói.

"Chờ chút, chờ chút, ngươi thật muốn thử, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?" Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Chúng ta đi bên trong tinh không thử một chút." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta lưu lại một đạo phân thân ở đây, hẳn là sẽ không bị phát hiện."

"Cái này. . . Cũng được!" Viên Cổn Cổn nghĩ đến sự thần dị của phân thân kia của Vương Đằng, trong lòng có chút yên tâm, liền không còn thuyết phục, nhẹ gật đầu.

Vương Đằng trực tiếp lưu lại một cái phân thân, sau đó thông qua 【 Không Thiểm 】 cùng 【 không gian ẩn núp 】 lặng yên rời đi Ngũ Táng Tinh.

Mới vừa tới đến bên trong tinh không, hắn liền sửng sốt một chút.

Phế tích trận đại chiến trước đó hình thành, bây giờ vậy mà đều khôi phục, từng khỏa tinh cầu phiêu phù ở bên ngoài Ngũ Táng Tinh, bình tĩnh mà tường hòa, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

"Đây cũng là thủ đoạn của Bất Hủ cấp tồn tại đi!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Lấy thủ đoạn của Bất Hủ cấp tồn tại, hái trăng bắt sao, nên cũng không tính là gì." Vương Đằng bây giờ đã là Vũ Trụ cấp Võ Giả, bản thân liền có được phá hủy tinh cầu chi lực, thậm chí nếu vận dụng 【 Trọng Nham chi tâm 】, cho hắn một chút thời gian, cũng có thể ngưng tụ ra một khỏa tinh cầu đến, cho nên Bất Hủ cấp tồn tại so với hắn càng thêm cường đại, tự nhiên có thể làm được loại hành động vĩ đại khôi phục tinh không này.

Hắn không lại chú ý, bay thẳng đến bên trên một viên tinh cầu không người bên trong tinh không, quan sát bốn phía, xác định sẽ không có người tới đây, liền đem thân hình của mình núp đi, sau đó lấy ra khối da thú kia.

Nhìn da thú trong tay, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tinh thần lực lôi cuốn lấy các hệ Nguyên Lực từ thể nội dần dần lan tràn ra, tiến vào trong da thú, theo quy luật đặc thù nào đó đem những đường vân kia nối liền.

Tinh thần lực hóa thành mười một phần, Nguyên Lực cũng hóa thành mười một phần.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc Băng, chín loại Nguyên Lực này phân biệt phụ trách một mảnh khu vực, sau đó từ chín cái phương hướng bắt đầu hướng về trung tâm lan tràn.

Cùng lúc đó, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực chuyển vào khu vực trung tâm, chế ước lẫn nhau, cẩn thận từng li từng tí hình thành một loại cân bằng.

Quá trình này không có có gì khó, độ khó chính là ở liên hệ trong đó, tìm được loại liên hệ kia, liền không khó.

Rất nhanh, mặt ngoài da thú liền sáng lên quang mang đường vân.

Những đường vân này vốn là cũng không hiện ra ngoài, nhưng giờ khắc này ở dưới Nguyên Lực cùng tinh thần lực của Vương Đằng kích phát, xuất hiện tại mặt ngoài da thú.

Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng, hai mắt nhưng lại tràn ngập ngạc nhiên, ở một bên nhìn không chớp mắt.

Ông!

Một đoạn thời khắc, một trận âm thanh ông ông bỗng nhiên vang lên, đường vân trên da thú đều liên hệ lại với nhau, hình thành một loại trạng thái tuần hoàn hoàn mỹ.

Da thú không gió mà động, từ trong tay Vương Đằng bay lên, trôi nổi ở giữa không trung, toả ra nhiều màu lưu quang kỳ dị.

Một cỗ ba động không cách nào hình dung từ trên da thú mơ hồ tản ra, có được khó lường chi lực, tựa như có thể phá hủy hết thảy.

Vương Đằng mặt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn không cách nào hình dung ba động chính mình cảm giác được, chỉ cảm thấy cực kỳ đáng sợ, tinh thần thể trong đầu bị chấn nhiếp, cơ hồ muốn lâm vào choáng váng.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

Hắn sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, lập tức triệu hồi ra Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp vừa mới trùng luyện hoàn tất từ trong "Lỗ đen" trung tâm tiểu vũ trụ hiện lên, tản mát ra kim quang, chống cự ba động kì lạ kia.

Đông!

Một cỗ ba động vô hình đụng vào phía trên toà bảo tháp chín tầng này, phát ra tiếng vang trầm nặng, tựa như có người đang nện gõ thành tháp bảo tháp.

"Không được!"

Vương Đằng sắc mặt lại thay đổi, nội tâm cảm thấy không thể tưởng tượng được, loại cảm giác choáng váng kia càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ không cách nào khống chế.

Hắn có thể khẳng định, nếu như mình thật lâm vào choáng váng, chỉ sợ tinh thần thể sẽ trực tiếp sụp đổ, bị ba động này xóa đi.

Nhưng vào lúc này, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp vậy mà toả ra một cỗ ba động cổ xưa uy nghiêm, ngăn cản được cỗ ba động kì lạ khủng bố kia.

Cảm giác choáng váng trong nháy mắt biến mất, nguy cơ giải quyết, Vương Đằng lập tức nhẹ nhàng thở ra, lòng còn sợ hãi, ánh mắt hoảng sợ nhìn lên da thú trước mặt.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, lập tức thu lại tinh thần lực cùng Nguyên Lực bên trên, đem nó thu vào, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, trên viên tinh cầu này không gian có chút ba động, mấy thân ảnh bước ra, sắc mặt ngưng trọng, thình lình chính là mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc.

"Vừa rồi cỗ ba động kia. . . Biến mất!" Hoành Táng Bác trầm giọng nói.

"Đến cùng là cái gì? Ngay cả chúng ta cũng cảm thấy hồi hộp." Quy Táng Linh nói.

"Chẳng lẽ có Chân Thần tồn tại xuất hiện ở đây sao?" Y Táng Chiêu nghĩ đến một loại khả năng, suy đoán nói.

Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc lập tức hơi biến sắc, bọn hắn liếc nhau một cái, âm thầm giao lưu vài câu, bởi vì không có phát hiện manh mối khác, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi viên tinh cầu này.

Vương Đằng có lẽ còn không biết, động tĩnh hắn làm ra, để mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc này mấy ngày cũng không thanh tĩnh lại, tâm tình căng cứng tới cực điểm.
Kết chương.