Chương 534 : Chuyện Làm Ăn.
"Lần hành động này, La An tiên sinh thực lực mạnh nhất, đánh chết ma vật nhiều nhất, rất lớn chia sẻ cùng hóa giải đội ngũ chúng ta nguy hiểm, đồng thời cũng là La An tiên sinh cái thứ nhất phát hiện những kia nguy hiểm sinh hóa vũ khí cùng bị bắt cóc sinh hóa chuyên gia, La An tiên sinh công lao lớn nhất, theo quy củ, La An tiên sinh có thể ở đây giới châu trong ưu tiên chọn tuyển sáu viên giới châu, mọi người không có ý kiến chứ?" Trần Trường Minh mở miệng nói.

	Hạ Bình An ưu tiên chọn tuyển sáu viên giới châu, tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, không có ý kiến gì, vì lẽ đó nghe được Trần Trường Minh mở miệng, tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

	"Ủy ban trật tự quốc gia làm vì nhiệm vụ lần này cung cấp sung túc tình báo ủng hộ và hậu cần chống đỡ, vì lẽ đó, tuy rằng Ủy ban trật tự quốc gia chỉ có bốn người, chúng ta Long Tổ có năm người, nhưng ta cảm thấy còn lại giới châu, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ các phân mười viên, mọi người có ý kiến gì hay không?" Trần Trường Minh tiếp tục mở miệng nói.

	Như vậy phân phối phương án phi thường công bằng, tất cả mọi người biểu thị tán thành, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An.

	"La An tiên sinh, ngươi trước tiên chọn sáu viên đi!" Phương Linh Ngọc nói với Hạ Bình An.

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí!" Hạ Bình An mỉm cười, liền chọn tuyển lên, cái này trên bàn hai mươi sáu viên giới châu, trong đó đem gần một phần ba, là" Toại Nhân thị "Hữu Sào thị" cùng "Thần Nông thị" Trúc Cơ giới châu, còn lại những kia hắn đều cơ bản dung hợp qua, không có cái gì mới mẻ, chỉ có một viên giới châu thoạt nhìn có chút xa lạ, đó là một viên Thần Lực giới châu, giới châu trên ánh sao lấp lánh, bên trong có "Tô Đông Pha phòng Cao Ly" sáu cái chữ nhỏ.

	Đây là một viên Thần Lực giới châu, Hạ Bình An một cái liền đem cái kia viên Thần Lực giới châu cho nắm lên, sau đó, Hạ Bình An lại cầm một viên "Trước trận phản chiến" giới châu, lại cầm một viên "Đối xử khoan hồng" giới châu cùng một viên "Dương Toại" cùng giới châu liền không cầm.

	Thu hồi cái này bốn viên giới châu, Hạ Bình An hướng về phía mọi người mỉm cười, "Ta ở đường hầm trong thu rồi rất nhiều ma vật thi thể, những thi thể này cũng có giá trị, ta liền muốn cái này bốn viên giới châu liền đủ rồi, còn lại hai viên giới châu, mọi người liền phân đi, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ các phân mười một viên."

	"Được nha!" Đồ Phá Lỗ cười ha ha, hướng về phía Hạ Bình An giơ ngón tay cái lên, những người khác cũng âm thầm bội phục.

	Rất nhiều cao giai Triệu hoán sư tính khí lớn, cái giá lớn, ở cái này loại phân chiến lợi phẩm thời điểm, đều là nói một không hai, chính mình đem chỗ tốt chiếm hết mới lưu lại một điểm nước canh cho người khác, mọi người đều không nghĩ tới Hạ Bình An rộng lượng như vậy rộng thoáng, ngay cả mình thu ma vật thi thể đều tính cả.

	Cái kia viên Thần Lực giới châu tuy rằng hiếm có, nhưng giá trị ở trong mắt mọi người kỳ thực cũng không lớn, còn có Hạ Bình An chọn tuyển cái kia viên Nô Binh giới châu, cùng mặt khác hai viên giới châu, cũng là rất bình thường giới châu, cái này bốn viên giới châu tính gộp lại giá trị, cũng là so với một bộ có thể để người tiến giai Triệu hoán sư hoàn chỉnh Trúc Cơ giới châu hơi cao.

	Hiện tại ở các nơi trên thế giới, ba viên một bộ Triệu hoán sư Trúc Cơ giới châu là phi thường quý hiếm mặt hàng, Hạ Bình An một viên đều không muốn.

	Hạ Bình An chọn tuyển xong sau khi, còn sót lại hai mươi hai viên giới châu, sau đó Phương Linh Ngọc chọn chọn một viên, Trần Trường Minh lại chọn tuyển một viên, Phương Linh Ngọc lại chọn một viên, Trần Trường Minh lại chọn tuyển một viên, hai người như vậy thay phiên chọn tuyển, cũng là chốc lát liền từng cái đem mười một viên giới châu phân , còn cái này mười một viên giới châu ở hai bên tiểu tổ bên trong làm sao phân, vậy thì cùng người ngoài không quan hệ.

	Giới châu chia xong, mọi người đều vui mừng lớn, đều phi thường hài lòng.

	Đối với Đồ Phá Lỗ mấy người tới nói, một ngày nhiệm vụ đi xuống, vững vàng lấy hai, ba viên giới châu, nhiệm vụ này, rất béo tốt!

	Xuống một lần nhiệm vụ, khả năng phải chờ tới vài ngày sau.

	. . .

	Nhìn mọi người rời đi phòng họp, Hạ Bình An tiến lên hai bước, ở phòng họp ở ngoài đuổi theo Trần Trường Minh.

	"Trần tổ trưởng, xin dừng bước. . ."

	Trần Trường Minh xoay người, "La An tiên sinh có việc gì thế?"

	"Ta nghĩ xin hỏi một chút, ta hiện tại ở Paris, có thể hay không cho quốc nội gửi ít đồ?"

	"Ha ha ha, đương nhiên có thể, người khác khẳng định không được, nhưng chuyện này với chúng ta Long Tổ tới nói chỉ là chút lòng thành, chúng ta hiện tại vẫn như cũ cùng quốc nội duy trì thông liên hệ, vật tư hậu cần lui tới rất thuận tiện!" Trần Trường Minh trên mặt nở nụ cười, hắn biết Hạ Bình An nói quốc nội, khẳng định là chỉ Đại Hoa quốc, "Không biết La An tiên sinh nghĩ cho quốc nội gửi một chút gì?"

	"Ngày hôm nay nhìn thấy quốc nội cha mẹ gởi thư, rất lâu đều không có cùng người trong nhà liên hệ, nếu như thuận tiện, ta nghĩ xin mời Long Tổ hỗ trợ cho nhà ta cha mẹ mang một điểm tiền cùng một điểm đan dược đi qua!"

	"La An tiên sinh hiếu tâm, chúng ta khẳng định chống đỡ!"

	"Đúng rồi, Euro hiện tại ở quốc nội còn có thể hối đoái chứ?"

	"Đương nhiên, quốc nội đại đa số thành thị trật tự đã sớm khôi phục, những thứ này thu đổi ngoại tệ rất thuận tiện!"

	"Tốt lắm, cái này hai ngàn vạn Euro, liền phiền phức Long Tổ giúp ta mang tới quốc nội, cho cha mẹ ta, một người một ngàn vạn Euro, hai bình này đan dược là Tráng Thể đan, cũng cho cha mẹ ta, nói cho bọn họ biết ba ngày một viên, một bình vừa vặn có thể ăn một chút năm!" Hạ Bình An nói, vung tay lên, ngay khi hắn cùng Trần Trường Minh trước, lập tức liền nhiều một đống tiền, cái này một đống tiền trên, còn có hai cái chứa Tráng Thể đan bình sứ.

	La An cha mẹ lớp hơi lớn, so với không được người trẻ tuổi, vì lẽ đó Tráng Thể đan thứ này, ba ngày một viên so sánh thích hợp, hai chiếc lọ bên trong, mỗi cái có 120 viên Tráng Thể đan, những thứ này Tráng Thể đan, chính là Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong Dược vương Cốc Cương mới vừa luyện chế ra đến, phẩm chất không sai, La An cha mẹ ăn xong sau khi, khỏe mạnh trường thọ là chuyện rất dễ dàng..

	Còn toả ra tiền mặt dầu mực hương vị to lớn nhất mặt giá trị 500 Euro mới tinh tiền mặt, từng buộc, mỗi một buộc 50000 Euro, ở trước mặt hai người ròng rã chất đống 400 buộc.

	Những thứ này tiền mặt, chính là Hạ Bình An ở Đồ Tể nơi đó phát hiện, thuận lợi liền bắt đến rồi, ngoại trừ những thứ này ở ngoài, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong, còn có hơn hai ức Euro.

	Đối với La An cha mẹ tới nói, một người một ngàn vạn Euro, đã có thể để cho bọn họ trải qua rất thoải mái tháng ngày, vẫn an hưởng tuổi già, nếu là quá nhiều, trái lại khả năng làm xảy ra chuyện đến.

	"Hai bình này là Tráng Thể đan?" Trần Trường Minh lông mày giật giật, hỏi.

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ta có thể nhìn sao?"

	"Đương nhiên!" Hạ Bình An cầm lấy một bình Tráng Thể đan, trực tiếp đưa cho Trần Trường Minh.

	Trần Trường Minh tiếp nhận cái kia một bình Tráng Thể đan, chỉ là mở ra chiếc lọ, nhìn một chút bên trong đan dược, lại nhẹ nhàng ngửi một cái, trên mặt liền xuất hiện vẻ động dung, có chút kinh ngạc nói, "Thật mạnh dược tính, phẩm chất mười phần, sắc như hổ phách, đây là đỉnh cấp nhất Tráng Thể đan a. . ."

	Có phải là đỉnh cấp Tráng Thể đan Hạ Bình An không biết, ngược lại hắn Đan dược sư luyện chế ra đến Tráng Thể đan cũng không tệ, vẫn hàng thật đúng giá, theo hắn thực lực tăng cường, đặc biệt ở trở thành Thánh sư cùng có thể triệu hoán cấp hai Đan dược sư sau khi, hắn cho gọi ra đến những đan dược kia sư trí tuệ cùng luyện chế đan dược trình độ cũng theo tăng cường, luyện chế ra đến đan dược thật giống cũng càng khá hơn một chút.

	"Ha ha, quá khen, cũng chính là bình thường đan dược, liền phiền phức Trần tổ trưởng hỗ trợ, cha mẹ ta tuổi lớn, liền ăn chút Tráng Thể đan bồi bổ, khỏe mạnh trường thọ, ta ở bên ngoài cũng yên tâm!"

	"Yên tâm, những thứ này Tráng Thể đan cùng tiền nhất định mang tới, chắc chắn sẽ không ra nửa điểm sai lầm!" Đối với Hạ Bình An có thể lấy ra số tiền này cùng đan dược đến, Trần Trường Minh không có chút nào kinh ngạc, vung tay lên, liền đem số tiền này cùng đan dược toàn bộ cất đi, như mạnh mẽ như vậy Triệu hoán sư, nếu là liền chút tiền này cùng đan dược đều không bỏ ra nổi đến, đó mới là nhượng người kinh ngạc chuyện.

	"Đa tạ!"

	"Không khách khí, dễ như trở bàn tay!" Trần Trường Minh híp mắt nhìn Hạ Bình An, hơi trầm ngâm hai giây đồng hồ, đột nhiên nói, "Ta trước nghe La An tiên sinh nói ngươi Bí Mật Đàn Thành có thể triệu hoán Đan dược sư luyện chế Tráng Thể đan, những thứ này Tráng Thể đan hẳn là La An tiên sinh chính mình luyện chế chứ?"

	"Không sai, là chính ta luyện chế!"

	"Không biết La An tiên sinh Tráng Thể đan còn có nhiều hay không, nhiều, Long Tổ có thể cùng La An tiên sinh làm món làm ăn?"

	Vừa nghe có thể làm ăn, Hạ Bình An cũng tinh thần tỉnh táo, hỏi, "Làm sao? Long Tổ cần Tráng Thể đan sao?"

	Trần Trường Minh khẽ mỉm cười, "La An tiên sinh khả năng trước không có ở Long Tổ hoặc là những quốc gia khác cường hãn cơ cấu bên trong đi lính qua, hiện tại cái này Tráng Thể đan nhưng là những kia không có tố chất người bình thường cường hóa thể chất trở thành Triệu hoán sư đường tắt duy nhất, bình thường Triệu hoán sư ăn cũng rất nhiều ích lợi, vật này, là đỉnh cấp nhất dễ bán nhất thuốc một trong, không chỉ có Triệu hoán sư cần, bộ đội đặc chủng cần, quốc gia bộ phận cường hãn cùng cơ cấu những kia muốn trở thành Triệu hoán sư người cần, còn có những người có tiền kia bọn phú hào cũng đều cần a, ai không hi vọng mình có thể thân thể cường tráng, vô bệnh vô tai?

	Trên thị trường Tráng Thể đan vẫn cung không đủ cầu, có là vô giá, giả Tráng Thể đan, phẩm chất không đủ Tráng Thể đan cùng một ít phẩm chất thấp chất Tráng Thể đan tràn ngập thị trường, thực sự là quá nhiều, như La An tiên sinh mới vừa có thể lấy ra những kia đỉnh cấp Tráng Thể đan, thực sự rất hiếm thấy!"
Kết chương.