Chương 58:: Một đối tám
 
 	Thành Roubaix, một cái tràn đầy vết rách trên đường phố.
 
 	Một tên toàn thân vết chém nữ nhân ở trên đường phố bò sát, nửa người dưới của nàng bị chém xuống, nhãn cầu bị đào một cái, trên người xuyên qua thương đếm không xuể.
 
 	Một cái trắng nõn bàn chân nhỏ đạp ở trên mặt nữ nhân, nữ nhân thân thể run lên.
 
 	"Vừa nãy. . . Ngươi là gọi ta tiểu thí hài đi."
 
 	Mang theo ý cười đồng âm truyền đến.
 
 	"Có, có gan liền giết ta."
 
 	Nữ nhân đồng tử rất ảm đạm, về nhớ tới trước kia một màn, đến nay nàng còn có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Trả lời sai lầm."
 
 	Vừa dứt lời, nằm trên mặt đất nữ nhân cảm giác được trong hốc mắt đau nhức, ba cái tinh tế ngón tay đâm vào nàng hốc mắt, đem con mắt của nàng mạnh mẽ níu đi ra.
 
 	"A! !"
 
 	Nữ nhân hét thảm một tiếng, hai tay về phía trước lung tung vung vẩy, ý đồ nắm lấy kẻ thù của nàng.
 
 	"Ta không trêu chọc ngươi, ngươi lại gọi ta tiểu thí hài, đây là lễ nghi cơ bản vấn đề, bất quá nói đi nói lại, ngươi thích ăn đường sao? Nếu như đồng dạng thích ăn đường, ta có thể buông tha ngươi, rốt cuộc ngươi xem ra thật đáng thương."
 
 	Cô Lỗ ngồi xổm ở nữ nhân trước người, tràn đầy máu tươi tay nhỏ xé ra một viên kẹo.
 
 	"Hỉ, yêu thích."
 
 	Còn sót lại nửa người trên nữ nhân, là trước con nhện nữ, khi đó nàng biểu hiện tự nhiên, ở thành Roubaix bên trong tìm kiếm con mồi.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Cô Lỗ nở nụ cười, đem kẹo nhét vào con nhện nữ trong miệng.
 
 	"Ngọt sao?"
 
 	Cô Lỗ khẽ vuốt con nhện nữ gò má, động tác ôn nhu.
 
 	"Rất, rất ngọt. . ."
 
 	Con nhện nữ đột nhiên có chút muốn khóc, đối phương thường thường sẽ bởi vì cổ quái kỳ lạ lý do đâm nàng một chủy thủ, trong miệng nàng tràn đầy máu tươi, liền là hiện tại ăn một miếng đường hoá học, nàng cũng sẽ không cảm giác được ngọt.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Cô Lỗ sẽ không 'Đùa giỡn' kẻ địch, nhưng nàng đáng ghét nhất người khác xưng nàng tiểu thí hài, trước Tô Hiểu liền xưng hô như vậy nàng, Cô Lỗ tức giận đã bắt đầu tăng cao, mà con nhện nữ tiếng kia tiểu thí hài, đã không phải đốt thùng thuốc súng, mà là đem cả cây cây đuốc đỗi vào thùng thuốc súng bên trong.
 
 	Bị đỗi Cô Lỗ rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	"Rất ngọt. . ."
 
 	Cô Lỗ nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Viên này kẹo nguyên bản là của ta, có thể nó đến ngươi trong miệng, ngươi đây là ở cướp ta đường à."
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một đạo đưa mạng đề.
 
 	"Ta sai rồi."
 
 	Con nhện nữ nói ra câu nói này sau, bản thân nàng đều ngạc nhiên chốc lát.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Cô Lỗ cũng sửng sốt chốc lát, sự tình phát triển có chút không đúng, dĩ vãng tình huống như thế, đối thủ đều hẳn là mắng nàng tiểu bitch mới đúng.
 
 	"Lại không miệng ra ác ngôn, mà là ngươi xem ra xác thực rất đáng thương, nếu như vậy, ngươi có thể đi chết rồi."
 
 	Chủy thủ xẹt qua, con nhện nữ có thể giải thoát.
 
 	"Bên kia gia hỏa, ngươi vẫn quan chiến, là có chuyện gì không?"
 
 	Cô Lỗ ở con nhện nữ trên thi thể lau chùi chủy thủ, ánh mắt của nàng nhìn về phía một đống nửa sụp đổ kiến trúc đỉnh.
 
 	Kiến trúc phía trên, một tên người mặc màu trắng áo khoác, hai tay ôm vai cường tráng nam nhân đứng ở chỗ này, kia tỉ mỉ tu bổ râu quai nón cho nhân chủng cương nghị cảm, xung kích đảo qua, sau lưng của hắn trắng áo khoác bay phần phật.
 
 	Nam nhân từ kiến trúc trên nhảy xuống, hắn không đến xem Cô Lỗ, mà là đi tới con nhện nữ trước thi thể, hắn quỳ một chân trên đất, lấy tay điểm nhẹ ở con nhện nữ trên đầu, thấp giọng lầm bầm cái gì, hắn đang cầu khẩn, là người chết cầu khẩn.
 
 	Một lát sau, nam nhân trợn ra con mắt.
 
 	"Thánh Vực Nhạc Viên, Thánh Diễm, người khác đều xưng hô như vậy ta."
 
 	Thánh Diễm trong tròng mắt ánh xanh lấp lóe, tựa hồ có ngọn lửa màu xanh lam đang thiêu đốt, sau một khắc, hai cánh tay của hắn dâng lên ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	Cô Lỗ sắc mặt nghiêm nghị lên, tên này gọi Thánh Diễm nam nhân cùng con nhện nữ hoàn toàn khác nhau, đây là hai cái tầng cấp đối thủ.
 
 	Cấp độ truyền thuyết, khảm nạm bảy viên bảo thạch chủy thủ ở Cô Lỗ trong tay xoay chuyển, những bảo thạch này có chút là cấp độ truyền thuyết, có chút là màu vàng phẩm chất.
 
 	Ánh đỏ đem chủy thủ bọc, Cô Lỗ bỗng dưng trước vung chủy thủ, chính đâm đầu đi tới Thánh Diễm lập tức nghiêng đầu, một đạo nhợt nhạt vết máu ở trên mặt hắn xuất hiện.
 
 	"Ngươi khá tốt mà."
 
 	Cô Lỗ cười cợt, xoay người bỏ chạy.
 
 	Quỷ dị này phát triển, để khí thế hùng hổ Thánh Diễm sửng sốt chốc lát, nhưng vào lúc này, một đoàn sương đỏ sau lưng hắn hiện lên, sương đỏ ngưng kết thành hình người, đối với Thánh Diễm giữa lưng chính là một đao.
 
 	Sương đỏ phân thân mới xuất hiện, làm dáng chạy trốn Cô Lỗ hướng Thánh Diễm nhào tới, đây chính là Cô Lỗ, lúc chiến đấu dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cần phải, nàng thậm chí sẽ giả bộ đáng thương, dùng nàng chính là: "Ta nhưng là tiểu hài tử, làm sao có khả năng giảng quy tắc?"
 
 	. . .
 
 	Biển gầm gào thét kéo tới, trước hết gặp xui xẻo chính là thành Roubaix biên giới kiến trúc, những kiến trúc này nguyên bản đã che kín vết rách, bị cao mấy chục mét sóng lớn đảo qua sau, trong khoảnh khắc phá nát ra.
 
 	Sóng lớn xung nát kiến trúc sau, lực sát thương đem càng kinh khủng, kia hỗn hợp thép, hòn đá nước biển, chính là tự nhiên hình thành nghiền nát khí, sẽ xoắn nát hết thảy bị nhảy vào dòng chảy xiết sinh vật.
 
 	Thành thị phía đông, một gian nhà xưởng bên trong, Tô Hiểu né tránh một viên trước mặt bay tới viên đạn, đồng thời giơ tay trái lên bên trong D · Ám Sát.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc.
 
 	Năm súng xuống, một tên cầm trong tay khiên tròn phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lảo đảo ngã xuống, ngồi dựa vào ở một đài máy chạy bằng hơi nước trên, trên tay hắn khiên tròn gần như hoàn toàn phá nát, thuẫn mặt có ba đạo đan xen vết chém.
 
 	Vỏ đạn còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu trường đao trong tay đã che ở trước mặt.
 
 	Leng keng!
 
 	Một cái đón đầu bổ tới búa lớn bị Trảm Long Thiểm ngăn trở, so với Buck rìu ngắn, cái này búa lớn sức mạnh thực sự quá yếu.
 
 	Ngăn trở búa lớn đồng thời, Tô Hiểu một cước trực đạp, đá vào tên kia cầm trong tay búa lớn Khế ước giả trên bụng.
 
 	Rên lên một tiếng, tên tráng hán này bị đạp bay ra ngoài, bay ở giữa không trung lúc, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu lớn, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	Thấy cảnh này, trốn ở nhà xưởng mặt trong vú em lập tức đứng dậy, một đoàn xanh biếc ánh sáng thoát ly pháp trượng, hướng tên kia tráng hán cao tốc bay đi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đạp bay tráng hán, hắn trong tay trái D · Ám Sát đã giơ lên.
 
 	Phốc, phốc, phốc.
 
 	Ba thương xuống, máu tươi phun tung toé, một đoàn hào quang màu xanh lục rơi ở trên người thanh niên lực lưỡng, đoàn này hào quang màu xanh lục từ từ tiêu tan, nó có thể trị liệu thương thế, có thể nó vô pháp phục sinh một bộ thi thể.
 
 	Tráng hán thi thể vừa xuống đất, ba tên cầm trong tay vũ khí cận chiến Khế ước giả hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh, hắn căn bản không đến xem kia ba tên Khế ước giả, mà là đem nòng súng nhắm ngay xa xa tên kia vú em.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc.
 
 	Bốn súng xuống, trốn ở kim loại máy móc sau vú em hai tay bạo đầu, một viên đạn bắn thủng nàng cẳng tay, suýt nữa đánh nát đầu của nàng.
 
 	Vú em trước người kim loại máy móc bị đánh xuyên qua, nóng rực hơi nước dâng trào.
 
 	Viên đạn đánh hụt, D · Ám Sát băng đạn hạ xuống, từ lâu chuẩn bị đạn dược cắm tốt.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Liên tục sáu súng, một mặt xi măng tường hậu truyện đến tiếng ngã xuống đất, cái này trong tiểu đội buồn nôn nhất phụ trợ hệ Khế ước giả ngã.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu ống quần nhỏ xuống, trước hắn bị khống chế chốc lát, sau gặp phải tám tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tập hỏa, hắn dựa vào Phản kích thuẫn ngăn trở phần lớn hỏa lực sau, bắt đầu giáng trả.
 
 	Tám tên Khế ước giả, nhân số không nhiều, nhưng bọn họ bố trí đầy đủ hết, tank, khống chế hệ, vú em, cận chiến, pháp hệ đầy đủ mọi thứ.
 
 	Trước hết chết đương nhiên là pháp hệ, tên kia hệ "nước" pháp sư đến chết đều không nghĩ ra, Tô Hiểu vì sao phải đẩy hắn đội hữu hỏa lực trước tiên giải quyết hắn.
 
 	Pháp hệ lạnh sau, cái kế tiếp chính là main tank, sau là cận chiến, trước mắt khống chế hệ cũng nằm ngay đơ, còn sót lại một tên run lẩy bẩy vú em + ba tên cận chiến.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản đang tìm kiếm Hắc Phong vị trí, cái này tiểu đội chủ động tập kích hắn.
 
 	Biểu hiện sợ hãi vú em ý đồ thò đầu ra, nàng chân run rẩy không ngừng.
 
 	Ầm!
 
 	Đốm lửa tung toé, một viên đạn xuyên thấu kim loại máy móc, từ vú em trước mắt bay qua, nàng sợ hãi đến ngồi dưới đất, vừa nãy trong nháy mắt đó, nàng khoảng cách tử vong rất gần, cho tới nàng kia ba tên đội hữu, đã sớm chạy trốn.
Kết chương.