Chương 1224: Công lao ngất trời!

Đại chiến cuối cùng kết thúc.

Hắc Ám chủng còn lại trốn thì trốn, tán thì tán, nhưng cơ hồ đều bị Nhân tộc Võ Giả chém giết, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Chỉ có một bộ phận rất nhỏ Hắc Ám chủng thông qua không gian thông đạo đào tẩu, không thể ngăn cản.

Trong đó có đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Huyết Luân nhiều lần ra tay với Vương Đằng!

Vương Đằng trơ mắt nhìn nó đào tẩu, lại không cách nào ngăn cản, nội tâm thực có chút bất đắc dĩ.

Hắn thi triển hai lần không gian phong bạo, đã không cách nào lại ra tay.

Xem ra thù này, chỉ có thể tiếp tục ghi tạc trên tiểu sổ sách!

Mà lúc này không gian thông đạo trên bầu trời sớm đã tiêu tán, không cách nào lại duy trì.

Hắc Ám chủng không để lại lời hung ác nào, ảo não mà rời đi, ẩn núp xuống.

Có lẽ đang chờ đợi thời cơ lại lần nữa xâm lấn.

Nhưng trong thời gian ngắn, chắc là sẽ không lại xuất hiện.

Đại chiến lần này đã làm cho bọn chúng thương cân động cốt, càng làm cho thế cục phòng ngự tinh số 29 xuất hiện nghịch chuyển.

Đem chủ lực Hắc Ám chủng đánh lui về sau, Hắc Ám chủng trên viên tinh cầu này đã không đủ gây sợ, Nhân tộc Võ Giả đủ để đem nó quét ngang, sau đó hoàn toàn thu phục phòng ngự tinh số 29.

Từ nay về sau, nơi này không còn là nơi Hắc Ám chủng có thể tùy ý đặt chân!

"Thắng lợi!"

Rất nhiều Võ Giả trầm mặc, nhìn qua hai tay đầy huyết tinh, cảm giác có chút không chân thực.

Một trận đại thắng trước nay chưa từng có liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ, dù đây là bọn hắn tự tay sáng lập, giờ này khắc này cũng có chút khó có thể tin.

Thắng lợi đến đột nhiên như thế, bọn hắn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng!

Đám võ giả nhìn qua hai tay đầy máu tươi, nhìn qua đồng bào bốn phía ngã xuống, nhìn qua nhìn lại, gương mặt đầy máu đột nhiên chảy ra hai hàng nhiệt lệ.

"Ô. . ."

tiếng nghẹn ngào Trầm thấp mà kiềm chế từ trong cổ họng của bọn hắn truyền ra, bọn hắn cố nén, nam nhân đổ máu không đổ lệ, chỉ là đặc nương thực sự nhịn không được.

Thắng lợi!

Thật thắng lợi!

Nhìn qua tình hình chung quanh, tất cả mọi người rốt cục xác nhận sự thật này, sau đó trong miệng bộc phát ra tiếng hét cùng reo hò.

. . .

Trên bầu trời, Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân đám người nhìn qua phía dưới, khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung như trút được gánh nặng.

Đúng vậy a, bọn hắn thắng!

Trận chiến này mặc dù gian nan, nhưng chung quy là không có thua!

Mocaron tướng quân quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh, nội tâm tràn ngập cảm khái.

Là thanh niên tuyệt thế thiên kiêu trước mắt, một tay sáng lập đại thắng cho trận chiến tranh này a!

Vương Đằng trong lòng cũng là cảm khái dị thường.

Trận chiến này, thắng được nhưng thật không dễ dàng, thật nhiều lần, hắn đều cho là bọn họ muốn thua.

Mà lại. . .

Hắn nhìn xuống phía dưới.

Đại địa vỡ vụn, sơn nhạc cao vút trong mây bị di bằng, cây cối sụp đổ, khắp nơi đều là dấu vết Nguyên Lực oanh kích lưu lại.

Liếc nhìn tới, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Càng có hắc vụ đang bốc lên, thực vật trên đất sinh linh theo đó khô kiệt, đó là bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm.

Đất cằn nghìn dặm, một mảnh hoang vu.

Nơi bị Hắc Ám chủng huyết dịch nhuộm dần, sinh cơ không còn tồn tại.

Phòng ngự tinh số 29 đã từng là một viên sinh mệnh tinh cầu sinh cơ um tùm, nhưng từ khi Hắc Ám chủng xâm lấn, liền dần dần biến thành hoang vu chi cảnh như bây giờ.

Mà đại chiến lần này, lại là đem một chỗ sơn mạch rừng rậm còn sót lại hủy đi, sau đó ngàn vạn năm cũng chưa hẳn có thể khôi phục.

Vương Đằng trong lòng sâu kín thở dài, cái giá của chiến tranh quá lớn!

Hắc Ám chủng quả thực chính là tai họa, vô luận bọn chúng xuất hiện ở nơi nào, đều sẽ mang đến tai nạn, chết đi vô số người.

Không biết vì sao, nghĩ đến đây, vui sướng của thắng lợi liền nhạt rất nhiều.

Có chút thất vọng mất mát.

"Chư vị!"

Mocaron tướng quân mỉm cười, đột nhiên hướng phía phía dưới mở miệng, thanh âm chậm rãi truyền ra!

Tất cả Võ Giả ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt rơi vào trên mặt Mocaron tướng quân, mang theo lửa nóng cùng tôn kính.

Nếu như không phải Mocaron tướng quân giải quyết Ngột Não Ma Hoàng cùng đầu hắc ám cự thú kinh khủng kia, bọn hắn đã bại, rất nhiều Võ Giả sẽ chết tại trong tay Hắc Ám chủng.

Rất hiển nhiên, Mocaron tướng quân chủ đạo trận đại chiến này cũng lấy được thắng lợi, chung quy sẽ dương danh Đại Càn Đế Quốc!

Nhưng mà lời kế tiếp của hắn, lại làm cho đám người không khỏi sững sờ.

"Chúng ta thắng lợi!"

"Nhưng đây không phải công lao của ta, ta muốn cảm tạ một người!"

Tất cả Võ Giả nghe được lời của hắn, trên mặt lộ ra biểu lộ khó có thể tin.

Đây không phải công lao của Mocaron tướng quân?

Sao lại có thể như thế đây?

Không phải hắn còn có thể là ai?

Ai lại có thực lực có thể làm được chiến tích như vậy?

Mà người hắn muốn cảm tạ là ai?

Vô số nghi vấn xuất hiện tại trong lòng chúng nhân, ánh mắt của bọn hắn đều tập trung ở trên mặt Mocaron tướng quân.

"Mocaron tướng quân chẳng lẽ. . ." Vương Đằng mắt sáng lên, không khỏi có chút kinh ngạc, hắn đã biết Mocaron tướng quân muốn nói gì.

Chỉ là hắn thực sự không nghĩ tới, Mocaron tướng quân sẽ ở loại trường hợp này nói ra.

"Người ta muốn cảm tạ là. . . Vương Đằng thượng tá!"

Mocaron tướng quân không để mọi người chờ quá lâu, hắn nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh, mỉm cười nhưng lại trịnh trọng nói.

"Cái gì, Vương Đằng thượng tá? ! !" Đám người vô cùng kinh ngạc nhìn về phía thanh niên bên cạnh Mocaron tướng quân.

Nói thật, đám người đối với Vương Đằng cũng không xa lạ gì.

Trước đó chiến đấu, Vương Đằng biểu hiện rất chói mắt, ngay cả Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng cũng dám chọc, để đám người đối với hắn lau mắt mà nhìn, kinh động như gặp thiên nhân.

Tất cả mọi người cảm thấy vị Hổ Sát đoàn đoàn trưởng này quả nhiên là ngưu bức khó lường.

Về sau hắn lại dẫn bạo Ma Noãn, tránh một tràng tai nạn, mọi người mặc dù không biết hắn làm sao làm được, nhưng cũng minh bạch, công lao của hắn khẳng định không nhỏ.

Nhưng mà, muốn nói công thần lớn nhất, như thế nào cũng không thể là hắn đi!

Bội Cơ cùng Ngụy Đồng mấy vị Phó đoàn trưởng của Hổ Sát đoàn phân tán tại bốn phía chiến trường, mỗi người đều bị thương mức độ khác biệt, cũng may không có nguy hiểm đến tính mạng, lúc này ánh mắt của bọn hắn cũng đều là tập trung trên người Vương Đằng, nội tâm rung động, không hẹn mà cùng nghĩ đến một chỗ.

Bọn hắn vị đoàn trưởng này, có vẻ như lại gây sự!

A, tại sao phải nói lại?

Bên kia, Đế Kỳ cũng trên chiến trường, hắn nhìn qua Vương Đằng bên cạnh Mocaron tướng quân, sắc mặt ẩn ẩn có chút phức tạp.

Trước kia hắn nhưng là mạnh hơn Vương Đằng rất nhiều a!

Hiện tại làm sao liền biến thành dạng này.

Hắn có chút làm không rõ ràng, làm sao bất tri bất giác liền bị vượt qua nhiều như vậy.

Thật chẳng lẽ chính là hàng so với hàng đến ném, người so với người đến chết?

Một cỗ cảm giác thất bại hiện lên ở trong lòng của hắn.

"Mọi người khả năng không biết, Hắc Ám chủng ẩn núp ở đây, vốn định đối với chúng ta phát động tổng tiến công, là Vương Đằng thượng tá trước nhất thấy rõ âm mưu của bọn nó!"

"Đồng thời cũng là Vương Đằng thượng tá, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cho chúng ta lấy được rất nhiều tình báo hữu dụng."

Mocaron tướng quân đẩy Vương Đằng một cái, để hắn đi đến trước mặt mình, đứng ở trước mặt mọi người.

Sau đó thanh âm của hắn trở nên cực kì sục sôi:

"Cho nên, ta nhất định phải cảm tạ hắn, bởi vì. . ."

"Nếu như không có Vương Đằng thượng tá, chúng ta sợ rằng sẽ đứng trước tập kích của Hắc Ám chủng, tử thương vô số!"

"Nếu như không có Vương Đằng thượng tá, chúng ta không cách nào giải quyết Ma Noãn, hậu quả khó mà lường được!"

"Nếu như không có Vương Đằng thượng tá, chúng ta không cách nào dễ dàng trọng thương Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, để nó bỏ chạy."

"Thậm chí nếu như không có Vương Đằng thượng tá, ta đã chết trên tay Ngột Não Ma Hoàng, là hắn đã cứu ta, đồng thời cuối cùng đem Ngột Não Ma Hoàng đánh bại."

. . .

Tiếng nói vang vọng ở trong thiên địa, tất cả mọi người không khỏi há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại.

Bọn hắn thực sự có chút khó có thể tin!

Bởi vì trừ điểm thứ hai, bọn hắn vậy mà không biết, Vương Đằng làm nhiều chuyện như vậy.

Mà lại mỗi một sự kiện đều là khó mà tin nổi như vậy.

Kế hoạch của Hắc Ám chủng, hắn là làm thế nào phát hiện?

Hiệp trợ trọng thương Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, hắn lại là làm sao làm được?

Cuối cùng, càng là tại trong tay Ngột Não Ma Hoàng cứu Mocaron tướng quân, còn đem nó đánh bại, đây thật là chuyện Vương Đằng làm?

Phải biết Vương Đằng dù là cường đại hơn nữa, cũng bất quá là Hằng Tinh cấp Võ Giả, làm sao có thể tham dự vào trong chiến đấu của Giới Chủ cấp đi?

Đám người ngược lại là không có hoài nghi tính chân thực lời Mocaron tướng quân nói, những chuyện này rất dễ dàng nghiệm chứng, căn bản là không có cách nói láo.

Mocaron tướng quân cũng không có lý do làm như thế, không duyên cớ đem thiên đại công lao tặng cho người khác.

Chiến tranh lần này lấy được thắng lợi, tuyệt đối là một lần công lao ngất trời, e là cho dù là Giới Chủ cấp cường giả cũng sẽ đỏ mắt a.

Chỉ bất quá chuyện này thật quá bất khả tư nghị, cho nên đám người nhịn không được lâm vào hoảng sợ cùng ngốc trệ.

Vương Đằng thực sự không nghĩ tới Mocaron tướng quân sẽ ngay tại trận đem công lao của mình một mạch đều nói ra, lập tức có chút ngạc nhiên.

Mocaron tướng quân thật là, chuyện lớn như vậy cũng không nói trước một tiếng.

Trước mặt nhiều người như vậy, quá xấu hổ!

Hắn người này da mặt rất mỏng a.

Bất quá Vương Đằng đại khái cũng biết Mocaron tướng quân vì sao làm như vậy, hắn đây là đang vì mình tạo thế a!

Công lao này thực sự quá lớn, nếu là tiến vào hệ thống quân bộ xét duyệt, còn không biết sẽ xuất hiện khó khăn trắc trở gì.

Mà lại Vương Đằng thân phận rất đặc thù, người đắc tội lại không ít, khẳng định rất nhiều người không nguyện ý nhìn thấy công lao lớn như thế tất cả đều rơi trên người Vương Đằng.

Bọn hắn chỉ cần từ trong cản trở, liền có thể xóa đi hơn phân nửa công lao của Vương Đằng.

Nhưng Mocaron tướng quân bây giờ làm thành như vậy, làm cho tất cả mọi người đều biết công lao của Vương Đằng, chẳng khác gì là cho hắn lên một phần bảo hiểm, từ trên bản chất giải quyết vấn đề.

Đằng sau nếu như ai muốn dùng văn chương ở trên đây, chỉ sợ phải hỏi một chút những Võ Giả ở đây có đồng ý hay không.

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người liếc nhau một cái, trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Cách làm của Mocaron tướng quân bọn hắn không có phản đối, bởi vì cái này vốn là Vương Đằng nên được, bọn hắn cũng đi theo ăn hôi không ít, công lao lần này khẳng định thiếu không được.

Bọn hắn đối với cái này ngược lại mười phần cảm kích Vương Đằng, tự nhiên không ngại thuận nước đẩy thuyền giúp hắn một lần.

Hổ Sát đoàn đám người nghe được từng cái từng cái công lao này, người kém chút đều ngốc, trừng to mắt nhìn qua Vương Đằng.

Đây đều là đoàn trưởng của bọn hắn làm?

Bất kể như thế nào, giờ này khắc này, ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng hoàn toàn không giống.

Vừa rồi loại lửa nóng cùng tôn kính kia đối với Mocaron tướng quân, lúc này đều chuyển dời đến trên thân Vương Đằng.

Võ Giả, từ trước đến nay tôn kính cường giả!

Mà hành động của Vương Đằng, đã hoàn toàn giành được tôn kính của đám người, thậm chí còn có cảm kích.

Nếu như không có Vương Đằng, phòng ngự tinh số 29 thật có thể sẽ luân hãm, rất nhiều người trong bọn họ, phỏng chừng đều sẽ chết.

"Thế nào, phần lễ vật này ngươi thích chứ?" Mocaron tướng quân thấy mục đích đạt tới, đi tới Vương Đằng bên cạnh, mỉm cười hỏi.

"Mocaron tướng quân, ngươi lễ vật này làm cho ta có chút xử chí không kịp đề phòng a." Vương Đằng lông mày nhướn lên, dở khóc dở cười nói.

"Ha ha ha." Mocaron tướng quân nhìn thấy hắn bộ dáng này, nhịn không được cười ha ha: "Đây là ngươi nên được."

Vương Đằng lắc đầu, không nói gì thêm nữa.

Trải qua kề vai chiến đấu trước đó, hai người quan hệ so trước đó càng thêm gần gũi hơn nhiều.

Lại càng không cần phải nói, Vương Đằng còn đã cứu mạng Mocaron tướng quân,

Mocaron tướng quân bây giờ đã coi Vương Đằng là con cháu hậu bối bình thường, mà không phải đơn thuần coi hắn là một cái thuộc hạ rất có tiềm lực, hoặc là thiên kiêu thiên phú xuất chúng.

"Chúng ta đi xuống đi." Mocaron tướng quân nói.

"Tiền bối. . ." Vương Đằng quay đầu nhìn về phía bên cạnh, lại phát hiện Bạch Sơn Hầu không biết lúc nào đã biến mất, hắn thế mà nửa điểm cũng không có phát giác.

"Bạch Sơn Hầu đã rời đi." Mocaron tướng quân nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối với sự cường đại của Bất Hủ cấp cường giả lại có một cái nhận thức sâu hơn.

Thực lực tới vô ảnh đi vô tung như thế, nếu như Bất Hủ cấp cường giả nghĩ muốn giết hắn, khả năng chỉ cần một đầu ngón tay.

Tín niệm mạnh lên trong lòng Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt cùng cấp bách.

Sau đó hai người đáp xuống, cùng mọi người tụ họp.

Vương Đằng đã đem thuộc tính bọt khí bốn phía rải rác đều nhặt lên, chỉ chờ trở về mới hảo hảo kiểm kê một phen.

Hắn nhìn thấy đám người Ngụy Đồng xa xa, lập tức liền hướng phía bọn hắn bay tới.

"Đoàn trưởng!" Đám người Ngụy Đồng con mắt kích động kêu lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng quả thực chính là anh hùng.

Từng cái công lao kia, cũng không phải người bình thường có thể làm được, hết lần này tới lần khác đều bị Vương Đằng cho làm được.

Bọn hắn đối với công tích của đoàn trưởng nhà mình, đây thật là cùng có chung vinh dự, tự hào vô cùng.

"Tất cả mọi người vẫn khỏe chứ?" Vương Đằng ánh mắt đảo qua, thấy mỗi cái thân ảnh quen thuộc đều ở, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha, không chết được. . . Những Hắc Ám chủng kia muốn giết chúng ta, còn kém một chút hỏa hầu." Ngụy Đồng cười lớn vỗ vỗ lồng ngực của mình, tự tin nói.

"Hứ, nếu không phải Mari cứu ngươi một lần, ngươi sớm đã bị đầu Hắc Ám chủng kia một đao xử lý." Lý Lộ Phó đoàn trưởng bên cạnh nhịn không được bĩu môi nói.

O(╯□╰)o

Ngụy Đồng sắc mặt một quýnh, ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Thật sự là, không muốn tại trước mặt đoàn trưởng bóc khuyết điểm ta nha."

Vương Đằng dở khóc dở cười, không ngờ gia hỏa này đang nói phét a!

Những người khác cũng không nhịn được bị dáng vẻ của Ngụy Đồng chọc cười, đại hán cường tráng như trâu này lộ ra bộ quýnh dạng kia, thực sự có chút buồn cười.

Vương Đằng chú ý tới một ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên người mình, hắn theo ánh mắt nhìn thấy lãnh diễm nữ tử phía sau đám người.

Ánh mắt của nàng cùng người khác khác biệt, càng nhiều hơn chính là quan tâm cùng lo lắng, nàng một mực đang dò xét Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn bị thương hay không.

Đó là Bội Cơ!

Từ khi hắn đi tới phòng ngự tinh số 29, phó quan vẫn đi theo hắn!

Vương Đằng trong lòng có chút ấm áp, hướng nàng cười cười.

Bội Cơ lập tức cảm thấy tâm tư mình bị nhìn xuyên, sắc mặt ửng đỏ, phiết bắt đầu đi, không dám nhìn thẳng hắn.

. . .

Chiến tranh kết thúc, đám người tiến hành tu chỉnh, quét dọn chiến trường.

Thi thể người chết phải mang về an táng, những Võ Giả chết trận đều là anh hùng, đều là anh liệt, bọn hắn không nên mai táng tại hoang dã, mà là phải vào anh linh đường của quân đội!

Thi thể Hắc Ám chủng cũng phải thiêu huỷ, nếu có giá trị, thì cần mang về cắt ra nghiên cứu, không thể lãng phí.

Đồng thời Hắc Ám Nguyên Lực trên một mảnh thổ địa này càng phải thanh lý cùng tịnh hóa, nếu không vô cùng có khả năng tạo ra được một nhóm Hắc Ám Tinh Thú, làm hại một phương.

Thế là Vương Đằng lại bị bắt đi làm cu li!

Ai bảo hắn là Quang Minh Võ Giả, Quang Minh Nguyên Lực thế nhưng là thủ đoạn hữu hiệu nhất tịnh hóa Hắc Ám Nguyên Lực.

"Có Quang Minh Nguyên Lực, ngược lại thành cu li, ta muốn Quang Minh Nguyên Lực này để làm gì?" Vương Đằng nhìn thấy Mocaron tướng quân, lắc đầu cười khổ.

"Ngươi có thể thôi đi, được tiện nghi còn khoe mẽ." Mocaron tướng quân tức giận nói: "Quang Minh thiên phú này, không biết bao nhiêu người ao ước không được."

"Vậy liền để bọn hắn ao ước đi thôi, thiên phú loại sự tình này, ta cũng quản không được a." Vương Đằng vô tội nói.

". . ." Mocaron tướng quân im lặng.

Hắn cảm thấy gia hỏa này nhất định là đang trang bức.

"A, Veblen đại trí tuệ giả cũng tại a." Vương Đằng nhìn thấy một lão đầu đang ở phía sau cười ha hả nhìn hắn.

"Vương Đằng, lần này đa tạ ngươi đem Moira cứu trở về." Veblen tiến lên chân thành nói lời cảm tạ.

Khoảng thời gian Moira bị bắt đi, hắn ăn không ngon ngủ không yên, nội tâm tự trách vô cùng, cho là mình phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Cũng may Vương Đằng quả thật đem Moira cứu trở về.

"Không cần khách khí, Moira cũng coi như là bằng hữu của ta." Vương Đằng mắt sáng lên, hắn đã mệnh lệnh đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia rời khỏi thân thể Moira, hiện tại trở về chính là Moira bản nhân.

Mà đầu Ma Não tộc kia thì một lần nữa chiếm cứ một bộ thân thể, sau đó sớm trốn về hắc ám thế giới.

Cùng nhau trở về còn có "Giáp Đằng Ưng" !

Mà lần này "Giáp Đằng Ưng" là Vương Đằng để Hư Vô Thôn Thú phân thân giả trang, dù sao cũng chỉ có hắn mới có thể thong dong ứng đối những Hắc Ám chủng cường đại kia của hắc ám thế giới.

Sau khi biết Ngột Não Ma Hoàng không chết, Vương Đằng liền hạ quyết tâm muốn tiếp tục ẩn núp.

Cái nội ứng này hắn chỉ sợ là thật phải ba năm lại ba năm.

Về phần bản thể, trong thời gian ngắn nhưng là không cách nào tiến về hắc ám thế giới, hắn còn phải đi tham gia thiên tài tranh bá chiến của Đại Càn Đế Quốc.

Danh ngạch bí cảnh của tranh bá chiến hắn tình thế bắt buộc, đó là mấu chốt hắn tấn thăng Vũ Trụ cấp.

Trong đầu Vương Đằng hiện lên các loại ý nghĩ, sau đó cười cười hỏi: "Nàng không sao chứ?"

"Đã không có việc gì, chỉ là có chút suy yếu mà thôi." Veblen thỉnh cầu nói: "Bất quá sau khi trở về, khả năng còn cần ngươi hỗ trợ luyện chế một viên Huyền Dương Phản Hồn Đan vì nàng tu bổ linh hồn thể."

"Đây đều là việc nhỏ, đến lúc đó ta giúp nàng luyện chế." Vương Đằng nói.

"Vậy liền đa tạ, coi ta thiếu ngươi hai cái nhân tình, về sau mặc kệ chuyện gì, ngươi cứ tới tìm ta, ta sẽ hết sức giúp ngươi." Veblen hết sức cao hứng, bảo đảm nói.

"Không cần khách khí như thế, hai ta quan hệ gì a, ta là loại người vì ân tình sao?" Vương Đằng cười khoát tay áo.

". . ." Veblen nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy nhân tình này thì thôi, ngươi nói đúng, hai ta ai cùng ai a, còn nói ân tình gì."

Vương Đằng: "? ? ?"

Hắn chỉ là khách khí một chút.

Khách khí biết hay không a?

Lão nhân này nhất định là cố ý.

"Ha ha ha." Mocaron tướng quân thấy hắn kinh ngạc, nhịn không được cười ha hả, khoát tay nói: "Đi đi, các ngươi vẫn là trước tiên đem Hắc Ám Nguyên Lực tịnh hóa đi, chậm trễ thời gian càng lâu, càng khó tịnh hóa."

Veblen nghiêm mặt, nhẹ gật đầu, lúc này lấy ra một cái máy móc kỳ quái, đưa cho Vương Đằng, nói ra: "Đây là tịnh hóa khí, bên trong khảm nạm Quang Minh Nguyên thạch, ngươi đem Quang Minh Nguyên Lực rót vào, có thể đưa đến tác dụng tịnh hóa phạm vi lớn."

"Thần kỳ như vậy." Vương Đằng hiếu kì đánh giá máy móc trong tay, dùng 【 Chân Thị chi đồng 】dò xét một chút nội bộ cấu tạo, ánh mắt kỳ dị, kinh ngạc nói: "Trong này còn cấu trúc một cái quang minh trận pháp!"

"A, ngươi thế mà nhìn ra được." Veblen hơi kinh ngạc, lập tức phản ứng lại: "Đúng, ta quên ngươi là Phù Văn tông sư!"

Vương Đằng khẽ cười, trận pháp này không tính là cao cấp cỡ nào, nhưng là có thể cùng máy móc chặt chẽ kết hợp, ngược lại là tương đối khá.

Hắn không có lại nhiều lời, trực tiếp phóng lên trời, đem Quang Minh Nguyên Lực rót vào trong máy móc.

Bên trong máy móc, quang minh trận pháp vận chuyển!

Mảng lớn quang vũ rơi xuống, rơi trên đại địa.

Từng tia hắc vụ từ mặt đất bay lên, sau đó bị tịnh hóa, tiêu tán ở trong thiên địa, chỉ là phút chốc ngắn ngủi, mảnh khu vực này liền không còn bất tường cùng hỗn loạn trước đó.

Các võ giả đang quét dọn chiến trường nhao nhao ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng.

Rất nhiều người lúc này mới biết, Vương Đằng thế mà còn là một vị Quang Minh Võ Giả!

Đám người đối với thiên phú của Vương Đằng lại có một cái nhận thức mới!

Vương Đằng thượng tá thật sự là một tuyệt thế thiên kiêu a, khó trách có thể lấy thực lực Hằng Tinh cấp tham dự chiến đấu của Giới Chủ cấp.
Kết chương.