Chương 417 : Nhân sinh nếu có không vui.
Bầu trời treo lấy ba cái mặt trăng.

	Đây là Hạo Nhiên thiên hạ tuyệt đối nhìn không tới cảnh tượng.

	Màu trắng thanh khiết ánh trăng thỏa thích vung vãi tại trong trời đất, chiếu rọi được cái kia Thập Vạn Đại Sơn như là trải lên dày tuyết.

	Chẳng qua là kéo dài không dứt núi lớn giữa, tuôn rơi rung động, thanh âm có thể nhẹ nhõm truyền khắp mấy trăm dặm.

	Nếu là có tiên nhân có thể tiêu dao cưỡi gió tại biển mây lúc giữa, hướng phía dưới quan sát, có thể chứng kiến một cái cỗ cao như ngọn núi kim giáp con rối, đang tại di chuyển từng tòa núi lớn chậm rãi bôn ba.

	Cũng có một ít thân hình dài đến ngàn trượng viễn cổ di loại hung thú, toàn thân vết thương chồng chất, đều không ngoại lệ, bị cầm trong tay trường tiên kim giáp con rối đem ra sử dụng, đảm nhiệm khổ dịch, không ngại gian khổ, kéo dắt lấy núi lớn.

	Ngẫu nhiên có chút có thể nghỉ ngơi một lát hoang dã di loại, sức cùng lực kiệt mà lấy một ít ngọn núi với tư cách gối đầu, khốn đốn ngủ say, trên người sớm đã không có chút bẩm sinh mà sinh hung hãn chi khí, đều bị không chỗ tận cùng khó khăn năm tháng ăn mòn hầu như không còn.

	Cái này bức họa trước mặt, tại đây tòa thiên hạ, chỉ có thể là truyền miệng, nghe nhầm đồn bậy, khoảng cách chân tướng, chênh lệch rất xa.

	Bởi vì không có người dám can đảm tại đây Thập Vạn Đại Sơn trên không tự tiện lướt qua.

	Dài dằng dặc trong lịch sử, quả thật có qua một ít trên năm cảnh đại yêu không tin tà, sau đó đã bị vô số kể giá vàng con rối kéo túm hạ xuống, cuối cùng biến thành những khổ kia lực lượng đại yêu một thành viên trong đó, biến thành vĩnh cửu an nghỉ tại trong núi lớn vô số cỗ cực lớn hài cốt, thậm chí không cách nào chuyển thế.

	Ở đằng kia dãy núi chi đỉnh, có tòa nhà rách nát nhà tranh, sau phòng bên cạnh là một khối vườn rau, có khó được lục ý, nhà tranh vây quanh một vòng cong vẹo hàng rào gỗ, có đầu gầy trơ cả xương chó giữ nhà, ghé vào cửa ra vào hơi hơi thở.

	Một cái dáng người gầy yếu lão nhân đứng ở ngoài cửa trên đất trống, đối mặt núi lớn, thò tay gãi gãi quai hàm, không biết suy nghĩ cái gì.

	Cái kia gầy con chó bỗng nhiên đứng dậy, bay tán loạn đi ra ngoài, hướng phía cùng một cái phương hướng dùng sức gào thét.

	Một cỗ hình như vòi rồng tràn đầy gió mạnh, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đi, trực tiếp đem một mảng lớn che đậy trong đó một vòng trăng sáng đen nhánh biển mây cho nổ nát vụn.

	Lão nhân như trước thờ ơ.

	Khi biển mây phá vỡ về sau, quay chung quanh ngọn núi lớn này bốn phía mặt đất phía trên, đứng lên một cái cỗ kim giáp con rối, cầm trong tay các loại cùng thân hình xứng đôi khoa trương binh khí, trong đó không thiếu có viễn cổ hung thú trắng như tuyết hài cốt với tư cách trường thương.

	Trong đó một cái kim giáp con rối liền cầm trong tay bạch cốt trường mâu, hướng bầu trời ném ném mà ra, tiếng sấm cuồn cuộn, phảng phất có cái kia khai thiên tích địa chi uy.

	Trường mâu lao thẳng tới bầu trời tại chỗ rất xa hai điểm hạt gạo lớn nhỏ thân ảnh.

	Cái kia hai vị đường xa mà đến khách tới thăm, đều lấy hình người gặp người khác.

	Trong đó một vị lão giả cao lớn, mặc đỏ tươi trường bào, áo choàng mặt ngoài rung động từng trận, máu biển cuồn cuộn, áo choàng trên loáng thoáng hiện ra lần lượt từng cái một dữ tợn gương mặt, ý đồ thò tay thò ra nước biển, chẳng qua là rất nhanh lóe lên rồi biến mất, bị máu tươi bao phủ.

	Vị này dáng người khôi ngô lão nhân buộc có một cây không biết chất liệu đen kịt đai lưng, khảm nạm có từng khối trường kiếm mảnh vỡ.

	Lão nhân bên người là một vị trẻ tuổi khuôn mặt vãn bối, bên hông hai bên từng người giắt một thanh trường kiếm, sau lưng còn nghiêng đeo một con trắng như tuyết cái hộp kiếm, lộ ra ba cái trường kiếm chuôi kiếm.

	Mắt thấy cái kia cây trường mâu sẽ phải phá không tới, người trẻ tuổi ánh mắt cực nóng, cũng không phải nhằm vào cái kia cây trường mâu, mà lại là núi lớn chi đỉnh cái kia đưa lưng về phía bọn họ lão nhân.

	Cái kia cây khí thế như cầu vồng trường mâu chẳng qua bị áo bào hồng lão giả liếc qua, liền hóa thành bột mịn, bốn phía phiêu tán.

	Còn lại ném bay mà đến lợi khí, không có sai biệt, đều là không đợi cận thân cũng đã nứt vỡ.

	Hồng bào lão nhân có chút căm tức, không phải là bị đám này thế công cản trở nguyên nhân, mà lại là tức giận lão gia hỏa kia đạo đãi khách, quá coi thường người, chẳng qua là khiến cái này kim giáp con rối ra tay, tốt xấu đem dưới nền đất trong lồng giam cái kia vài đầu ông bạn già phóng xuất, còn kém không nhiều lắm.

	Hồng bào lão nhân cười lạnh nói "Lão mù lòa, ngươi chớ không phải là tại người khác địa bàn ở lâu rồi, liền thực đã quên chủ nhân là ai? Liền lấy những thứ này cho ta gãi ngứa ngứa sao? !"

	Chỉ thấy hắn một cái tát quay đi, trên mặt đất một cỗ kim giáp con rối bị trong nháy mắt nhập vào dưới mặt đất, bụi đất tung bay.

	Sau đó ra tay liên tục, cả vùng đất xuất hiện liên tiếp pháo tiếng giống như tiếng vang, một cái cỗ nguy nga như núi kim giáp con rối toàn bộ cho lấy được không thấy tung tích.

	Đỉnh núi cái kia thấp bé lão nhân quay đầu, "Nhìn về phía" cái kia hai đầu đứng ở nơi này tòa thiên hạ đỉnh đại yêu.

	Mắt của hắn vành mắt đúng là trống không, như là hai tòa đen kịt không thấy đáy vực sâu.

	Cái này bị gọi là lão mù lòa thấp bé lão nhân, còn tại đằng kia bên cạnh gãi cằm.

	Theo lý mà nói, nếu là đồng dạng mười ba cảnh tu sĩ, hoặc là những cái này có thể đếm được trên đầu ngón tay che giấu mười bốn cảnh, tại nhà mình đánh nhau, trừ phi người ngoài mang theo không quá phân rõ phải trái binh khí, đương nhiên, loại đồ chơi này đâu, đồng dạng là mấy tòa thiên hạ chung vào một chỗ, đều đếm được tới đây, ngoại trừ bốn thanh kiếm bên ngoài, ví dụ như một tòa Bạch Ngọc Kinh, hoặc là nào đó chuỗi phật châu, một quyển sách, trừ lần đó ra, ở nhà thiên hạ, bình thường đều là dựng ở thế bất bại đấy, thậm chí đánh chết đối phương cũng có thể.

	Nhất là đưa thân thất truyền hai cảnh tầng thứ nhất cảnh giới về sau, nếu như ăn no rỗi việc lấy, đi hướng nơi khác thiên hạ vung vui mừng, bị này tòa thiên địa đại đạo quy củ áp chế, đó là nhất "Đạo lý hiển nhiên" sự tình.

	Chẳng qua là trời đất bao la đấy, luôn có như vậy mấy cái ngoại lệ, có gì kỳ quái.

	Ví dụ như cái này lão mù lòa, Man Hoang thiên hạ từ bên ngoài đến hộ, rồi lại cứng rắn sống được so với chủ nhà còn tiêu dao.

	Lại ví dụ như Hạo Nhiên thiên hạ cái kia thối lỗ mũi trâu.

	Lão mù lòa khàn khàn mở miệng nói "Đổi người kia đến trò chuyện còn kém không nhiều lắm, về phần hai người các ngươi, lại đứng cao như vậy, ta cũng phải không khách khí."

	Cái kia trên người dẫn theo năm thanh kiếm "Người trẻ tuổi", cười cười.

	Với tư cách trẻ tuổi nhất một vị trên năm cảnh kiếm tu đại yêu, đã tham gia trận kia long trời lở đất đại chiến, thậm chí còn thắng Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, khiến cho đối phương không thể không biến thành núi Đảo Huyền người giữ cửa một trong.

	Hắn cảm thấy dưới lòng bàn chân cái kia lão mù lòa đúng là rất lợi hại, rồi lại cũng không trở thành lợi hại đến vô pháp vô thiên tình trạng.

	Áo bào hồng lão giả sắc mặt âm tình bất định, một thân hung hãn lệ khí hầu như muốn khiến cho bốn phía thời gian sông dài đều muốn đình trệ.

	Có thể cuối cùng hắn chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, xoay người bước đi.

	Vị kia chiến công sặc sỡ trẻ tuổi kiếm tiên đại yêu hơi hơi do dự, tâm như hồ nước lúc giữa liền vang lên hơi có vẻ lo lắng lời nói, "Đi mau!"

	Bỗng nhiên giữa, một cỗ cực lớn lôi kéo lực lượng, quét sạch vị này kiếm tu đại yêu.

	Kiếm tiên đại yêu đang muốn mượn cơ hội này xuất kiếm, gặp lại cái kia lão mù lòa, lại phát hiện áo bào hồng lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, bắt lấy đầu vai của hắn, dùng sức hướng màn trời ném đi.

	Sau đó áo bào hồng lão giả vung lên tay áo, cút ra một cái khí thế to lớn máu sông, ý đồ cắt ngang vẻ này đã nhìn chằm chằm vào vãn bối kiếm tu khí cơ.

	Thiên địa cuốn, khí cơ nhiễu loạn.

	Cảm nhận được một hồi đại đạo áp vai hít thở không thông cảm giác áo bào hồng lão giả sắc mặt biến hóa, dùng sức huy động tay áo, một mảnh dài hẹp máu tươi sông dài hầu như muốn hội tụ thành một tòa lớn hồ, tàn khốc nói ". Lão mù lòa, ngươi tin hay không ta đem ngươi cái này Thập Vạn Đại Sơn như vậy bị phá huỷ? !"

	Lão mù lòa dừng lại gãi cằm động tác.

	Nhưng vào lúc này, một cái uy nghiêm tiếng nói truyền vào cái này tòa thật lớn "Tiểu thiên địa", "Đã đủ rồi."

	Áo bào hồng lão giả tức giận ngừng tay, thu hồi thần thông, máu tươi sông dài phản hồi tay áo.

	Lão mù lòa thò tay một trảo, đem kiếm kia tiên đại yêu một thanh túm tại bên chân, ngồi xổm người xuống, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi trẻ tuổi đại yêu phát hiện mình vậy mà không thể động đậy, thấp bé lão nhân thò tay từ hắn trong hốc mắt gảy ra một viên tròng mắt, để vào trong miệng nhấm nuốt, quay đầu xì một tiếng khinh miệt, nôn trên mặt đất, kết quả cho cái kia gầy trơ cả xương chó già chảy nước miếng, chạy vội tới, một cái nuốt vào.

	Lão mù lòa đứng lên, dùng chân nhọn nhảy lên, đem cái kia thiếu đi một viên tròng mắt kiếm tiên đại yêu đá hướng không trung, "Đây là xem tại mặt mũi của ngươi trên."

	Thiên địa quay về yên tĩnh.

	Lão mù lòa chắp tay sau lưng, hướng đi cửa sân, nhìn xem cái kia chó già, cười nhạo nói "Con chó không đổi được đớp c*t."

	Lại bắt đầu đưa tay gãi cằm, quay người hướng đi vách núi bờ, cảm giác, cảm thấy cái này bức họa cuốn lên có nhiều chỗ "Bút mực", còn cần cắt giảm hoặc là gia tăng.

	Cứ như vậy vẫn đứng.

	Lão mù lòa đột nhiên nhíu mày, do dự một chút, ngón tay khẽ nhúc nhích, những cái kia lại lần nữa đứng dậy kim giáp con rối một lần nữa ngồi xuống.

	Lần này khách nhân, là một vị lão nhân cùng một vị trẻ tuổi nữ tử, đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Lão mù lòa đối với cái kia phong trần mệt mỏi trẻ tuổi nữ tử, lộ ra một cái liền chính hắn đều cảm thấy không được tự nhiên vui vẻ, sợ rằng gặp được, đều chỉ sẽ cảm thấy âm trầm khủng bố.

	Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia lão đầu tử, cả giận nói "Trần Thanh Đô, đừng đến phiền ta! Lần này ta ai cũng không giúp!"

	Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, Trần Thanh Đô.

	Trần Thanh Đô hỏi "Ngươi còn là một người sao?"

	Lão mù lòa đáp "Ngươi trong lòng tự hỏi, chúng ta còn là người sao?"

	Trần Thanh Đô gật đầu nói "Ta là."

	Lão mù lòa trầm mặc một lát, hỏi "Hai tòa thiên hạ đánh cho càng lợi hại, có thể có năm đó lợi hại? Bội thực mà chết bất quá là đem cái kia một, đánh cho càng thêm nghiền nát mà thôi, năm đó là như thế, một ngàn năm một vạn năm sau đó, có thể biến đi nơi nào? Thế đạo còn không như cũ là như vậy cái chym hình dáng? Ý nghĩa ở đâu? Nói không chừng triệt để lật ngược làm bể mới tốt, một lần nữa quy nhất."

	Trần Thanh Đô nói ra "Đáng đời ngươi mắt mù."

	Lão mù lòa đột nhiên nở nụ cười, "Vẫn khá hơn ngươi này thay người bán mạng chó giữ nhà đi. Thỏ khôn chết chó săn nấu, một lần chưa đủ, còn phải lại nếm thử tư vị? Ta xem các ngươi những thứ này hình đồ di dân, lúc trước sở dĩ rơi xuống cái hôm nay ruộng đồng, chính là Trần Thanh Đô các ngươi những người này liên lụy đấy. Ta ở bên cạnh dừng lại lâu như vậy, biết rõ vì cái gì một mực không muốn hướng phía bắc nhìn không, ta là sợ một xem lại các ngươi cái này dưới đời này lớn nhất chê cười, sẽ đem ta sống sống chết cười."

	Lão mù lòa chỉ chỉ cửa sân cái kia lạnh run chó già, "Ngươi nhìn một cái ngươi Trần Thanh Đô, so với nó tốt hơn chỗ nào rồi hả?"

	Lão mù lòa độ lệch ánh mắt, đối với cái kia trẻ tuổi nữ tử khàn khàn cười nói "Ninh nha đầu, ngươi cũng đừng phiền muộn, cùng ngươi không quan hệ, ngươi còn là rất không tệ."

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Trần Thanh Đô rất nhanh liền mang theo Ninh Diêu rời đi.

	Lão mù lòa nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không còn tâm tình đi thưởng thức cái kia bức chưa xong việc núi sông họa quyển, hướng đi cửa sân, chứng kiến cái kia nịnh nọt ngẩng đầu lè lưỡi chó già, lão mù lòa đột nhiên duỗi ra một cước, trùng trùng điệp điệp giẫm ở chó già trên sống lưng, nó lập tức nức nở nghẹn ngào cầu xin tha thứ, lão mù lòa trực tiếp đem cái này đầu sức sống vô cùng ngoan cường viễn cổ đại yêu, đạp đứt gãy cả đầu cột sống, dù sao dựa vào viên kia trẻ tuổi đại yêu tròng mắt, nó rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Lão mù lòa nói nhỏ, đi vào sân nhỏ.

	Kiếm Khí trường thành bên kia trên đầu tường.

	Lão đại kiếm tiên ngồi xếp bằng, Ninh Diêu tại uống rượu.

	Trần Thanh Đô lạnh nhạt nói "Không cần thay ta bênh vực kẻ yếu, lão mù lòa mới là lúc trước được nhất tổn thương chính là cái người kia, vì vậy không phải là ngoại giới nghe đồn như vậy, cùng Man Hoang thiên hạ tổ yêu đại chiến một trận, thua mới vứt bỏ hai mắt, mà lại là rất sớm lúc trước, chính hắn thò tay móc ra tròng mắt, một viên nhét vào Hạo Nhiên thiên hạ, một viên ngã ở Thanh Minh thiên hạ. Ta lần này đi tìm hắn, vì chính là đều muốn chính tai nghe được cái kia câu 'Ai cũng không giúp " đã rất khá."

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Ninh Diêu uống rồi nửa bầu rượu, quay đầu nhìn về phía lão đại kiếm tiên.

	Trần Thanh Đô tức cười nói "Ninh nha đầu, ta không phải nói ngươi, ngươi ngược lại là hồi nhà mình nhìn lại a, ở đây có thể Trần gia gia địa bàn của ta, nào có bị ngươi đuổi người đạo lý?"

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, lão nhân vẫn là nhảy xuống đầu tường, đi trở về chính mình nhà tranh.

	Kỳ thật hắn là biết rõ nguyên nhân, tiểu tử kia từng tại cái này trên đầu tường đánh qua quyền nha.

	Ninh Diêu từ trong tay áo xuất ra một chi quyển trục, đem bầu rượu để ở một bên, sau đó ghé vào trên đầu tường, mở ra cái kia bức thời gian sông dài đèn kéo quân, đây đã là lần thứ ba còn là lần thứ 4 rồi hả?

	Trong tranh, tình cảnh là ở cái kia nàng cũng đi qua thần tiên phần mộ, một đám đứa nhỏ đang tại thả diều, có một ngăm đen gầy còm đứa nhỏ, một người xa xa ngồi ở nơi khác, lộ ra cô đơn chiếc bóng, có bạn cùng lứa tuổi thả con diều chạy băng băng trong quá trình, đi ngang qua người kia bên người, kéo con diều, sau đó ngồi xổm người xuống, nhặt lên một khối bùn, hung hăng ném ném qua, chứng kiến cái kia quay người bỏ chạy thân ảnh, tay có con diều cao lớn đứa nhỏ, cười ha ha.

	Ninh Diêu duỗi ra một ngón tay, ở đằng kia bức họa cuốn lên gõ, vừa vặn đâm tại cái đó cao lớn đứa nhỏ trên ót, nàng nói nhỏ đi một tí.

	Nàng sau đó thu tay lại, cứ như vậy im lặng xem hết cái này bức họa cuốn.

	Chỉ xích vật chính giữa, kỳ thật cũng không có thiếu, chẳng qua nàng mỗi lần đều chỉ sẽ xem một bức.

	Nàng cuốn thân, hai tay xếp đặt ở phía sau trán phía dưới, nhẹ nhàng lay động một chân.

	Ưa thích hắn, cùng họa quyển không quan hệ.

	Nhìn rồi một vài bức họa quyển, chẳng qua là từ ưa thích, biến thành càng ưa thích.

	Nàng Ninh Diêu, ưa thích người nào, cùng thiên địa không quan hệ.

	Trần Bình An có thể vì nàng, ngây ngốc luyện tập một trăm vạn quyền.

	Nhưng này cực kỳ giỏi sao?

	Ninh Diêu mở to mắt, nàng cảm giác mình dù là chết một trăm vạn lần, cũng có thể tiếp tục ưa thích hắn.

	————

	Mao Tiểu Đông nói với Trần Bình An, Đại Tùy kinh thành mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đã sẽ không ảnh hưởng đến Sơn Nhai thư viện, vui vẻ nhất đương nhiên là Lý Bảo Bình, lôi kéo Trần Bình An bắt đầu dạo chơi kinh thành bốn phương. Mời Tiểu sư thúc ăn luôn nàng đi thường xuyên vào xem hai nhà ngõ hẹp quán cơm nhỏ, nhìn rồi Đại Tùy các nơi danh thắng di tích cổ, mất hết trọn vẹn hơn nửa tháng thời gian, Lý Bảo Bình đều nói còn có non nửa thú vị địa phương không có đi, nhưng mà thông qua Thôi Đông Sơn nói chuyện phiếm, biết được Tiểu sư thúc hôm nay vừa mới đưa thân luyện khí sĩ hai cảnh, đúng là cần ngày đêm không ngớt hấp thu thiên địa linh khí mấu chốt thời kì, Lý Bảo Bình liền ý định dựa theo quê hương quy củ, "Dư lấy" .

	Trần Bình An bắt đầu chính thức tu hành.

	Lấy ban ngày đặc biệt canh giờ thuần khiết dương khí, ấm áp tạng phủ bách hải, chống cự ngoại tà, đục ngầu chi khí ăn mòn khí phủ.

	Lấy ban đêm có chút thời khắc hấp thu trong trẻo âm khí, cường điệu thoải mái hai tòa đã khai phủ, sắp đặt bổn mạng vật khiếu huyệt.

	Bởi vì màu vàng văn gan luyện hóa, rất lớn trình độ trên dính đến Nho gia tu hành, Mao Tiểu Đông liền tự mình xuất ra một bộ thi tập, chỉ điểm Trần Bình An, đọc một lượt trong lịch sử trên nổi danh nhất hơn trăm đầu tái ngoại thơ.

	Biết được Trần Bình An như vậy xa xôi du lịch, vậy mà tại hai châu bản đồ lên, liền một tòa cổ chiến trường di chỉ đều chưa từng đích thân tới quan sát, chỉ có ở đằng kia nho nhỏ Ngẫu Hoa phúc địa, xem qua một đám tăng nhân tại một tòa chiến trường tụng kinh niệm Phật, vì vậy lại đem Trần Bình An dạy dỗ 1 tràng.

	Ngày đêm du thần chân thân phù, đã bị Mao Tiểu Đông "Đóng cửa", bằng không thì bùa chú phẩm trật cao hơn, linh khí trôi qua tốc độ lại chậm, cũng không là một chuyện tốt.

	Về phần mở cửa phương pháp, thì là Thôi Đông Sơn tại Trần Bình An kỹ càng giảng thuật chân thân phù lai lịch về sau, Thôi Đông Sơn trở về phỏng đoán, chọc một phen, thực tựu thành rồi.

	Thôi Đông Sơn liếm láp mặt nói muốn muốn lục lọi cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, hắn nguyện ý mỗi lật một trang sách, tiền trả cho tiên sinh một viên Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An không có đáp ứng.

	Bùi Tiễn phụng bồi Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình đi dạo mấy lần, thật sự là cảm thấy tại thư viện thoải mái hơn chút ít, mỗi ngày đi tới đi lui, sáng đi chiều về, mệt mỏi cái bị giày vò, ở đâu có tại Thôi Đông Sơn sân nhỏ bên kia cùng Lý Hòe khoác lác đánh cái rắm, chơi cờ ca rô, về sau tìm lấy cớ ở lại thư viện, Trần Bình An cũng hiểu được Bùi Tiễn đi rồi xa như vậy đường, một bước không thể so với bọn hắn ít,

	Liền tùy Bùi Tiễn tại thư viện chơi đùa đùa giỡn, chẳng qua mỗi ngày còn có thể kiểm tra Bùi Tiễn sao chép sách, lại lại để cho Chu Liễm nhìn chằm chằm vào Bùi Tiễn tẩu thung cùng luyện đao luyện kiếm, về tập võ một chuyện, Bùi Tiễn có cần hay không tâm, không trọng yếu, Trần Bình An không phải là đặc biệt coi trọng, nhưng mà một nén nhang đều có thể không ít.

	Mao Tiểu Đông thường xuyên sẽ cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, trong đó có nói đến một câu "Pháp lệnh, chẳng qua là trị quốc công cụ, mà không phải là chế tạo quản lý trong và đục chi nguyên."

	Hẳn là Mao Tiểu Đông lo lắng Trần Bình An vị này tiểu sư đệ, không cẩn thận tại pháp gia một đường trên càng chạy càng xa, không thể không lên tiếng nhắc nhở.

	Mao Tiểu Đông lúc ấy cười nói "Những lời này có thể không phải chúng ta nho sinh theo như lời, không phải cố ý làm thấp đi pháp gia mà nâng lên nho học, mà lại là một vị ghi tên sử sách trung thổ pháp gia ác quan, chính hắn nói."

	Trần Bình An gật đầu nhận thức.

	Tại Thôi Đông Sơn trong sân, Bùi Tiễn thường xuyên cùng Lý Hòe tụ cùng một chỗ, lật qua lật lại, nhìn một vài giang hồ hiệp khách diễn nghĩa tiểu thuyết, thấy được có sắp có chậm, vì vậy thường xuyên sẽ vì có nên hay không lật sách trang mà cãi lộn, ngẫu nhiên Lý Bảo Bình cũng biết phụng bồi xem trong chốc lát, chẳng qua Bùi Tiễn cùng Lý Hòe thích xem cái kia đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe, rung động đến tâm can sinh sinh tử tử.

	Lý Bảo Bình cũng xem những thứ này, chẳng qua là càng ưa thích xem những khả năng kia liền tên đều không có nhân vật, mò mẫm cân nhắc, vì sao người này sẽ ở trên sách nơi đây, nói chuyện đó đi việc này.

	Chu Liễm có ngày xuất ra 1 tệp chính mình văn viết bản thảo, là viết sách giữa từng vị hiệp nữ nhao nhao gặp rủi ro, chịu khổ giang hồ danh túc cùng vô danh tiểu bối khi nhục kiều đoạn, Vu Lộc vụng trộm sau khi xem, giật nảy mình.

	Chu Liễm cảm thấy Vu Lộc không hổ là là tri kỷ của mình, cực kỳ hợp ý.

	Thôi Đông Sơn thư phòng bên kia, chất đầy tiên khí mờ mịt cổ họa, một vài bức trong tranh có chim hót hoa nở, có rảnh núi mới mưa, còn có ông lão già lạnh sông lớn thả câu đồ.

	Kết quả đêm đó liền cho Lý Hòe cùng Bùi Tiễn "Vẽ rắn thêm chân", tại đây chút ít truyền thế danh họa bên trên, tự tiện ngoắc ngoắc vẽ tranh, phá hư phong cảnh.

	Ví dụ như tại Bùi Tiễn vì chim tước trong tranh lồng chim, xiêu xiêu vẹo vẹo, linh cảm đến từ Thanh Loan quốc vị kia Liễu thị tiểu thư cái kia loan lồng.

	Lý Hòe tại thuyền cô độc thoa nón lá ông thuyền bên cạnh, vẽ lên đầu so với thuyền nhỏ còn muốn cực lớn quái ngư.

	Thôi Đông Sơn nhìn thấy sau đó, cũng không tức giận.

	Thôi Đông Sơn ngày nào đó xuất ra một bức cổ quái cung đình họa tác, khô lâu quỷ quái giải nóng đồ, dương dương tự đắc, bảo là muốn cho Bùi Tiễn được thêm kiến thức.

	Bùi Tiễn thấy được cẩn thận, kết quả một cỗ khô lâu trong một chớp mắt biến lớn, hầu như chỗ xung yếu phá họa cuốn, sợ tới mức Bùi Tiễn thiếu chút nữa hồn phách bay ra, thậm chí chỉ dám ngơ ngác ngồi ở tại chỗ, khóc không ra tiếng.

	Mãi cho đến gặp được Trần Bình An cũng chỉ là nhếch miệng.

	Kết quả Thôi Đông Sơn đã bị Trần Bình An đuổi theo đánh, liền quyền mang chân, chửi ầm lên, thô tục hết bài này đến bài khác, liền Long Tuyền quận quê hương tiếng địa phương đều từ trong miệng bỗng xuất hiện rồi. Nắm lên quét qua cây chổi, nện ở Thôi Đông Sơn cái ót lên, Thôi Đông Sơn bay nhào đi ra ngoài, ngã xuống đất giả chết, mới tính miễn cưỡng tránh được một kiếp.

	Thôi Đông Sơn ngẫu nhiên cũng biết nói chút ít chuyện đứng đắn.

	Hôm nay một đống người không biết làm sao lại trò chuyện dậy rồi người chi tuổi thọ một chuyện, Thôi Đông Sơn cười nói "Nên biết vỏ rắn lột da đi? Tiên sinh sinh trưởng tại hương dã chi địa, có lẽ đã từng gặp không ít."

	Trần Bình An gật gật đầu, Lý Bảo Bình Bùi Tiễn cùng Lý Hòe cũng gật đầu.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói "Nếu nói là người chi hồn phách làm gốc, còn lại da thịt, cốt nhục vì quần áo, như vậy các ngươi đoán xem xem, một cái phàm phu tục tử sống đến sáu mươi tuổi, hắn đời này muốn thay đổi bao nhiêu kiện 'Da người xiêm y' sao?"

	Bùi Tiễn cảm thấy cái này thuyết pháp, có chút làm cho nàng sởn hết cả gai ốc.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm duỗi ra một ngón tay.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, "Mười món?"

	Lý Bảo Bình cau mày nói "Một trăm?"

	Lý Hòe thuần túy là vì phá, hắn liền ưa thích cùng Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn tranh cãi, tùy tiện nói ". Một nghìn!"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói "Người đời này, tại chút bất tri bất giác, muốn thay đổi một nghìn kiện da người xiêm y."

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói "Hơn nữa những cái kia tối tăm bên trong vô cùng phù hợp thiên địa khí phủ khiếu huyệt, vì vậy thế gian có linh chúng sinh, trở thành tinh mị sau đó, đều nguyện ý hóa thành hình người."

	"Các ngươi quê hương Long Diêu ngự chế đồ sứ, rõ ràng yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích, sợ nhất va chạm, vì sao hoàng đế bệ hạ còn muốn sai người nấu tạo? Không trực tiếp muốn cái kia trên núi bùn, hoặc là 'Thể phách' càng rắn chắc chút ít đào bình?"

	Lý Hòe cười ha hả nói ". Đẹp mắt quá, đáng giá a. Thôi Đông Sơn ngươi thế nào sẽ hỏi loại này không có não vấn đề?"

	Thôi Đông Sơn mắng "Đúng đúng đúng, liền ngươi có não, lớn lên liền khoẻ mạnh kháu khỉnh, hổ rồi a tức đấy."

	Lý Hòe làm cái mặt quỷ, cười đùa tí tửng nói ". Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Trần Bình An có ngày ngồi ở Thôi Đông Sơn sân nhỏ hành lang ở bên trong, hái được hồ lô dưỡng kiếm rồi lại không uống rượu, trong lòng bàn tay chống đỡ miệng hồ lô, nhẹ nhàng lay động bầu rượu.

	Tiểu viện tạm thời bốn bề vắng lặng, khó được một lát thanh tĩnh.

	Tại luyện ra nước, kim hai kiện bổn mạng vật về sau, luyện chế thứ ba kiện ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, liền biến thành lượn quanh chẳng qua một đạo khảm.

	Nhưng mà dựa theo Trương Sơn Phong lời nói, bình thường luyện khí sĩ, ba kiện liền bổn mạng vật đã đủ rồi, một công một thủ, cuối cùng một kiện trợ giúp luyện khí sĩ nhanh hơn hấp thu linh khí, đã là địa tiên phía dưới tu sĩ tương đối không tầm thường thành tựu.

	Về Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm, có thể hay không luyện chế vì Trần Bình An bổn mạng của mình vật, Thôi Đông Sơn nói được nói không tỉ mỉ, chỉ nói cái thanh kia Nguyên Anh kiếm tu Ly Hỏa phi kiếm, đưa tặng cho Tạ Tạ về sau, mặc dù bị nàng thành công luyện chế làm bổn mạng vật, có thể khách quan tại kiếm tu bổn mạng phi kiếm, nhìn như không kém nhiều, kì thực khác nhau một trời một vực, tương đối gân gà, bất quá với gân gà, là khách quan tại trên năm cảnh tu sĩ mà nói, bình thường địa tiên, có này kỳ ngộ, có thể cướp đoạt một vị địa tiên kiếm tu bổn mạng phi kiếm, hóa thành chính mình dùng, vẫn là có thể thắp nhang thơm cầu nguyện đấy.

	Hỏa, thổ, mộc.

	Còn thừa ba kiện bổn mạng vật.

	Lấy Đại Ly vương triều ngũ sắc xã tắc đất, với tư cách bổn mạng vật ý nghĩ, trước sớm Trần Bình An cũng đã triệt để bỏ đi.

	Quan Đạo quan lão quan chủ, từng để cho cái kia đeo cực lớn hồ lô tiểu đạo đồng gửi lời nói, trong đó đề cập qua Nguyễn Tú cô nương rồng lửa, có thể lấy ra luyện hóa, có thể Trần Bình An lại không có bị điên, đừng nói là loại này phát rồ hoạt động, Trần Bình An chỉ là vừa nghĩ tới Nguyễn Cung cái loại này đề phòng cướp ánh mắt, cũng đã rất bất đắc dĩ. Chỉ sợ loại này ý niệm trong đầu, chỉ cần cho Nguyễn Cung đã biết, chính mình nhất định sẽ bị vị này binh gia thánh nhân trực tiếp cầm đúc kiếm thiết chùy, đưa hắn đập thành một bãi thịt nát.

	Vậy trước tiên không thèm nghĩ nữa ngũ hành chi hỏa.

	Vì vậy cuối cùng còn dư lại, chính là mộc.

	Trần Bình An kỳ thật có chút ý định, chính là kia khỏa bị chặt đổ lão cây hòe, bất quá khi lúc liền cho lão bách tính môn chia cắt hầu như không còn, cái thanh kia ở lại Kiếm Khí trường thành kiếm gỗ hòe, chính là năm đó hắn lại để cho tiểu Bảo Bình đi khiêng trở về cành cây hòe một trong.

	Tống Tập Tân đã từng nói qua quê hương biến hóa, hiển nhiên hôm nay trấn nhỏ dân chúng một cái so với một cái khôn khéo, núi Ngưu Giác Bao Phục trai nhãn lực lại không kém, chưa chắc sẽ lưu cho Trần Bình An sửa mái nhà dột cơ hội.

	Trần Bình An buồn được thẳng vò đầu.

	Hướng về phía sau nằm đi.

	Hôm nay là năm cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu.

	Hai cảnh luyện khí sĩ, vạn sự khởi đầu nan, Trần Bình An chính mình rõ ràng nhất cái này hai cảnh tu sĩ là không dễ.

	Đeo đem bán tiên binh kiếm tiên, chẳng qua là trừ phi liều chết đánh cược một lần, nếu không rút kiếm cũng không dễ dàng.

	Hồ lô dưỡng kiếm có hai thanh phi kiếm, bổn mạng tiểu Phong Đô Mười lăm khá tốt, Mùng một đã sắp tạo phản, cùng Trần Bình An tâm ý tương thông, hầu như mỗi ngày đều muốn la hét ăn cái kia cuối cùng, cũng là lớn nhất một khối dài mảnh hình dáng trảm long đài.

	Ăn mặc pháp bào kim lễ, cũng may bảy cảnh lúc trước ăn mặc cũng không có ngại, ngược lại có thể hỗ trợ rất nhanh hấp thu thiên địa linh khí, rất lớn trình độ lên, tương đương đền bù Trần Bình An trường sinh cầu đoạn về phía sau, tu hành thiên tư phương diện chí mạng chỗ thiếu hụt, chẳng qua mỗi lần trong vòng nhìn tới pháp đi dạo khí phủ, những cái kia vận tải đường thuỷ ngưng kết mà thành áo xanh tiểu đồng, vẫn là từng cái một ánh mắt u oán, hiển nhiên là đối với thủy phủ linh khí thường xuyên xuất hiện nhập không đủ xuất tình huống, làm hại chúng nó thân trũng xuống không bột đố gột nên hồ lúng túng hoàn cảnh, vì vậy chúng nó đặc biệt ủy khuất.

	Ngược lại là cái kia màu vàng văn gan hiển hóa nho sam tiểu nhân, lại để cho Trần Bình An có chút niềm vui ngoài ý muốn, cưỡi cái kia thuần túy chân khí ngưng tụ mà thành rồng lửa, mỗi ngày diễu võ dương oai, tiêu dao khoái hoạt, giúp đỡ Trần Bình An tuần thú bản thân tiểu thiên địa, cử động lần này có thể ích lợi hồn phách, trợ giúp Trần Bình An mở rộng gân mạch, hơn nữa một ít lần lượt đại chiến tử chiến sau còn sót lại bệnh trầm kha tạp chất, ẩn nấp tại hồn phách chỗ sâu đục ngầu dơ bẩn chi khí, bị tiểu nhân đâu cưỡi cái kia rồng lửa, tựa như một vị đại tướng quân, đơn thương độc mã ở bên kia công thành nhổ trại, cần cù chăm chỉ, quét sạch trốn ở rừng sâu núi thẳm phản tặc dư nghiệt.

	Chẳng qua nó cùng rồng lửa, cùng thủy phủ đám đó đồng dạng cần cù công việc quản gia áo xanh đồng tử, rõ ràng không hợp lắm trả giá, song phương đã bày ra cả đời không qua lại với nhau tư thế.

	Lảo đảo thật vất vả trở thành một vị luyện khí sĩ về sau, Trần Bình An kỳ thật đầu một lần có chút mờ mịt.

	Muốn làm lấy hay bỏ.

	Vì mạng sống, luyện quyền tẩu thung chịu đau khổ, Trần Bình An không chút do dự.

	Thế nhưng là hôm nay tính mạng không lo, chỉ cần nguyện ý, hôm nay lập tức đưa thân sáu cảnh cũng không khó, như cái kia giàu có môn hộ người, nên vì kiếm vàng còn là bạc mà phiền não, điều này làm cho Trần Bình An rất không thích ứng.

	Thực chất bên trong khi đã quen kẻ nghèo hèn, cảm giác, cảm thấy gắt gao nắm ở trong tay một túi đồng tiền, hoặc là trong thùng gạo cái kia hơi mỏng tầng một mét, mới thật sự là thuộc về mình đấy.

	Bên người mặc dù đã có tòa núi vàng núi bạc, vẫn là cảm thấy chúng nó hôm nay mặc dù là của mình, thức dậy, ngày mai sẽ sẽ là của người khác rồi.

	Trần Bình An biết rõ như vậy không đúng, có thể giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, tại trong chuyện này, không thể nói nửa bước không tiến, có thể cuối cùng là tiến triển chậm chạp.

	Trần Bình An kỳ thật tại trong vài năm, biết rõ rất nhiều sự tình đã sửa lại rất nhiều, ví dụ như không mặc giầy rơm, thay đổi giày liền không được tự nhiên, thiếu chút nữa sẽ đi đường không nổi. Ví dụ như mặc pháp bào kim lễ, đầu đeo trâm ngọc, dù sao vẫn cảm giác mình chính là trên sách nói cái chủng loại kia vượn đội mũ người. Lại ví dụ như vì cái kia đã từng cùng Lục Thai đã từng nói qua mộng tưởng, sẽ mua rất nhiều tốn kém bạc vô dụng chi vật, đều muốn một ngày kia, tại Long Tuyền quận có một gia đại nghiệp đại nhà mới.

	Trần Bình An nhếch lên chân, nhẹ nhàng lay động.

	Hoa sen tiểu nhân lén lén lút lút từ dưới nền đất thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, nhanh như chớp đâu chạy vội lên đài giai, cuối cùng bò tới Trần Bình An mu bàn chân ngồi lấy.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay dọc tại bên miệng, ý bảo không cần nói.

	Từ khi Thôi Đông Sơn lần thứ nhất xuất hiện ở Thanh Loan quốc này tòa thôn trang, hoa sen tiểu nhân liền hầu như không lộ diện rồi, đây là Trần Bình An muốn nó làm đấy, nó tuy rằng không rõ, nhưng cũng nghe theo.

	Chỉ có một cái cánh tay hoa sen tiểu nhân thò tay che miệng lại, cười dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An quơ chân, tiểu gia hỏa như là tại nhảy dây, nếu như không phải là thủy chung che miệng, nó đã sớm muốn cười khanh khách lên tiếng.

	Vừa nhìn thấy vui sướng hoa sen tiểu nhân, Trần Bình An liền tâm cảnh tường hòa rất nhiều, những cái kia tạp niệm cùng ưu phiền, hễ quét là sạch.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, cũng không lâu lắm, phát hiện mu bàn chân chợt nhẹ, quay đầu mở mắt nhìn lại, tiểu gia hỏa học hắn nằm vểnh lên chân đâu.

	Cho Trần Bình An phát hiện về sau, nó cười nheo lại mắt.

	Trần Bình An nghiêng người mà nằm, nó cũng học theo.

	Trần Bình An bắt đầu rung đùi đắc ý, nhìn như nói lẩm bẩm, cũng không phát ra âm thanh.

	Tiểu gia hỏa nhìn hình đoán ý, bắt chước Trần Bình An.

	Một lớn một nhỏ, kỳ thật đều không biết mình tại nói thầm cái gì.

	Trần Bình An cũng không biết.

	Thôi Đông Sơn ngay tại tiểu viện tường viện bên ngoài, đầu dựa vào vách tường, thân thể như là một tòa. . . Sườn dốc.

	Thôi Đông Sơn biết rõ Trần Bình An, vì cớ gì ý lại để cho hoa sen tiểu nhân trốn tránh chính mình.

	Bởi vì tại Trần Bình An trong mắt, bây giờ vô ưu vô lự hoa sen tiểu nhân, cũng đã là tốt nhất.

	Hắn thậm chí cũng không muốn, cũng không muốn đi biết rõ hoa sen tiểu nhân, có phải hay không kỳ thật rất yêu thích, có phải hay không rất giá trị liên thành, có phải hay không rất có tác dụng.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn đến mức có chút khó chịu.

	Bởi vì hắn rất muốn nói với Trần Bình An, tên tiểu tử kia, thật sự thật sự thật không đơn giản.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn chẳng biết tại sao, cân nhắc đến cân nhắc đi, tuy rằng biết rõ báo không nói cho, tại Trần Bình An bên kia, cuối cùng đều là giống nhau kết quả, nhưng mà Thôi Đông Sơn cứ như vậy càng nghĩ, đột nhiên cảm thấy không nói đừng nói đi, kỳ thật cũng rất tốt.

	Thôi Đông Sơn nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, liền ý cười đầy mặt, khôi phục thái độ bình thường, đầu hướng sau nhẹ nhàng một dập đầu, đứng thẳng thân thể, lặng yên không một tiếng động về phía trước phiêu đãng mà đi.

	Nhân sinh nếu có không vui, chỉ vì không nhận thức ta tiên sinh.

	Thôi Đông Sơn bây giờ thập phần khoái hoạt, bởi vì chỉ cần cầm những lời này đi tiểu Bảo Bình bên kia tranh công, nói không chừng về sau có thể ít lần lượt một lần đập con dấu.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn chạy như bay, đến rồi học đường bệ cửa sổ bên ngoài, đối với hồng váy ngắn tiểu cô nương nháy mắt ra hiệu.

	Kết quả bị tiên sinh dạy học một tiếng gầm lên.
Kết chương.