Chương 74 : Phi Giáp Công【 Tích Cốt Giả 】.
Nhậm Thanh không có chờ Hoàng Tử Vạn tỉnh rượu, này đàn Túy Sinh Mộng Tử sợ là muốn đến Quỷ Thị quan bế mới có thể uống cạn, nào có này thời gian rỗi. 

Hắn lập tức liền phản hồi Hỏa Công Đường, tính toán liền này tấn thăng Tích Cốt Giả. 

Bất quá Nhậm Thanh vốn là đi chuyến Tiên Phật Từ, đem chuẩn bị tờ giấy nhét vào Tống Tông Vô niệm tụng sớm khóa liên hoa bảo tọa phía dưới. 

Nhưng hắn vừa duỗi tay tiến khe hở bên trong liền cảm giác đến không đúng, phía trước phóng cái kia trương tờ giấy như cũ là y nguyên. 

Trên tờ giấy viết quan với tại Bí Các gặp phải Thổ Địa lúc phát hiện dị dạng. 

Bởi vậy có thể thấy được, Tống Tông Vô gần nhất mấy ngày căn bản không có tới qua Tiên Phật Từ. 

Nhậm Thanh dứt khoát đem hai trương tờ giấy đều lưu tại liên hoa bảo tọa khe hở, tiếp đó vòng qua tuần tra bộ khoái, đường cũ phản hồi Hỏa Công Đường. 

Hắn không có bởi vậy lo lắng, Lạn Nê Hội sự tình đã kinh động Cấm Tốt Đường, hiện tại Thổ Địa khẳng định cũng bị truy nã. 

Kiến thức qua Đại Mộng chân nhân vĩ lực phía sau, hắn cũng không cho rằng Thổ Địa có thể kéo dài hơi tàn bao lâu. 

Làm không hảo Tống Tông Vô chính là tại xử lý này sự tình. 

Nhậm Thanh tiến sương phòng đã là ban đêm, Bá Phong các loại nha dịch vừa nằm ngủ không lâu, chính là đột phá Phi Giáp Công hảo thời điểm. 

Hắn trước quan tưởng mấy lần Vô Mục Pháp xác nhận cũng không có dị dạng, lập tức gọi ra tin tức lưu, phát hiện thọ nguyên một lan biến hóa không ít. 

Theo Nhậm Thanh nuốt vào Thạch nhãn bắt đầu bất quá ba bốn cái canh giờ, nhưng đã trướng gần mười ngày thọ nguyên, hiệu suất xa so thú nhãn càng cao. 

Duy chỉ có nhượng Nhậm Thanh lo lắng chính là, Vô Mục Pháp dựa vào nuốt mắt duyên thọ chỉ sợ là có hạn mức cao nhất, không có khả năng mượn này sống quá bách tuế, thậm chí cả 50 tuổi đều đủ treo. 

Bằng không Tống Vinh cũng không cần như thế tuyệt vọng, thậm chí tưởng đến theo Tiêu Tai cấm khu lấy được quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, tận lực nhượng tâm tính chậm dần đến bình tĩnh, miễn cho ảnh hưởng đến Phi Giáp Công tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Hiện tại không cần cân nhắc quá nhiều, chí ít hắn chỉ là vừa gia nhập cấm tốt quân dự bị, cũng đã biết được một cái khác loại duyên thọ pháp. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Tích Cốt Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm】

Nhậm Thanh thọ nguyên trôi qua trong nháy mắt, hắn hai mắt trợn tròn quỳ rạp trên mặt đất, sống lưng như vật sống giống như nhuyễn động đứng lên. 

Không có quá lớn đau đớn, nhưng sống lưng làm vì trung tâm lại đột nhiên dị hoá có thể nghĩ. 

Nhậm Thanh chỉ cảm giác vô pháp nhúc nhích, nhưng sau lưng làn da đang tại dần dần bị căng ra, tựa hồ có cái gì đồ vật muốn phá thể mà ra. 

" Ngọa tào......" 

Hắn da đầu tê dại, cũng may tấn thăng duy trì liên tục thời gian không dài, chỉ duy trì liên tục mười mấy phút cũng đã kết thúc. 

Nhậm Thanh vội vàng hướng phía sau sờ soạng, xương sống giống như muốn so nguyên lai càng thô chút, mặt khác khác nhau cũng không phải rất lớn. 

Nếu như không đi dung nhập bản mệnh Pháp Khí, này dị hoá lộ tuyến có thể nói là không có chút nào tác dụng. 

Trong đầu Dị Hóa Thụ cũng có tương ứng biến hóa. 

【 Thiết Cốt Phi Thân: ngoài da hóa cốt】

【 Bối Phụ Cốt Khí: nạp cốt vì khí】

【 Sinh Cốt Như Chủng: cốt thụ chúng sinh】

Tích Cốt Giả tựa hồ tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, sống lưng còn hội sinh ra thuế biến, chẳng lẽ là toàn thân cốt cách đều hội thuế biến vì Pháp Khí? 

Nhậm Thanh không biết được. 

Hắn đem Long Xà sống lưng theo dị dạ dày bên trong lấy ra, cẩn thận dò xét này căn tựa như ngân tiên sống lưng, càng xem càng thoả mãn. 

Lập tức Nhậm Thanh có chút khó khăn. 

Hắn căn bản không có phiên qua Phi Giáp Công thuật pháp thư tịch, cho nên đến cùng muốn như thế nào đem Long Xà sống lưng dung nhập sống lưng? 

Nhậm Thanh trước thử nhượng Long Xà sống lưng thiếp hợp tại sau lưng, nhưng như cũ là không có chút nào tác dụng. 

Hắn thấy vậy dứt khoát lấy ra Đại Miêu Đao, hướng chính mình cái cổ mặt sau vừa dùng lực. 

Tiên huyết bốn phía. 

Nhậm Thanh bên tùy thời chuẩn bị dùng Luyện Bì Giả đem thương thế chuyển di, bên nắm lên Long Xà sống lưng phóng trí đến sâu đủ thấy xương vết thương chỗ. 

Uống máu âm thanh vang lên. 

Không đợi hắn có chỗ phản ứng, Long Xà sống lưng đột nhiên bắt đầu chuyển động. 

Nhậm Thanh hít vào khí lạnh. 

Không biết là sống lưng tại nuốt Long Xà sống lưng, còn là thuật pháp khiến cho người sau sinh ra dị hoá, hắn hiện tại tựu cảm giác có đầu mãng xà hướng xương cốt chui vào. 

Nhưng bởi vậy cũng thuyết minh bản mệnh Pháp Khí xác thực không giới hạn trong binh khí. 

Chờ chỉnh căn Long Xà sống lưng hoàn toàn biến mất phía sau, vết thương lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khép lại, rất nhanh ngoài mặt cả dấu vết đều xem không ra tới. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cảm thụ, sống lưng bên trong xác thực lưu chuyển lên một cổ lạnh lẽo, đồng thời theo tuỷ sống rải rác đến các chỗ cốt cách. 

Đúng là ngoài ý muốn chi hỉ, không nghĩ tới Phi Giáp Công dĩ nhiên không cần chủ động tu hành, mỗi thời mỗi khắc đều hội tự động tẩm bổ cốt cách. 

Hắn đem tay phải phóng tại chỗ cổ, trực tiếp đem Long Xà sống lưng trừu ra tới. 

Long Xà sống lưng theo nguyên bản ngân bạch sắc hóa thành cốt bạch sắc, dài ra cùng loại gai ngược cốt nhận, lộ ra cực kỳ dữ tợn. 

Nhậm Thanh nắm Long Xà sống lưng, chỉnh căn Pháp Khí như là trường xà giống như vặn vẹo đứng lên. 

Hắn tay cánh tay căn bản không cần phát lực, Long Xà sống lưng trực tiếp kéo dài đến 10 thước trở lên, tại vách tường đâm ra một cái nắm đấm lớn nhỏ động. 

Kinh khủng nhất là Long Xà sống lưng kiêm cố tốc độ cùng với sắc bén, xuyên qua vách tường không có tạo thành cái gì tiếng vang. 

Nhậm Thanh Trọng Đồng hơi hơi chuyển động, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đến trong đêm tối mấy cái biên bức. 

Vèo! ! ! 

Long Xà sống lưng trong nháy mắt kéo dài mà đi, đâm xuyên biên bức đồng thời, cốt nhận triển khai trực tiếp đem thi thể mang về Nhậm Thanh trên tay. 

Dị chuỷ đem biên bức thi thể nuốt vào, tiếp đó liền bị dị dạ dày chỗ hấp thu. 

Nhậm Thanh hơi có chút tiếc nuối, bản mệnh Pháp Khí xác thực rất thuận tay, cũng đạt tới muốn dự trù, có thể từ sống lưng nhổ ra rất khó làm đến ẩn nấp. 

Trừ phi Pháp Khí có thể càng thêm linh hoạt chút. 

Có thể thử xem. 

Hắn đem Long Xà sống lưng thu vào xương sống, lập tức nhắm mắt nếm thử cảm nhận Pháp Khí. 

Nhưng cái kia cổ lạnh lẽo tựa như có linh trí giống như, câu thông rất lâu đều không có phản ứng, thẳng đến Nhậm Thanh nảy sinh ác độc trực tiếp đem Long Xà sống lưng ném vào Phúc Trung Tù Lao bên trong quan. 

Tại bị nuốt uy hiếp phía dưới, Long Xà sống lưng tự nhiên ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. 

Nhậm Thanh tùy ý khống chế Pháp Khí lưu chuyển toàn thân cốt cách, tiếp đó theo ngực phần bụng chui ra. 

Bất quá huyết nhục bị phá vỡ, lưu lại cái to lớn vết thương......

Như thế nào cảm giác còn chưa đả thương địch thủ, trước đem chính mình bị thương, nhưng toàn thân trên dưới lộ ra xương cốt có vẻ như chỉ có hàm răng a? 

Không đúng, còn có dị chuỷ. 

Nhậm Thanh tiếp tục nếm thử, xác thực dùng dị chuỷ hàm răng là thuận tiện nhất, có thể trực tiếp đem đối thủ kéo vào dị dạ dày bên trong. 

Dị chuỷ còn có sức đẩy có thể theo bên cạnh phụ trợ, hai loại thuật pháp lẫn nhau chi gian phối hợp, tầm thường tu sĩ căn bản vô pháp phản kháng. 

Này vừa mới tế luyện hoàn thành bản mệnh Pháp Khí, đợi đến Tích Cốt Giả tấn thăng Quỷ Sử cảnh, uy lực khẳng định đề thăng một cái bậc thang. 

Thậm chí quỷ biến phía sau lại hội sinh ra thần thông, có thể thấy được này kiện Pháp Khí trưởng thành tính có bao nhiêu cường. 

Nhậm Thanh thừa dịp còn chưa hừng đông đi vào sân nhỏ bên trong luyện tập đứng lên, chủ yếu là tưởng càng nhanh theo dị chuỷ bên trong duỗi ra Long Xà sống lưng. 

Đáng tiếc Long Xà sống lưng chỉ có nhất căn, nếu là có thể phân hóa mấy chục căn, họa diện không dám tưởng tượng. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng, mắt thấy hừng đông phía sau Bá Phong tỉnh qua tới, vội vàng nhượng hắn liên hệ Triệu thư lại tu bổ sương phòng cùng với hậu viện. 

Bá Phong ngốc trệ dụi dụi mắt, trên mặt tràn ngập bất khả tư nghị. 

Ngủ tiền viện tường còn là hoàn hảo không tổn hao gì, một giấc đứng lên lại nhiều hơn trăm lỗ thủng, có thể thấy được triều dương theo chiếu rọi trên mặt đất. 

Này căn bản không giống như là Nhậm Thanh Đại Miêu Đao bổ chém ra tới, như thế nào cảm giác như là quân dụng thiết thương......

Bá Phong mang thấp thỏm báo cáo cho Triệu thư lại. 

Vốn tưởng rằng đối phương hội truy trách, không nghĩ tới tu bổ cái viện tử dĩ nhiên chi, cấp phát trên trăm lượng, thuận tiện còn khuếch trương chút diện tích.
Kết chương.