Chương 1486: Tinh Thần hội bộc phát! Bá bảng! (cầu phiếu!)

"Nguyên Quyết phủ! Nguyên Mục!"

Vương Đằng nghe được nghị luận phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào trên vị trí bảng thủ Tân Nhân bảng, nơi đó có một cái danh tự chói mắt nhất Nguyên Mục!

Nơi này, vốn nên là tên của hắn!

Chỉ bất quá nửa năm này hắn không tại học viện, những thiên tài khác quật khởi, tự nhiên đã đổi mới.

Đối với đối phương có thể lấy được bảng thủ chi vị, Vương Đằng trong lòng cũng có một chút hiếu kì.

Nguyên Mục này thực lực có thể đạt tới trình độ nào?

Dựa theo nghị luận của đám người phía dưới, lai lịch của Nguyên Mục này tựa hồ không đơn giản.

"Vương Đằng, Nguyên Quyết phủ này khó lường, nó thế mà là vị Tài Quyết Viện kia của Đệ Thất Tinh Không học viện sáng tạo." Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Đệ thất tài quyết?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Đúng, vị tài quyết kia liền họ Nguyên, cho nên Nguyên Quyết phủ này lấy họ của hắn làm tên." Viên Cổn Cổn nói.

"Lấy họ làm tên, thật đúng là đủ tự tin! Đủ bá đạo!" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, bật cười nói.

"Ngươi có ý tốt nói người ta, ngươi Tinh Thần hội cũng không có kém đi nơi nào, thậm chí so với đối phương còn to mồm hơn." Viên Cổn Cổn bĩu môi nói.

"A ha ha ha. . . Như vậy sao?" Vương Đằng cười khan nói.

"Nguyên Mục kia xuất từ Nguyên Quyết phủ, mà lại lại họ Nguyên, chỉ sợ thân phận không đơn giản." Viên Cổn Cổn không thèm để ý Vương Đằng, nhưng vẫn là nhắc nhở.

"Sẽ không là thân thích của tài quyết kia chứ? Cùng một cái gia tộc?" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Không biết, thân phận của đệ thất tài quyết kia càng thần bí, mà lại ta cũng chưa từng nghe nói gia tộc nào lấy Nguyên làm dòng họ." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều nữa, mặc kệ Nguyên Mục kia là thân phận gì, đánh bại đối phương liền xong việc.

Bảng thủ Tân Nhân bảng này chú định chỉ có thể có một người!

"Đi thôi, chúng ta xuống dưới!" Vương Đằng nói.

Hơn ba trăm thành viên Tinh Thần hội lập tức theo ở phía sau hắn, hướng phía dưới một mảnh đất trống lớn rơi xuống.

Nơi xa trên một chiếc phi thuyền, người Thanh Viêm hội cũng tới, Phong Thanh Viêm cùng Nguyễn Bán Liên từ trong phi thuyền thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn thấy màn này, không khỏi nhíu mày.

"Thành viên Tinh Thần hội này hình như mạnh lên rồi?" Nguyễn Bán Liên không xác định nói.

"Nghe nói Vương Đằng kia liên tục ba ngày luyện chế chín lô đan dược, ngạnh sinh sinh góp đủ đan dược thành viên Tinh Thần hội cần thiết." Một cao tầng Thanh Viêm hội đứng tại phía sau hai người, thần sắc mang theo sợ hãi thán phục, nói.

"Ròng rã ba ngày thời gian, trọn vẹn luyện chế sáu lần, mà mỗi một lần đều là luyện chế ra chín lô đan dược, Vương Đằng này không khỏi quá khủng bố!"

"Đâu chỉ khủng bố! Quả thực chính là phát rồ! Nào có người luyện đan như thế? ?"

"Đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng này đến cùng đạt tới loại tình trạng nào?"

. . .

Cao tầng Thanh Viêm hội sau lưng nhao nhao đích nói thầm, nội tâm cực không bình tĩnh.

"Đủ!" Nguyễn Bán Liên sắc mặt lập tức có chút không dễ nhìn.

Đám gia hỏa này quả thực chính là lớn người khác chí khí, diệt uy phong mình, Tân Nhân bảng tranh đoạt sắp đến, còn có rảnh rỗi ở đây thảo luận người khác có bao nhiêu ngưu bức.

"Kỳ Liên Phong, Lục Nguyên Bạo Linh đan lúc trước cho các ngươi luyện hóa như thế nào?" Phong Thanh Viêm ở trước mặt mọi người, hỉ nộ không lộ, nhàn nhạt hỏi.

"Hội trưởng yên tâm, Lục Nguyên Bạo Linh đan chúng ta đã triệt để hấp thu luyện hóa, thực lực tăng vọt hai cấp độ, lần này tuyệt đối sẽ không lại bại bởi người Tinh Thần hội." Kỳ Liên Phong đứng ra, cung kính hành lễ, ánh mắt lộ ra quang mang kiên định.

"Rất tốt, Lục Nguyên Bạo Linh đan là Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược ta đặc biệt để Tông Sư cấp luyện đan sư cho các ngươi luyện chế, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng." Phong Thanh Viêm nói.

"Vâng!" Kỳ Liên Phong, Văn Ngưng Phù đám người nhất thời cùng kêu lên đáp.

Nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện sắc mặt bọn họ có một loại tái nhợt không bình thường, tựa như bị trọng thương.

Kỳ thật cũng không phải là như thế, bọn hắn là bởi vì phục dụng Lục Nguyên Bạo Linh đan, mới sẽ như thế.

Lục Nguyên Bạo Linh đan là Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược, dược lực quá mức cuồng bạo, có nhất định tai hại, sau khi phục dụng mặc dù có thể cưỡng ép tăng thực lực lên, nhưng cũng sẽ đối với người dùng tạo thành nội thương nhất định.

Nội thương này cần hậu kỳ chậm rãi điều dưỡng, mới có thể khôi phục tới.

Nhưng loại phương thức tăng lên thực lực này, nói tóm lại, vẫn là tồn tại tai hại, đối với Võ Giả không có chỗ tốt.

Mà Thiên Nguyên Tụ Linh Đan Vương Đằng luyện chế cũng không có loại tai hại này, Thiên Nguyên Tụ Linh Đan dược lực tương đối nhu hòa, có thể tăng lên bao nhiêu, đều xem tư chất cá nhân.

Nhưng là cũng rất lợi hại, dù sao có thể tăng lên một đến bốn cái tiểu cảnh giới, mà những thành viên Tinh Thần hội cơ bản đều tăng lên hai ba cái tiểu cảnh giới, chỉ phương diện này, không thể so với Lục Nguyên Bạo Linh đan kém.

Phong Thanh Viêm nếu như biết đan dược hắn thật vất vả từ chỗ Tông Sư cấp luyện đan sư lấy được, thế mà còn không bằng đan dược Vương Đằng đại lượng sản xuất, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?

Đám người Tinh Thần hội rơi trên mặt đất, liền từng cái lần lượt tiến vào Tân Nhân bảng, bắt đầu khiêu chiến bảng danh sách.

Người xung quanh vốn là đang chăm chú Tinh Thần hội bên này, giờ phút này nhìn thấy bọn hắn từng cái tiến vào Tân Nhân bảng, lập tức tinh thần chấn động.

"Người Tinh Thần hội đi vào!"

"Bọn hắn một mực không xuất thủ, xem ra đều đang đợi hôm nay, nín đại chiêu đây."

"Nghe nói Vương Đằng cho bọn hắn luyện chế Tông Sư cấp đan dược, không biết thật giả?"

"Trước hôm nay đan đạo hỏa sơn động tĩnh lớn như vậy, ngươi không biết?"

"Đồ chó hoang, Tông Sư cấp đan dược a, Vương Đằng thủ bút như thế lớn? Tông Sư cấp luyện đan sư ghê gớm a!"

"Người ta thật đúng là ghê gớm, ba ngày thời gian luyện chế ra đan dược hơn ba trăm người cần thiết, quả thực giống như chơi."

"Móa!"

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhóm thành viên Tinh Thần hội đầu tiên tiến vào Tân Nhân bảng đi ra, Tân Nhân bảng bắt đầu biến hóa, đám người không khỏi giật nảy cả mình.

"Là Hàn Thiên Vũ, thành viên Tinh Thần hội, trực tiếp tiến một trăm người đứng đầu!"

"Cmn! Cmn! Trần Lương Bình kia trước kia cùng ta không sai biệt lắm, tại một ngàn tên có hơn, hiện tại thế mà giết tiến năm trăm tên!"

"Còn có Khải Nhĩ Sâm kia, từ hai ngàn tên đến một ngàn hai trăm tên! Nê mã đây là cưỡi tên lửa đi!"

. . .

Mọi người thấy biến hóa trên Tân Nhân bảng, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, có chút khó mà tiếp nhận sự thật này, người trước kia rõ ràng cùng bọn hắn không sai biệt lắm, hiện tại bỗng nhiên tại chỗ cất cánh, loại cảm giác này ai chịu được.

Đừng nhìn có ít người chỉ là hơn một ngàn tên, trên thực tế đã rất lợi hại.

Phải biết người mới giới này tối thiểu mấy vạn người, đến từ từng cái cương vực vũ trụ, thiên tài vô số, có thể từ trong những thiên tài này giết tiến hơn một ngàn tên, đã đủ để chứng minh hàm kim lượng.

Trên thực tế đến trong vòng ba ngàn tên, lại muốn tăng lên thứ tự, liền trở nên rất khó.

Chẳng những tu vi phải tăng lên, các loại công pháp, chiến kỹ, áo nghĩa, lĩnh vực nắm giữ cũng nhất định phải tăng lên, viễn siêu những thiên tài khác, nếu không căn bản chen không tiến ba ngàn tên.

Thực lực là một cái đánh giá tổng hợp!

Bằng không vì sao Vương Đằng có thể lặp đi lặp lại nhiều lần vượt cấp chiến đấu, chính là bởi vì các loại lĩnh vực, chiến kỹ, công pháp hắn nắm giữ đều so với những người khác cường đại quá nhiều.

Cho nên khi mọi người thấy từng cái thành viên Tinh Thần hội trong nháy mắt tăng lên mấy trăm cái thứ tự, mới sẽ khiếp sợ như vậy.

Phong Thanh Viêm chân mày cau lại, tâm tình lập tức trở nên rất không tươi đẹp.

Hắn hiện tại phàm là đụng phải chuyện liên quan tới Tinh Thần hội, liền không có một lần có thể cao hứng trở lại.

Nguyễn Bán Liên bên cạnh sắc mặt cũng cực kì âm trầm.

Nhưng tình huống như vậy còn chưa kết thúc, kế sau nhóm thành viên Tinh Thần hội đầu tiên tiến vào Tân Nhân bảng, nhóm người thứ hai cũng rất mau tiến vào Tân Nhân bảng khiêu chiến.

Nửa ngày thời gian đảo mắt đã qua, hơn ba trăm thành viên Tinh Thần hội đều tiến vào Tân Nhân bảng, hoàn thành khiêu chiến của riêng mình.

Sau đó đám người phát hiện, xếp hạng của thành viên Tinh Thần hội đều đang tăng lên, nhiều tăng lên mấy trăm tên, thậm chí một ngàn tên, ít cũng có thể tăng lên cái một hai trăm tên.

Đều không ngoại lệ!

Không có bất kỳ một thành viên Tinh Thần hội nào cản trở.

Người vây xem bốn phía đã không biết nên nói cái gì, toàn bộ lâm vào trong khiếp sợ.

Bọn hắn cẩn thận tính toán một chút, hơn ba trăm cái thành viên Tinh Thần hội, có bảy người tiến một trăm người đứng đầu.

Năm người tiến trước một trăm năm mươi tên!

Tám người tiến hai trăm người người đứng đầu!

Ba mươi tiến trước năm trăm tên!

Năm mươi người tiến trước một ngàn tên!

Ba mươi người tiến trước một ngàn năm trăm tên!

Ba mươi tám người tiến trước hai ngàn tên!

Năm mươi sáu người tiến trước hai ngàn năm trăm tên!

Hơn một trăm người tiến trước ba ngàn tên!

Cũng liền nói, thành viên Tinh Thần hội hiện nay toàn bộ tiến trước ba ngàn tên!

Quả thực chính là bá bảng a!

Đây tuyệt đối là một cái cực kì khủng bố số liệu, một cái thế lực bên trong hơn ba trăm người, vậy mà toàn bộ tiến vào trước ba ngàn tên, tỷ lệ này, cho dù là nguyên quyết phủ dạng này thế lực, đều không dám suy nghĩ.

Cái này mẹ nó là bật hack đi!

Rất nhiều người chủ động thoát ly Tinh Thần hội, giờ phút này hối hận phát điên.

Đã nói xong Tinh Thần hội muốn giải tán đâu? Làm sao lại đột nhiên vùng dậy dậy rồi?

Kịch bản không phải như thế viết a!

"Cái này sao có thể? !" Nguyễn Bán Liên sắc mặt khó coi, có chút khó có thể tin: "Vương Đằng đến cùng cho bọn hắn phục dụng đan dược gì, vì sao những thành viên Tinh Thần hội này sẽ tăng lên nhiều như vậy?"

"Răng rắc!" Phong Thanh Viêm bóp nát cái chén trong tay, trong mắt hàn quang bùng lên: "Kẻ này tuyệt đối không thể lưu lại."

Một người lại thiên tài đi nữa, có đôi khi cũng không đáng sợ, dù sao hắn chỉ có một người.

Nhưng là hiện tại thực lực Vương Đằng biểu hiện ra, lại không chỉ là một người, mà là cả cái Tinh Thần hội.

Một mình hắn kéo theo cả cái Tinh Thần hội!

Lúc này mới bao lâu thời gian, năm ngày mà thôi, khoảng cách hắn trở về bất quá là năm ngày, cũng đã đem Tinh Thần hội thành viên thực lực tăng lên tới tình trạng như thế, về sau còn phải!

Nếu như dựa theo tình thế này phát triển tiếp, hắn hầu như không cần nghĩ, đều có thể biết Tinh Thần hội vượt qua Thanh Viêm hội bọn hắn là chuyện chắc chắn.

Người này quá yêu nghiệt!

"Tinh Thần hội còn có mấy cái thiên tài đứng đầu nhất không có động thủ, chính là mấy người mấy ngày trước đây lôi đài chiến xuất thủ, Kỳ Liên Phong, Gia Đăng, Văn Ngưng Phù, ta lại cho ba người các ngươi một cơ hội , đợi lát nữa cho ta ngắm bắn Tinh Thần hội mấy cái thiên tài kia, đừng để bọn hắn vượt trên các ngươi." Phong Thanh Viêm nói.

"Tuân mệnh!" Kỳ Liên Phong ba người sắc mặt run lên, biết vị hội trưởng này là thật sự nổi giận, nếu như bọn hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, về sau chỉ sợ tại Thanh Viêm hội là không tiếp tục ở được nữa.

Ba người từ trên phi thuyền bay ra, đứng trên bầu trời, nhìn về phía phương hướng Tinh Thần hội.

"Vũ Vân Tiên, có dám đánh với ta một trận?" Kỳ Liên Phong quát to.

"Ừm?" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc, lại quay đầu nhìn về phía Vũ Vân Tiên bên cạnh, cười nói: "Vân Tiên huynh, hắn muốn khiêu chiến ngươi."

"Bại tướng dưới tay, không đáng một trận chiến!" Vũ Vân Tiên thản nhiên nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười to.

Kỳ Liên Phong sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, phảng phất bị vũ nhục cực lớn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không ứng chiến, ta sẽ tiếp tục khiêu chiến những người khác Tinh Thần hội, xem bọn hắn chống đỡ được ta hay không?"

"Ồn ào!" Vũ Vân Tiên nhíu mày.

Vương Đằng cũng thu liễm lại nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Đã hắn muốn chơi, cái kia. . . Vi Đức, ngươi đi lên cùng hắn chơi đùa đi."

"Được rồi!" Vi Đức mắt nhỏ lập tức sáng lên, hướng phía trên bầu trời phóng đi, nói ra: "Lão Đại ta để ta đánh với ngươi."

"Các ngươi xem thường ta?" Kỳ Liên Phong nhíu mày, lạnh lùng nói.

"Mập mạp chết bầm, lần trước để ngươi lợi dụng sơ hở thắng một lần, ngươi còn cuồng lên, ngươi muốn đánh, ta cùng ngươi." Gia Đăng hướng phía trước bước ra một bước, trừng mắt Vi Đức nói.

"Ngươi không được!" Vi Đức nhìn hắn một cái, dựng thẳng lên một đầu ngón tay, lắc lắc.

"Thảo! (một loại cỏ)" Gia Đăng giận dữ, lần trước nếu không phải là bị mập mạp chết bầm này lấy đấu pháp thương đổi thương cho hố một lần, hắn căn bản sẽ không thua, bây giờ đối phương thế mà xem thường hắn.

Kỳ Liên Phong lại đột nhiên ngăn lại hắn, nói ra: "Được, đã Vương Đằng để ngươi đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Ai chết còn chưa nhất định đâu!" Vi Đức trợn mắt, hướng phía Tân Nhân bảng bay đi: "Ai không đến ai là đồ hèn nhát."

"Hừ!" Kỳ Liên Phong lạnh hừ một tiếng, đồng dạng hướng phía Tân Nhân bảng bay đi, hắn thế mà bị một cái mập mạp chết bầm xem thường, tuyệt đối không thể nhẫn.

Gia Đăng cùng Văn Ngưng Phù liếc nhau một cái, nhìn hướng phía dưới.

"Nguyệt Kỳ Xảo, ngươi lại đánh với ta một trận." Văn Ngưng Phù âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đối với bại tướng dưới tay không hứng thú." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu.

"Ngươi!" Văn Ngưng Phù giận dữ không thôi, lại cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

"Để Vi Đức cùng Kỳ Liên Phong đánh, sẽ có hay không có chút treo?" Nguyệt Kỳ Xảo không để ý đến đối phương, quay đầu hướng Vương Đằng truyền âm hỏi.

"Không có việc gì, hắn có thể." Vương Đằng thản nhiên nói.

Nguyệt Kỳ Xảo không lại nhiều lời, đã Vương Đằng nói như vậy, nàng tự nhiên chỉ có thể tin tưởng.

Tân Nhân bảng này có chút tương đối hố cha, trừ chiến đấu của chính mình, chiến đấu của người khác nhặt không được thuộc tính bọt khí, cho nên hắn cũng lười đi xem.

Văn Ngưng Phù cơ hồ sắp điên, Nguyệt Kỳ Xảo này vậy mà hoàn toàn không đem nàng để vào mắt, còn có cái gì so với không nhìn càng khiến người ta phẫn nộ?

Không bao lâu, Tân Nhân bảng lại lần nữa phát sinh biến hóa, Vi Đức vậy mà thay thế vị trí Kỳ Liên Phong, xuất hiện tại chỗ người thứ mười lăm.

"Cái gì!" Văn Ngưng Phù cùng Gia Đăng hai người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tên mập mạp kia thế mà thắng rồi?

Kỳ Liên Phong rõ ràng phục dụng Lục Nguyên Bạo Linh đan, thực lực tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, cuối cùng vẫn là bại bởi tên mập mạp kia!

Mấy ngày thời gian, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Kỳ Liên Phong từ Tân Nhân bảng đi ra, trầm mặt, một câu cũng không nói.

Vi Đức cũng đi ra, nhe răng trợn mắt, vừa rồi ở bên trong không ít chịu tội, nhưng hắn thắng, lúc này nhịn không được cười hì hì nhìn Kỳ Liên Phong một chút, tràn ngập đắc ý.

"Lão đại, ta thắng!" Hắn từ trên bầu trời rơi xuống, đi đến bên cạnh Vương Đằng, nói.

"Tạm được!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hắc hắc, nhờ có tinh thạch lão đại ngươi cho, nhục thể của ta đột phá một cái tiểu cảnh giới, bằng không thì cũng thắng không được Kỳ Liên Phong này." Vi Đức nói.

Vũ Vân Tiên bên cạnh kinh ngạc nhìn hắn một cái, gia hỏa này lúc tại thiên tài tranh bá cũng liền có chút sáng chói, không nghĩ tới tiến Tinh Không học viện, cũng đi theo quật khởi.

Mặc dù mới mười lăm tên, không cách nào cùng thiên tài mười hạng đầu so sánh, nhưng cũng rất đáng gờm, tối thiểu so trước đó tiến bộ quá nhiều.
Kết chương.