Chương 2462: Chó nhà có tang
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ, bất luận là Liệt Thiên Cuồng Hủy còn là Mộc Thiếu Thần, đều sắc mặt hoảng sợ, liền lùi lại vài bước.
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy, đã từng là dám đối địch với Chân Đế người, hiện tại vừa thấy được Lý Thất Dạ, cũng giống vậy là hoảng sợ thất sắc, hắn cái vị này Bất Hủ tại Lý Thất Dạ trước mặt đã không có đối kháng dũng khí, bởi vì hắn đã biết mình còn lâu mới là đối thủ của Lý Thất Dạ, sự chênh lệch giữa bọn họ cái hào rộng, không phải dùng bảo vật hoặc công pháp có khả năng bù đắp.
 
 	Mộc Thiếu Thần tức thì bị dọa đến sắc mặt bạc màu, từ khi tới rồi Vạn Thống giới về sau, hắn có thể nói là hô phong hoán vũ, không gì cản nổi, bất kể là cái nào đạo thống, cái nào lão tổ, đều muốn cho hắn ba phần tình cảm, đều muốn kiêng kị hắn ba phần.
 
 	Nhưng hôm nay hắn giống như chó nhà có tang bình thường đào tẩu, hơn nữa là bị sợ vỡ mật, coi như là tại Đế Thống giới thời điểm, đều không có chật vật như thế qua.
 
 	Mặc dù nói tại Đế Thống giới hắn là chọc tới không nên dây vào người, nhưng cuối cùng có bọn hắn Mộc gia che chở hắn, có hắn huynh trưởng cùng lão tổ che chở hắn, cuối cùng nhường hắn bình yên vô sự thoát đi đến Vạn Thống giới.
 
 	Hiện tại liền không đồng dạng, vậy đơn giản tựu là đem hắn lá gan đều dọa phá, chật vật đến không thể lại chật vật rồi.
 
 	Vào giờ phút này, đối với Mộc Thiếu Thần mà nói hắn đã là đến bước đường cùng rồi, tại Vạn Thống giới không có có người nào đạo thống truyền thừa sẽ che chở hắn, đối mặt Lý Thất Dạ địch nhân như vậy, cũng không có có người nào đạo thống truyền thừa có thực lực kia che chở hắn.
 
 	Hiện tại ở bên cạnh hắn duy nhất có thể làm dựa vào thì ra là Liệt Thiên Cuồng Hủy rồi, đáng tiếc, Liệt Thiên Cuồng Hủy đã là bại tướng dưới tay Lý Thất Dạ rồi, căn bản không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên giờ này khắc này, Mộc Thiếu Thần nào chỉ là chó nhà có tang, hắn đã là đi vào tuyệt cảnh.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, lúc này Mộc Thiếu Thần sởn hết cả gai ốc, bị sợ vỡ mật. Chẳng bao lâu sau, hắn uy phong bát diện, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, khi nào biết rõ "Sợ" chữ, nhưng hiện tại lại dọa đến hắn hai chân như nhũn ra, chưa bao giờ biết rõ sợ là vật gì hắn, lúc này bị dọa đến trong nội tâm run lập cập.
 
 	"Nếu đã tới, còn muốn đi sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ hoàn toàn một bộ thái độ thờ ơ, người không biết chuyện, còn tưởng rằng hắn là cùng bằng hữu cũ nói chuyện phiếm, tại giữ lại bằng hữu cũ lưu lại đâu.
 
 	Mộc Thiếu Thần mặc dù là thiên phú vô song, nhưng hắn cuối cùng là thiếu niên, một mực sinh hoạt tại kim y ngọc thực bên trong, không có trải qua tai nạn đánh bóng, cho nên đạo tâm bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt, ở thời điểm này, bị dọa bể mật hắn căn bản cũng không có dũng khí đi cùng Lý Thất Dạ đối kháng rồi, thoáng cái thối lui đến Liệt Thiên Cuồng Hủy sau lưng, núp ở Liệt Thiên Cuồng Hủy bên người, ở thời điểm này hắn duy nhất có thể trông cậy vào cũng chỉ có Liệt Thiên Cuồng Hủy rồi.
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng minh biết mình không phải Lý Thất Dạ đối thủ, nhưng ở thời điểm này hắn không có lựa chọn, chỉ có đối cứng bên trên Lý Thất Dạ.
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy chỉ có thể là giống mẹ gà hộ con gà con, đem Mộc Thiếu Thần hộ ở sau lưng, hắn thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Tiền bối, chúng ta những người này là ngu xuẩn vô tri, đắc tội mạo phạm lão nhân gia người, lão nhân gia người đại nhân có đại lượng, mong rằng ngươi có thể mở một mặt lưới. . ."
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Con người của ta rất trẻ trung, một cái chàng trai mà thôi, một cái lại phấn nộn lại tuổi trẻ lại anh tuấn tiểu thiếu niên mà thôi, cho nên, giống ta loại này tâm cao khí ngạo tiểu thiếu niên, nơi nào đến cái gì đại nhân đại lượng, ta chính là một cái nhiệt huyết mao đầu chàng trai, trừng mắt tất báo, có người đối địch với ta, ta tựu muốn giết hắn, đây là rất đơn giản, không có gì lão nhân gia ta đại nhân có đại lượng, càng không có gì mở một mặt lưới."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường Liệt Thiên Cuồng Hủy không lời có thể nói.
 
 	Cuối cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy cắn răng một cái, ôm quyền, nói ra: "Lý công tử, ngươi chính là một đời vĩ tài, công tử cũng minh bạch, cho dù giết chúng ta, cũng không làm nên chuyện gì, giết chúng ta thiếu chủ, cũng không thể vãn hồi cái gì. Không biết rõ Lý công tử nên thế nào mới mở một mặt lưới, thêm vào Thiếu chủ của chúng ta một mặt? Công tử có điều kiện gì, mời cứ mở miệng."
 
 	Cầu tình không được, lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy chỉ có thể bàn điều kiện rồi, chỉ có thể dùng lợi ích đến rung động lòng người, dù sao Mộc Thiếu Thần tánh mạng còn là mười phần đáng giá, chỉ cần tại Mộc gia có thể trong phạm vi chịu đựng, quản chi là Lý Thất Dạ chặt đẹp, chỉ sợ Mộc gia đều nguyện ý xuất huyết nhiều để đổi nữ Mộc Thiếu Thần một mạng.
 
 	"Đúng, ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng." Mộc Thiếu Thần cũng bị dọa cho sợ rồi, lập tức nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng, mặc kệ ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta Mộc gia đều sẽ đáp ứng ngươi, muốn bảo vật, muốn bí kíp, muốn tiên vật, chúng ta Mộc gia đều có, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ qua trận này ân oán, ngươi muốn cái gì đều được."
 
 	Lúc này Mộc Thiếu Thần cũng gấp không thể chờ vì chính mình chuộc mạng rồi, hắn thật là sợ Lý Thất Dạ muốn giết hắn, cho nên hắn trực tiếp đem điều kiện giơ lên được cao cao đấy, hắn cũng không tin tuyệt thế trân bảo vẫn không thể động Lý Thất Dạ trái tim.
 
 	Theo tại Mộc Thiếu Thần mà nói, chỉ cần có thể nhường hắn sống sót, bất luận như thế nào muốn bảo vật gì, hắn đều nguyện ý cầm đến cho mình chuộc mạng.
 
 	"Lời này nghe man mê người đấy." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, sờ lên cái cằm, khoan thai nói: "Nói như vậy, ta muốn cái gì, các ngươi Mộc gia đều nguyện ý cho."
 
 	Gặp Mộc Thiếu Thần cùng Lý Thất Dạ tại làm giao dịch, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, điều này cũng làm cho rất nhiều người hiếu kỳ, tài đại khí thô Mộc gia vì chuộc hạ Mộc Thiếu Thần, đến tột cùng nguyện ý tiêu bao nhiêu giá tiền rất lớn đâu này?
 
 	"Không sai." Liệt Thiên Cuồng Hủy còn chưa mở lời, Mộc Thiếu Thần lập tức gật đầu, như con gà con mài gạo, vội vàng lấy gật đầu nói: "Ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng là được, chúng ta Mộc gia tuyệt đối nói được làm được, nhất định thỏa mãn yêu cầu của ngươi."
 
 	Lúc này, chỉ cần mình có thể sống sót, đối với Mộc Thiếu Thần mà nói, cái kia nhiều bảo vật hắn cũng nguyện ý cho.
 
 	"Ta muốn cũng rất đơn giản." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Bảo vật gì bí kíp đấy, ta liền không thế nào cảm thấy hứng thú, ta cũng chỉ muốn mạng chó của ngươi, cũng không biết rõ các ngươi Mộc gia có cho hay không."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, hắn còn tưởng rằng nghênh đón chuyển cơ, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ý bỏ qua cho hắn.
 
 	Mộc Thiếu Thần lúc này lại đành phải tránh về Liệt Thiên Cuồng Hủy sau lưng, hắn vừa sợ vừa giận, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Lý công tử không ngại suy nghĩ thêm một chút." Liệt Thiên Cuồng Hủy đành phải kiên trì, từ từ nói: "Mộc gia tài phú vô số, chư vị lão tổ đều là Bất Hủ, Đại công tử càng là một tôn vô song Chân Đế, chỉ cần Lý công tử có thể mở điều kiện, Mộc gia tuyệt đối có thực lực kia thỏa mãn Lý công tử yêu cầu."
 
 	Nghe được Liệt Thiên Cuồng Hủy mà nói, không ít trong lòng người vì đó chấn động, hít một hơi lãnh khí. Mộc gia lão tổ là từng tôn Bất Hủ, đây là mọi người cũng không ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Hiện tại theo Liệt Thiên Cuồng Hủy trong miệng biết được, Mộc Thiếu Thần đại ca dĩ nhiên là một tôn Chân Đế.
 
 	"Uy hiếp ta sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm vui vẻ.
 
 	"Không dám, công tử đã hiểu lầm." Liệt Thiên Cuồng Hủy vội nói: "Chỉ là công tử nhiều một cái bằng hữu thì thế nào đâu này? Đại công tử tuyệt thế vô song, tương lai nhất định là đăng lâm thủy tổ, tin tưởng đối với công tử mà nói. . ."
 
 	"Vậy cũng chỉ là tương lai mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Liệt Thiên Cuồng Hủy , nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đừng nói là tương lai muốn trở thành thủy tổ, coi như là bây giờ là thủy tổ, thì tính sao. Vạn cổ đến nay, Tam Tiên giới ra thủy tổ còn thiếu sao? Thêm hắn một người không nhiều, ta lại sẽ đem hắn để ở trong mắt sao?"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, nhưng này thì không có bất cứ gì người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này hung hăng càn quấy, cũng không có bất kỳ người nào cảm thấy Lý Thất Dạ lời này cuồng vọng. Đem làm nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, cái kia đã là vô cùng bình thường, hết thảy đều là như vậy đương nhiên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng có tư cách này nói lời như vậy, hiện tại hắn cũng giống vậy có tư cách này đi khiêu chiến một tôn thủy tổ.
 
 	Cho nên, đối với đệ nhất hung nhân mà nói, một tôn Chân Đế, cái kia đã là không sao cả tình trạng, chỉ có chân chính thủy tổ, đó mới là có tư cách cùng hắn nhất quyết cao thấp.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Liệt Thiên Cuồng Hủy vì đó hít thở không thông, thoáng cái nói không ra lời, lời này ý tứ lại rõ ràng cực kỳ. Cũng chỉ có thủy tổ loại tồn tại này mới chính thức có tư cách cùng Lý Thất Dạ nói chuyện ngang hàng rồi, về phần cái gì vô song Chân Đế, cái kia đều chẳng qua là mây bay mà thôi, những người còn lại căn nay đã không có cùng hắn cò kè mặc cả trình độ.
 
 	Hắn Liệt Thiên Cuồng Hủy, tuy nhiên không phải đỉnh phong nhất Bất Hủ, nhưng, theo thực lực của hắn mà nói, bất luận là đặt ở Vạn Thống giới, còn là Đế Thống giới, cái kia đều như cũ là một cái nhân vật, là một cường giả.
 
 	Nhưng mà, bây giờ đang ở Lý Thất Dạ trong mắt, hắn dạng này một tôn Bất Hủ, cái kia cùng giun dế không hề khác gì nhau, hắn lời vừa nói căn nay đã không có bất kỳ phân lượng có thể nói.
 
 	Trong chớp mắt này, Liệt Thiên Cuồng Hủy không khỏi vì đó cứng lại tức, trong nội tâm thoáng cái biết rõ tuyệt vọng, hắn hiểu được, tử kỳ của mình đến rồi.
 
 	"Ta cũng có thể không làm khó dễ ngươi." Lý Thất Dạ nhìn hít thở không thông Liệt Thiên Cuồng Hủy liếc, cười cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, mạng của ngươi có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như ngươi hiện tại ly khai, ta có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Nói như vậy nhường Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng không khỏi liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái.
 
 	Cái thanh này Mộc Thiếu Thần làm cho sợ hãi, hắn lập tức kéo lại Liệt Thiên Cuồng Hủy quần áo, quát to một tiếng, nói ra: "Vương lão, ngươi cũng không thể bỏ lại ta mặc kệ, ngươi thế nhưng mà đáp ứng cha ta phải chiếu cố kỹ lưỡng ta đấy."
 
 	Ở thời điểm này, đã từng là uy phong bát phương Mộc Thiếu Thần cũng giống là một cái bị dọa bể mật tiểu hài tử, Liệt Thiên Cuồng Hủy đã thành hắn duy nhất dựa vào rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều nhìn Liệt Thiên Cuồng Hủy, đều muốn biết Liệt Thiên Cuồng Hủy sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	Nếu như nói, hiện tại Liệt Thiên Cuồng Hủy ly khai, chỉ sợ đều không có người sẽ cười nhạo hắn, dù sao đệ nhất hung nhân thuật cường đại rồi, liền Võ Tổ tâm ma cũng không là đối thủ, hướng đệ nhất hung nhân nhận thua chịu thua, cái này cũng không tính là chuyện mất mặt gì, đổi lại ai đi lên đều như thế nhận thua chịu thua.
 
 	"Công tử hậu ý, ta cám ơn qua." Liệt Thiên Cuồng Hủy thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: "Bị người kêu, trung với sự tình, đã ta đáp ứng người ta, liền có trách nhiệm đi bảo hộ an toàn của Thiếu chủ. Lý công tử muốn lấy thiếu chủ tánh mạng, cũng chỉ có theo thi thể của ta bên trên đi tới."
 
 	Liệt Thiên Cuồng Hủy cuối cùng là một tôn Bất Hủ, cuối cùng là một đại nhân vật, mặc kệ hắn là người tốt hay là người xấu, nhưng hắn một người như vậy nói là làm, hắn đáp ứng người khác sự tình, hắn nhất định sẽ làm được.
 
 	Cái này chính là một cái cường giả quyết đoán.
Kết chương.