Chương 739 : Bổ Thiên.
Sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài uy năng tề phát, vô hình lực trường giăng khắp nơi, phủ kín giới vực.

	Thiên địa đại thế bị điều động, toàn bộ giới vực như có sinh mệnh của mình, ngay tại ra sức run run thân thể của mình.

	Mỗi một lần run run, đều để toàn bộ Long Đằng Giới đất rung núi chuyển, thiên địa dị tượng nhiều lần sinh.

	Ban sơ mấy lần còn không có hiệu quả rõ ràng.

	Nhưng từ lần thứ năm bắt đầu, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được, từ Thiên Khe bên trong truyền đến xa lạ khí tức trở nên càng thêm yếu ớt.

	Có hiệu quả!

	Xa lạ kia khí tức, là Huyết Giới khí tức, Huyết Giới bám vào Long Đằng Giới phía trên, thôn phệ mút lấy Long Đằng Giới bản nguyên và nội tình, Huyết Giới đặc hữu khí tức liền từ Thiên Khe bên trong truyền tới.

	Bây giờ Huyết Giới khí tức trở nên yếu ớt, không thể nghi ngờ nói rõ trước đó đủ loại nỗ lực phát huy tác dụng.

	Lục Diệp không dám thất lễ, nín thở ngưng thần, tiếp tục thôi động thiên địa đại thế.

	Lần thứ sáu. . .

	Lần thứ bảy. . .

	Trọn vẹn chín lần về sau, làm toàn bộ Long Đằng Giới cơ hồ đều sắp bị giày vò tan ra thành từng mảnh, đã đến cực hạn nhất thời điểm, Lục Diệp ánh mắt như điện, nhìn về phía Thiên Khe chỗ sâu.

	Giống như có thể nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ bày quăng bay ra đi, cấp tốc rời xa Long Đằng Giới vực.

	Huyết Giới khí tức, trong nháy mắt này yếu kém tới cực điểm, cơ hồ nhỏ không thể thấy, chính là ngay cả này yếu ớt khí tức cũng đang nhanh chóng tiêu tán,

	Thành công!

	Nếu như đem Huyết Giới so sánh bám vào trên thân người con kiến, như vậy giờ phút này đầu tà ác xú trùng đã bị Long Đằng Giới tránh thoát.

	Bất quá cũng chỉ thành công một nửa!

	Huyết Giới mặc dù bị thoát khỏi, có thể Thiên Khe đạo này vết thương lại như cũ tồn tại, muốn dựa vào Long Đằng Giới lực lượng bản thân chữa trị, cũng không biết muốn bao nhiêu năm tháng, nếu không nhanh lên đem vết thương này tu bổ hoàn thành, Huyết Giới y nguyên có thể lần theo Long Đằng Giới khí tức hấp thụ tới, đến lúc đó tất cả nỗ lực đều là uổng phí.

	Cũng may Lục Diệp đã sớm chuẩn bị.

	Bổ Thiên trên đài, cuồng phong gào thét, Lục Diệp quần áo phần phật, tóc đen bay lên.

	Hắn nhìn qua trên đỉnh đầu Thiên Khe, hai tay chầm chậm nâng lên, rõ ràng không có nâng lên bất kỳ vật gì, có thể cả người hắn đều giống như tiếp nhận áp lực cực lớn, nâng lên hai tay hoạt động vô cùng gian nan, các vị trí cơ thể càng là truyền đến từng đợt huyết nhục Bạo Liệt rắc xem xét âm thanh.

	Thất khiếu đang chảy máu, quanh thân linh lực và khí huyết sôi trào.

	Hắn một chút xíu, từng tấc từng tấc đem hai tay đẩy hướng Thiên Khe phương hướng, thúc đẩy cũng không phải là hắn tự thân lực lượng, mà là toàn bộ Long Đằng Giới nội tình.

	"Bổ. . . Thiên!"

	Chỉ là hai chữ mắt, cũng là Lục Diệp hao hết tất cả khí lực gào thét ra.

	Dưới chân Bổ Thiên đài chấn động, rất nhiều rườm rà đường vân lấp lóe biến ảo, hóa thành một đạo tươi sáng cột sáng, trực trùng vân tiêu, chỉ lên trời khe lao đi.

	Cùng lúc đó, bắt chước tại Long Đằng các nơi Bổ Thiên đài chỗ, đều có tươi sáng cột sáng phóng lên tận trời, nhao nhao lướt về phía Thiên Khe vị trí.

	Trong nháy mắt này, toàn bộ Long Đằng Giới sinh linh, vô luận tu sĩ vẫn là phàm nhân, lại hoặc là phi cầm tẩu thú, đều thấy được suốt đời khó quên một màn.

	Sáu mươi bốn đạo tươi sáng cột sáng, tại các nơi vị trí nhảy lên, cùng nhau chạy về phía Thiên Khe, xuyên qua xen lẫn, trong một chớp mắt, Thiên Khe xung quanh, đột nhiên hiện ra một bộ to lớn rườm rà trận đồ.

	Trận đồ kia nhìn, giống như vọng dương phong thượng, Diệp Lưu Ly đưa lưng về phía Lục Diệp, một lần cuối cùng cho hắn hiện ra tự thân bớt đồ án, giống nhau như đúc.

	Đây là thiên địa ý chí tự thân thôi diễn ra Bổ Thiên chi trận, trải qua Lục Diệp chi thủ, toàn bộ Long Đằng tu hành giới đồng lòng nỗ lực hóa thành hùng vĩ cảnh tượng:

	Lục Diệp quỳ rạp xuống Bổ Thiên trên đài, cơ hồ đã tinh bì lực tẫn, có thể ánh mắt cũng là một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Thiên Khe bên cạnh cột sáng đan dệt ra tới trận đồ đường vân.

	Được Bách Lý giả nửa chín mươi, hết thảy tất cả đều tiến triển thuận lợi, bây giờ đã tới một bước cuối cùng, nếu là có thể thành, như vậy Bổ Thiên kế sách liền đã hoàn mỹ kết thúc công việc, nếu là không thể thành, cái kia Huyết Giới y nguyên có thể ngóc đầu trở lại, Long Đằng tránh không được che diệt Mệnh Vận!

	Thế mà Lục Diệp cuối cùng không thể nhìn thấy tự mình kỳ vọng một màn.

	Làm cái kia từng đạo xen lẫn tung hoành cột sáng xuất hiện tại Thiên Khe cái khác thời điểm, hết thảy tất cả phảng phất đều dừng lại.

	Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, liền ngay cả thời gian đều đình chỉ chảy xuôi.

	Hắn quay đầu nhìn bốn phía, xa xa Long Đằng Giới tu sĩ y nguyên duy trì nhẹ nhõm, thấp thỏm lại phấn chấn biểu lộ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhưng bọn hắn liền phảng phất bị người nào làm định thân chú, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Lục Diệp thở dài, cuối cùng có chút tiếc nuối.

	Dù sao nỗ lực lâu như vậy, cũng dốc hết tự thân và Long Đằng Giới tất cả lực lượng, cuối cùng lại không có thể nhìn thấy một cái kết quả, ít nhiều có chút không viên mãn.

	Nhưng hắn trong lòng đã có Động Sát, cho nên cũng không kinh ngạc.

	Hắn khoanh chân ngồi tại Bổ Thiên trên đài, hướng trong miệng lấp mấy hạt Linh đan, bổ sung tự thân tiêu hao, lúc này mới gợn sóng mở miệng: "Ra đi!"

	"Ngươi quả nhiên đã đã nhận ra."

	Theo một cái thanh âm xa lạ vang lên, trước mặt Hư Không đãng xuất một tầng gợn sóng, một cái thân ảnh xa lạ liền từ cái này gợn sóng bên trong một bước cất bước, đứng ở Lục Diệp trước mắt.

	Như thế không thể tưởng tượng thủ đoạn, dù là Lục Diệp đối thân phận của nàng sớm có tin tưởng, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Lưu Ly!

	Cái này Lục Diệp từ lần đầu tiên nhìn thấy hắn đã cảm thấy có chút không thích hợp nữ tử, tại ngày này hết thảy đều bị đứng im thời điểm, cứ như vậy xuất hiện tại Lục Diệp trước mắt.

	Đối thân phận của nàng, Lục Diệp đã có chỗ suy đoán.

	Bởi vì tại Long Đằng Giới đem vùng thế giới này bản nguyên độ cho hắn về sau, hắn liền đã Động Sát thế giới này chân tướng, cũng có thể bắt chước địa động xem xét trên đời này mỗi một cái sinh linh.

	Này toàn bộ sinh linh bên trong, là thuộc Diệp Lưu Ly là đặc biệt nhất, thật muốn hình dung, hắn cùng toàn bộ Long Đằng Giới đều lộ ra không hợp nhau, thật giống như. . . Hắn cũng không phải là Long Đằng Giới sinh linh!

	Trên thực tế, hắn xác thực không phải Tiểu Y Tiên sinh linh.

	Thân phận của nàng cũng tại lúc này được chứng minh, dù là Lục Diệp sớm có suy đoán, trong lòng y nguyên khiếp sợ tột đỉnh.

	"Thật sự là hùng vĩ." Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Thiên Khe bên cạnh cột sáng xen lẫn trận đồ cảnh tượng, "Không nghĩ tới ngươi thật làm được chuyện này."

	"Chưa thể tận công." Lục Diệp gợn sóng đáp lại, "Cuối cùng không thể nhìn thấy cuối cùng."

	Diệp Lưu Ly hé miệng Nhất Tiếu: "Có thể hay không nhìn thấy cuối cùng lại có cái gì khẩn yếu? Đây chỉ là một loại khả năng tính chất."

	"Cho nên nói, việc này, cuối cùng vẫn không thể thành?" Lục Diệp hỏi.

	Không thể nhìn thấy kết quả, kỳ thật cũng là một loại kết quả, bởi vì dù là giờ phút này Bổ Thiên thành công, nhường Thiên Khe biến mất, nhường Long Đằng Giới nội tình cùng khí tức không còn tiết ra ngoài, Huyết Giới bên kia y nguyên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Tám trăm năm trước, Long Đằng Giới cường thịnh lúc, y nguyên bị Huyết Giới dựa vào, tới bây giờ, nội tình đại mất, lại như thế nào ngăn cản được rồi?

	Cho dù thoát khỏi được nhất thời, cũng thoát khỏi không đồng nhất thế.

	Điểm này, Lục Diệp trước đó đã sớm nghĩ tới, nhưng y nguyên vì Bổ Thiên sự tình đem hết toàn lực.

	Bởi vì chỉ có lấy hết nhân sự, mới có thể xem thiên mệnh.

	"Có khả năng này như vậy đủ rồi."

	Lục Diệp im lặng.

	Đối với cái này thuyết pháp hiển nhiên không thế nào tán đồng.

	Hắn cố gắng lâu như vậy, nỗ lực nhiều như vậy, cuối cùng ngay cả kết quả đều không nhìn thấy, tự nhiên không có cam lòng.

	Nhưng lúc này bất kể có hay không cam tâm đều không có ý nghĩa, bởi vì thời không không cách nào nghịch chuyển, đã kinh phát sinh qua, ai cũng không có cách nào ngăn cản.

	"Long Đằng Giới khoảng thời gian này, chân chính chuyện gì xảy ra?" Lục Diệp hỏi.

	"Muốn nhìn một chút sao?"

	"Có thể nhìn?" Lục Diệp kinh ngạc, hắn vốn chỉ là bởi vì không có cam lòng, thuận miệng hỏi một chút, lại không nghĩ đạt được dạng này đáp án.

	"Người khác tự nhiên là không thấy được, nhưng là ngươi không giống, ngươi như muốn nhìn, tự mình liền có thể thấy được!" Diệp Lưu Ly lời nói như lọt vào trong sương mù.

	Có thể Lục Diệp chỉ là suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ: "Thiên địa bản nguyên!"

	Long Đằng Giới đem hắn thiên địa bản nguyên độ cho hắn, cho nên hắn có thể khởi tử hồi sinh, cho nên hắn có thể Động Sát đến rất nhiều trước kia không phát hiện được đồ vật.

	Tỉ như Diệp Lưu Ly bắt chước.

	Tỉ như. . . Một phương thế giới này kỳ thật đã sớm hủy diệt!

	Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, Hạ Thiển Thiển đã từng nói với Lục Diệp qua, loại này cỡ lớn dùng cả một cái giới vực làm bối cảnh bí cảnh, các tu sĩ ở trong đó trải qua sự tình, thường thường đều là thế giới này đã từng phát sinh qua sự tình, chỉ bất quá bị Thiên Cơ dùng một loại không hiểu thủ đoạn tái hiện.

	Thì tương đương với một đoạn thời không cắt hình!

	Đến từ Cửu Châu tu sĩ ở trong đó sinh động, tham dự khoảng thời gian này trùng điệp đại sự, thuận lợi thiên lý thế cục, liền có thể quấy một chút không tưởng tượng được biến hóa, xuất hiện một chút khoảng thời gian này chưa từng phát sinh qua sự tình.

	Hạ Thiển Thiển nói không sai.

	Long Đằng giới đã sớm hủy diệt, Lục Diệp lần này tiến đến gặp phải tất cả mọi người và sự tình, đều là Long Đằng giới một đoạn này thời không cắt hình, chỉ bất quá bằng nhãn lực của hắn, nhìn không ra trong đó hư thực thôi, cho nên vô luận trải qua cái gì, đều giống như thật.

	Nhưng tại một đoạn này thời không cắt hình bên trong, bởi vì Lục Diệp tồn tại và nỗ lực, toàn bộ thế giới lại có không giống hướng đi, tựa hồ có một cái khác kết cục.

	Bởi vì hắn cái này Cửu Châu khách tới giảo động Phong Vân, Huyết tộc bị đuổi tận giết tuyệt, Huyết Giới bị thoát khỏi, thậm chí Bổ Thiên đại kế cũng đến cuối cùng thời khắc.

	Đây chính là Diệp Lưu Ly vừa rồi nói tới khả năng. . .

	Có thể đó căn bản không cải biến được Long Đằng giới đã có Mệnh Vận.

	Rất nhiều thứ đều là giả, chỉ có giống nhau là thật.

	Long Đằng Giới độ cho hắn thiên địa bản nguyên.

	Thiên địa bản nguyên bên trong lạc ấn lấy toàn bộ thiên địa tin tức, gánh chịu toàn bộ thiên địa tất cả, cho nên Diệp Lưu Ly mới nói, nếu là Lục Diệp muốn nhìn, tự mình liền có thể nhìn thấy.

	"Phải làm như thế nào?" Lục Diệp mở miệng hỏi thăm.

	Diệp Lưu Ly đưa tay một chỉ, hướng hắn chỗ trán điểm tới.

	Lục Diệp thậm chí không có kịp phản ứng, liền bị hắn đâm tại trên trán.

	Cả người ầm vang chấn động, thần hồn tựa hồ cũng bị chấn xuất thể xác, bốn phía hết thảy đang nhanh chóng biến ảo, đủ mọi màu sắc ánh sáng tại tầm mắt bên trong không ngừng xuyên qua phun trào.

	Dường như ngàn vạn năm, lại như chỉ qua một nháy mắt.

	Làm Lục Diệp hồi thần thời điểm, phát hiện tầm mắt của mình trở nên rất kỳ quái.

	Cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

	Liền tựa như hắn hóa thành toàn bộ thiên địa!

	Đây là lạc ấn tại thiên địa bản nguyên bên trong tin tức, người bình thường không thấy được, có thể Lục Diệp đã được thiên địa bản nguyên, tự nhiên có thể Động Sát trong đó huyền diệu.

	Hắn nhất niệm sinh, khoảng thời gian này bên trong, Long Đằng giới hết thảy đều khắc sâu vào nội tâm.

	Thiên Khe dưới, đầu người cuồn cuộn, huyết hà cuồn cuộn, Thiên Khe giáo nhấc lên kinh thiên giết chóc.

	Có lão giả hốt hoảng chạy trốn hướng về Dược Cốc phương hướng, sau lưng số lớn Thiên Khe giáo cường giả truy sát.

	Dược Cốc bên trong, có gánh vác trường đao thiếu niên mang theo muội muội của mình đến đây cầu y.
Kết chương.