Chương 252: Kết thúc buổi lễ mở tiệc lễ

	Giang Chu quay đầu, liền nhìn thấy cái một thân màu trắng cẩm y quý công tử.

	Chính là Trấn Bắc hầu thế tử Hàn Diên Tín.

	Giang Chu da mặt không khỏi có chút co lại.

	Tiểu tử này, rốt cuộc có bao nhiêu hận "Sở Lưu Hương" ?

	Cắn lên hắn cái này "Đồng môn" không thả còn?

	"Ơ!"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Yến Tiểu Ngũ liền từ phía sau hắn bật đi ra.

	"Đây không phải đột nhiên công tử sao?"

	Hàn thế diên nhìn thấy Yến Tiểu Ngũ, thần sắc hơi đổi.

	Kia âm thanh "Đột nhiên công tử" càng làm hắn trong mắt ánh lửa đại mạo.

	Trừng mắt lấy trừng, cắn chặt hàm răng, từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy: "Yến, nhỏ, năm!"

	Yến Tiểu Ngũ nhạc: "Gọi ngươi gia gia làm gì?"

	". . ."

	Hàn Diên Tín chỉ tức giận đến trước ngực kịch liệt chập trùng, nhìn xem cũng nhanh nổ.

	Mấy hơi thở về sau, Giang Chu chính cho là hắn muốn bão nổi lúc, hắn lại cường tự nuốt vào khẩu khí này.

	Hiển nhiên đối Yến Tiểu Ngũ cực kì kiêng kị.

	"Hừ!"

	Hàn Diên Tín ánh mắt sâm lãnh chuyển đến Giang Chu trên thân: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi trèo lên họ Yến, bản công tử liền lấy ngươi không có cách nào."

	"Lúc đầu chỉ là nghĩ dạy cho ngươi một bài học, dù sao lấy thân phận của ngươi, còn không đáng được bản công tử nhằm vào, hiện tại đã có họ Yến cho ngươi chỗ dựa, vậy liền đừng trách bản công tử không khách khí!"

	"Hừ!"

	Hàn Diên Tín nói xong, lại nằng nặng hừ một tiếng, phất tay áo mà đi.

	". . ."

	Giang Chu mặt xạm lại.

	Cái này mẹ nấu cùng lão tử có quan hệ gì?

	Quay đầu đối Yến Tiểu Ngũ trừng mắt nhìn nhau.

	"Hắc hắc, an an."

	Yến Tiểu Ngũ vẻ mặt cợt nhả nói: "Tiểu tử này chính là xe chở phân rơi bánh xe —— tác phong đáng tởm, nhất quán yêu cố làm ra vẻ, cũng chính là ngoài miệng qua đã ghiền mà thôi, sẽ không đối với ngươi như vậy."

	"Cái kia. . ."

	Một bên Vương Phục bỗng nhiên lên tiếng, hắn cùng Trịnh Nhân từ vừa rồi bắt đầu vẫn không dám nói lời nào.

	Sợ hãi a.

	Đây cũng là nhân chi thường tình.

	Vị này Giang huynh người bên cạnh, liền không có một cái là đơn giản, bọn họ chỉ có thể nhìn mà thèm.

	Vừa rồi vị kia tiểu hầu gia liền không cần phải nói, đối bọn hắn đến nói kia cũng là trên trời nhân vật.

	Chính là trước đó vị kia nhìn như thấp môn nhà nghèo Thôi Hành Chi, đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh đại nhân vật.

	Dù xuất thân hàn môn, lại cứ thế mà dựa vào chính mình kinh tài tuyệt diễm, leo lên Ngọc Long sách.

	Ngọc Long sách, thế nhưng Tắc Hạ học cung ghi chép thiên hạ tuấn kiệt một quyển sách.

	Mỗi một cái danh sách trong đó người, kia cũng là ngàn dặm mới tìm được một nhân trung long phượng.

	Cho dù không có đầu này, cũng không phải bọn hắn có thể chọc được.

	Hàn môn hàn môn, đó cũng là "cửa" .

	Cùng bọn hắn loại này bần hàn con em bình dân hoàn toàn là cách biệt một trời.

	"Giang huynh, hai ngày này ta cùng nhân đệ ngủ lại tại trong thư viện, âm thầm nghe được trong thư viện một chút học sinh biết Giang huynh muốn phó cái này tế nguyệt thơ hội, âm thầm xâu chuỗi, muốn tại thơ hội thượng để Giang huynh mất hết mặt mũi, lấy đòi lại ngày đó Yên Ba lâu chi nhục. . ."

	"Giang huynh có thể nhất thiết phải cẩn thận a."

	Một bên Trịnh Nhân liên tục gật đầu.

	Hai người trong mắt đều có vẻ lo lắng.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngày đó tùy tiện đụng tới một người, lại có lai lịch lớn như vậy, còn từng làm qua như vậy đại sự kinh thiên động địa.

	Liền làm tiến Thái Tể đều muốn thu hắn làm đệ tử nhập thất.

	Giang Chu nghe xong, liền biết hai người chỉ sợ nghe không ít truyền ngôn, khó trách tối nay gặp lại, bọn họ trở nên câu nệ rất nhiều.

	Yến Tiểu Ngũ cười trộm nói: "Giang Chu, xem ra ngươi trêu chọc không ít người a, muốn hay không Ngũ ca giúp ngươi? Ngũ ca mặc dù không hiểu cái gì thơ văn, nhưng có phải là biện pháp đem cái này đồ bỏ thơ hội cho nháo thất bại!"

	Giang Chu lập tức có chụp chết hắn xung động, cắn răng nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói? ngươi tưởng rằng bởi vì ai!"

	Yến Tiểu Ngũ oan uổng nói: "Kia cũng không nên trách ta, mặc dù Ngũ ca là châm ngòi thổi gió, bất quá Ngũ ca cũng không nghĩ tới lực chiến đấu của ngươi mạnh như vậy a?"

	Sợ Giang Chu động thủ thật đánh hắn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đừng nói ta, ta cho ngươi biết, vừa rồi cái kia Hàn Diên Tín không đủ gây sợ, bất quá Thôi Hành Chi tiểu tử kia có thể khó đối phó."

	"Hắn vốn là Thôi gia một chi bà con xa, khi còn bé Thôi gia học đường liền học, có thể căn bản không được coi trọng, ngược lại thường xuyên bởi vì xuất thân bị Thôi gia tử đệ làm nhục, "

	"Nhưng chẳng ai ngờ rằng, hắn tại năm ngoái thi châu bên trong thậm chí ngay cả nhổ thứ nhất, huyện, quận, châu tiểu tam thử bên trong, trúng liền Tam nguyên, viết xuống 3 quyển kỳ văn, dẫn tới trường thi thánh chuông huýt dài, văn chương rực rỡ, dệt thành cẩm tú, "

	"Không chỉ được đại nho thu nhập tọa hạ, liền bệ hạ đều tự mình hỏi đến, để Thiên Công đài dùng tấm kia cẩm tú vì hắn dệt một kiện ngàn nói cẩm tú Kỳ Lân nho bào, kim khẩu ngự nói, gọi là Thôi gia Kỳ Lân tử."

	"Nguyên bản kia Thôi gia vốn có thể được cái đại tiện nghi, thế nhưng Thôi Hành Chi cũng không gặp có lưu tại Thôi gia, ngược lại từ đó phá cửa mà ra, du học thiên hạ, nghe nói, hắn vẫn là Thứ sử Bào Tín vợ chất, gần nhất mới du học đến trần đều, không nghĩ tới vậy mà cũng tới, hơn nữa còn cùng ngươi đòn khiêng thượng."

	Yến Tiểu Ngũ một mặt đồng tình: "Ta nhìn a, tám thành cùng trước đó cái kia thôi trước thoát không khỏi liên quan, cũng không biết cái này Kỳ Lân tử làm sao lại nghe cái kia bao cỏ."

	Giang Chu lẳng lặng nghe, mặc dù kinh ngạc, lại cũng không thèm để ý.

	Văn chương gấm thêu?

	Đây cũng là cái có thực học người.

	Nơi đây có rất nhiều thứ đều phá vỡ tưởng tượng của hắn.

	Giống như cái này văn nhân một cây bút, thật là có thể chơi ra hoa tới.

	Ẩn chứa đại đạo chân lý văn chương, kia cũng là có thể cùng hạo nhiên trường hà chiếu rọi, có thể cùng tiên thánh chư tử tinh thần trí tuệ giao hội, từ đó hiển hóa ra đủ loại dị tượng.

	Cái gọi là cẩm tú văn chương, chính là trong đó một loại, không chỉ có riêng là hình dung mà thôi.

	Kia thật là một loại thật sự cảnh giới.

	"Tham kiến Thái thú đại nhân!"

	"Tham kiến Thứ sử đại nhân!"

	"Tham kiến Sở vương điện hạ!"

	Hai người đang khi nói chuyện, thời gian đang trôi qua.

	Đám người đột nhiên vang lên một trận ồn ào.

	Kế hai vị kia đại nho về sau, lại có trọng lượng cấp nhân vật trình diện.

	Mấy người kia không giống với hai vị đại nho, quyền cao chức trọng, đám người đồng đều không dám thất lễ.

	Tràng diện lập tức trở nên yên tĩnh.

	Giang Chu đứng ở đằng xa, thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhìn xem mấy vị kia đại nhân vật cùng Bạch Lộc thư viện còn có một đám danh sĩ đại nho hàn huyên.

	Cũng không lâu lắm, canh giờ đã tới.

	Một vầng minh nguyệt dần dần dâng lên, tại hai đỉnh núi nhất tuyến thiên phía trên treo cao, to như ngọc bàn, sáng trong rõ ràng.

	Bạch Lộc thư viện Sơn trưởng, Lý Mạnh Dương xuất hiện tại hai đỉnh núi phía dưới.

	Nơi đó đã mang lên tế đàn chờ tất cả tế vật.

	"Canh giờ đã tới, có mời điện hạ chủ tế."

	Toàn thân áo trắng, phong độ nhẹ nhàng Sở vương khoát tay nói: "Ài, bổn vương hôm nay là khách, há có thể giọng khách át giọng chủ? Chúng ta cũng không cần đến hư, khách theo chủ liền, mời Sơn trưởng chủ tế đi."

	Lý Mạnh Dương cũng không khách khí, đi thẳng tới tế đàn trước.

	Tại lễ quan hát vang dưới, dẫn đầu mọi người tại đây cùng nhau tế nguyệt.

	"Ba dâng hương!"

	"Ba tế tửu!"

	"Đọc chúc!"

	"Càn khôn vạn thế, nhật nguyệt ngũ quang. Phổ Thiên thịnh dụ, tâm vũ Huyền Hoàng. Trọng trái ý tiên tay áo, thề chấn lễ cương. . ."

	"Duy hiền duy cổ, xa dần dần mang. Nam Sơn nga nga, mang nước cuồn cuộn. . ."

	"Phục cầu minh linh, rủ xuống phù hộ ta bang. Thánh giáo vĩnh tục, anh linh hằng xương. Mưa gió điều thuận, họ Vạn đức ánh sáng. . ."

	"Thành tâm thành ý tế cáo, phục cầu còn hưởng!"

	"Tự chuyện đã thành, thành cầu thanh huy gia hưởng!"

	Dâng hương, tế tửu, đọc chúc, bái nguyệt. . .

	Đám người theo Lý Mạnh Dương cùng nhau, đối nguyệt tế bái.

	Cái này bái nguyệt chi lễ dù long trọng, nhưng cũng không phải quỳ lạy.

	Mà là người người ở trên mặt đất ngồi quỳ chân, theo lễ quan "Hưng", "Ngồi" chi hào, cái mông từ gót chân thượng nâng lên, chính là hưng, lại ngồi xuống, một hưng ngồi xuống, chính là cúi đầu.

	Ba dâng hương, ba tế tửu, sau này ba bái về sau, liền bắt đầu đọc sớm đã chuẩn bị kỹ càng Chúc Văn.

	Tế nguyệt chi điển lễ liền thành.

	Một hệ liệt chương trình xuống tới, Giang Chu thật không có cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại cảm giác thú vị, đi theo cẩn thận hoàn thành.

	"Chư vị, tế nguyệt kết thúc buổi lễ, làm mở tiệc lễ ca thơ!"

	"Liệt vị cao bằng, mời vào chỗ!"

	Tế vật triệt hồi, có áo trắng tôi tớ như nước chảy bưng rượu ngon món ngon, xuôi theo sơn giai mà lên.

	Giang Chu còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy yến hội.

	Đám người ngồi trên mặt đất, hoặc ngồi tại vách đá, hoặc ngồi tại núi đá, hoặc dựa vào núi mà nằm.

	Địa vị cao an vị tại chỗ cao, thấp an vị tại chỗ thấp.

	Xen vào nhau tinh tế, có một phen đặc biệt phong nhã.
Kết chương.