Chương 405: Chiến dịch hồi cuối (đại chương)

	2022-05- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 405: Chiến dịch hồi cuối (đại chương)

	Nhiên liệu hao hết, dài toa trạng khoang cứu thương tắt lửa, đỉnh chóp cùng phần đuôi phân biệt mở ra dù nhảy, kéo lấy nó rơi xuống ở một mảnh cát vàng bên trong.

	Cao cỡ nửa người phóng xạ bọ cạp bị kia động tĩnh dọa đến tứ tán đào tẩu, chỉ có mấy cái ngốc đầu ngốc não Hoàng giáp trùng hoang mang quơ xúc giác.

	Xì xì thoát hơi âm thanh truyền ra, cửa khoang hơi thở mở một khe hẹp.

	Mấy tên mang theo súng tự động đội thân vệ dẫn đầu bò ra tới, nửa ngồi trên mặt đất đề phòng.

	Xác nhận bên ngoài an toàn về sau, một người trong đó lập tức trở về tới khoang cứu thương bên cạnh, gõ cửa ra hiệu bên trong chiến hữu đem cửa khoang hoàn toàn mở ra.

	Rất nhanh, tại hai tên đội thân vệ binh sĩ nâng đỡ, một mặt chật vật Maclen tướng quân khoang cứu thương bên trong khấp khễnh rút lui ra tới.

	Cái đồ chơi này nói là khoang cứu thương, kỳ thật chính là một chi đại hào "Hoả tiễn", chậm hàng vật là mấy cái dù nhảy, cưỡi thể nghiệm tự nhiên chưa nói tới tốt bao nhiêu.

	Mặc dù đang ở diễn tập thời điểm ngồi qua mấy lần, nhưng Maclen hoàn toàn không có nghĩ qua, bản thân có một ngày sẽ dùng tới cái đồ chơi này.

	"Bọn này đáng chết thổ dân... Giòi bọ..."

	Trong miệng của hắn không ngừng mắng, tràn ngập mịt mờ con mắt ở trên trời tìm kiếm, lo lắng có máy bay đuổi theo.

	Bất quá may mà chính là, liên minh máy bay cũng không có đuổi kịp hắn, phạm vi trăm dặm một mảnh trời trong, hết thảy tất cả đều tỏ rõ.

	Chỗ này đã là Lạc Hà tỉnh.

	Trừ bỏ hắn cùng mấy tên đội thân vệ binh sĩ bên ngoài, khoang cứu thương bên trong còn ngồi hơn hai mươi tên sĩ quan cao cấp, bao quát phó quan của hắn cùng tham mưu.

	Đây cơ hồ đã là chiếc này khoang cứu thương có khả năng dung nạp cực hạn.

	Còn lại nhiên liệu hoàn toàn không đủ để trợ giúp bọn hắn bay trở về hơn ngàn cây số bên ngoài căn cứ quân sự, bất quá chỗ này cách Lũng Sông hành tỉnh cũng có hai ba trăm cây số rồi.

	Vừa rồi tại khoang cứu thương bên trong thời điểm, hắn đã thông qua tần số truyền tin hiểu rõ đến, tàu Trái Tim Sắt Thép đã hoàn toàn luân hãm... Mà lại cơ hồ ngay tại hắn sau khi xuất phát không đến mười phút.

	Nghĩ được như vậy, hắn không tự chủ được run run bên dưới.

	Hắn hoàn toàn không dám suy nghĩ, rơi xuống những cái kia ăn lông ở lỗ dã man nhân trong tay, sẽ bị như thế nào thô lỗ đối đãi.

	Cùng lúc đó, hắn còn từ tiền tuyến bộ đội chỗ ấy hiểu rõ đến, đám kia dã man nhân chẳng những chiếm lĩnh hắn phi thuyền, càng là ở trên hạm kiều của hắn phủ lên một lá cờ.

	Này mặt cờ xí tựa hồ thuộc về liên minh.

	Đúng thế.

	Đến bây giờ, hắn cuối cùng biết rõ đối thủ thân phận.

	Cùng quân đoàn đối nghịch không chỉ là Cự Thạch thành một toà người sống sót khu quần cư, mà là toàn bộ Lũng Sông hành tỉnh nam bộ sở hữu người sống sót khu quần cư tạo thành "Liên minh" .

	"... Bọn này chó hoang."

	Maclen cơ hồ muốn đem răng cắn nát, từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

	Hắn phát thề.

	Hắn sẽ trở lại.

	Hắn sẽ để cho những người kia vì mình ngu xuẩn trả giá đắt, dùng bọn hắn thối nát huyết dịch rửa sạch phần này sỉ nhục...

	...

	Vô luận Maclen như thế nào cuồng nộ, đều không sửa đổi được hắn quẫn bách cùng chật vật hiện trạng, cùng với quân đoàn tại Lũng Sông hành tỉnh hành động toàn tuyến tan tác kết cục.

	Lạc Diệp doanh địa.

	Liên tiếp tiếng súng kéo dài trọn vẹn một canh giờ.

	Hất lên hắc bào, mặc chống đạn giáp binh sĩ cùng mặc Ngụy quân đồng phục các hỗ trợ, tại doanh trướng ở giữa triển khai kịch liệt giao chiến.

	Một giờ trước, tại Mắc Nợ Mắt To, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch các loại một đám tử vong binh đoàn cùng phong bạo binh đoàn các lão binh dẫn dắt đi, hơn hai trăm tên tùy tùng quân sĩ binh cấp tốc chiếm lĩnh Lạc Diệp doanh địa năm tòa kho đạn cùng kho vũ khí.

	Khống chế lại kho đạn về sau, mắt to lập tức đem vũ khí ném cho những cái kia còn không có tỉnh hồn lại tùy tùng quân sĩ binh nhóm.

	"Quân đoàn thiêu hủy gia viên của chúng ta! Nô dịch chúng ta huynh đệ tỷ muội thê tử nhi nữ! Hôm nay lại muốn đem chúng ta từ đi tiền tuyến làm pháo hôi!"

	"Chúng ta sẽ dùng nắm đấm cùng nòng súng nhi nói cho bọn hắn, chúng ta là người, không phải bọn này đám linh cẩu chuồng nuôi súc sinh!"

	"Nếu như các ngươi còn thừa lại một chút tôn nghiêm, dù là chỉ còn lại một điểm —— "

	"Cầm lên thương, theo ta đi!"

	Nói thực ra, lần này động viên chuẩn bị vô cùng vội vàng, mắt to liên minh nhân loại ngữ cũng chỉ là bình thường tiêu chuẩn, nhưng đại đa số người nghe cũng không phải là rất rõ ràng.

	Mà ở loại kia tiếng súng đại tác hỗn loạn bên trong, đại đa số người còn là bị kia sục sôi thanh âm lây nhiễm, vô ý thức nhận lấy ném về bản thân súng trường cùng băng đạn.

	Quân khởi nghĩa đem tay áo cuốn qua cánh tay phân chia địch ta, cùng chạy đến trấn áp hắc bào binh sĩ triển khai kịch liệt giao chiến.

	Trung thành nhất pháo hôi bị kéo đi tiền tuyến, lưu lại cái này hơn ba ngàn Ngụy quân hoặc là mới sờ đến súng trường không có mấy ngày, hoặc là vốn là cùng quân đoàn xem không vừa ý, chỉ là khuất phục tại quân đoàn dâm uy mới mặc vào cái này thân quân phục.

	Trú đóng ở Lạc Diệp doanh địa bên trong quân đoàn binh sĩ bất quá hơn năm trăm người mà thôi, quét sạch là trà trộn vào trong doanh địa thức tỉnh giả khoảng chừng hơn trăm người.

	Không chỉ như vậy, những này các người chơi phần lớn vẫn là nhận cất nhắc cơ tầng sĩ quan, nghe tới tiếng súng về sau trực tiếp mang theo các bộ hạ phản bội.

	Colway dưới trướng bộ hạ rất nhanh lâm vào xu hướng suy tàn.

	Nhất là đang phi thuyền phía trước khoang pháo bên hông tàu bị tạc hủy, cầu tàu bay lên liên minh cờ xí về sau, những cái kia hắc bào các binh sĩ càng là lâm vào tuyệt vọng.

	Hỗn loạn bên trong, mặc xương vỏ ngoài Colway trong tay bưng lấy súng trường, mang theo thủ hạ hơn mười thân vệ thẳng hướng doanh địa Tây Môn.

	Nhưng mà không đợi hắn sờ đến cổng, kia hơn mười tên thân vệ đã tử thương hơn phân nửa, chỉ còn lại bốn người bảo hộ ở bên cạnh hắn.

	Nhìn xem đầy trời bay tán loạn Hỏa tinh cùng lấp lóe tại trong doanh địa ánh lửa, Colway trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng.

	Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao hôm qua còn tại cùng những cái kia đám thổ dân kịch liệt giao chiến tùy tùng quân sĩ binh, lại đột nhiên đem họng súng cùng hung ác ánh mắt thay đổi hướng bọn hắn.

	Nhất là những cái kia cơ tầng sĩ quan, không có một người trên tay đều có mấy mảnh thậm chí mười mấy đầu thổ dân binh sĩ tính mạng, lúc này phản chiến, chẳng lẽ sẽ không sợ bị đối diện bắt làm tù binh thanh toán sao?

	Mà lại những người này là lúc nào thông đồng tốt?

	Bình thường cũng không còn thấy bọn hắn châu đầu ghé tai a!

	Đúng lúc này, một tên tùy tùng quân mãnh tướng lại là mang theo một thanh mở ngực người súng trường, đơn thương độc mã giết tới bên cạnh hắn.

	Colway vô ý thức nhìn hắn cánh tay, thấy kia tay áo không có cuốn lại, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ra hiệu bên cạnh mấy tên thần kinh khẩn trương thân vệ không cần khai hỏa.

	Cũng may vị này không có phản bội hắn.

	Mới vừa từ trong núi thây biển xác giết ra một đường máu, Chiến Trường Lão thở hổn hển, nhìn xem Colway nói.

	"Trưởng quan, những cái kia thành sự không có bại sự có dư bọn phản đồ phản bội quân đoàn! Các tộc nhân của ta tại trấn áp những cái kia phản đồ thời điểm... Bất hạnh gặp nạn."

	"Vô luận như thế nào, ngài nhất định không thể rơi vào những người man rợ kia trên tay. Ta sẽ yểm hộ ngài, mời ngài tranh thủ thời gian rút lui đi!"

	Những lời này là Phương Trường giúp hắn biên, hắn cõng rất lâu mới làm được một chữ không kém.

	Kỳ thật nguyên bản hắn là dự định cùng mắt to bọn hắn một đợt gây sự nhi, cho trước mắt cái này gọi Colway gia hỏa một kinh hỉ, nhưng mà làm sao tối hôm qua đột nhiên tại trên diễn đàn nhận được nhiệm vụ mới.

	Người quản lý yêu cầu hắn tiếp tục đóng vai nội ứng, đồng thời còn muốn yểm hộ Colway thành công rút lui đến quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh căn cứ quân sự.

	Bất đắc dĩ quân lệnh như núi, canh gà chỉ có thể chờ đợi lần sau rồi.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, quân đoàn bại cục đã định, thành hệ thống đầu hàng trăm người đội cùng mười người đội vô số kể, tù binh sĩ quan đã đủ nhiều, không kém kia một hai.

	Không bằng thả đi mấy cái nhỏ tôm luộc, về sau câu càng lớn cá.

	"Những này ăn cây táo rào cây sung cẩu..." Cắn răng từ trong cổ họng gạt ra câu nói này, Colway nhìn xem như cũ đứng tại phía bên mình Xuyên Sơn Giáp, trong lòng không nhịn được một trận cảm động.

	Dù cho tất cả mọi người phản bội chính mình.

	Nhưng vẫn có như vậy một hai trung thành tuyệt đối gia hỏa, không rời không bỏ cùng tại chính mình bên cạnh.

	Hắn phát thề.

	Nếu có may mắn sống sót, nhất định sẽ không cô phụ phần này chiếu lấp lánh trung thành.

	"Yểm hộ ta!"

	Thấy Colway cũng không có đem lòng sinh nghi, Chiến Trường Lão trong lòng nhẹ nhàng thở ra, một mặt trung thành nói.

	"Vâng! Trưởng quan!"

	...

	Ngay tại Colway đào tẩu không lâu về sau, Khô Lâu binh đoàn bộ đội thiết giáp liền giết tới Lạc Diệp doanh địa Nam đại môn.

	Khi nhìn đến này ưỡn một cái rất đứng vững bốn liên cài máy pháo về sau, đóng tại cửa hơn năm mươi tên lính gác lập tức vứt xuống vũ khí đầu hàng.

	Bọn hắn đã sớm nghĩ đầu.

	Chỉ là không muốn đầu cho những cái kia cuốn tay áo lên Ngụy quân.

	Dù sao cũng là bản thân cho ăn ra tới cẩu, bất kể là trên tâm lý vẫn là trên sinh lý, bọn hắn đều không thể tiếp nhận phần này khuất nhục.

	Bất quá kết quả cuối cùng kỳ thật không có gì sai biệt.

	Khô Lâu binh đoàn bộ binh số lượng có hạn, tự cấp những lính gác cửa này giao nộp thương về sau, liền để bọn hắn tại bên tường ôm đầu ngồi xổm thành một hàng, giao cho giết tới cửa tùy tùng quân sĩ binh nhìn xem.

	Thấy đại thế đã mất, không ít nguyên bản còn giúp lấy quân đoàn chống cự tùy tùng quân sĩ binh, vậy ào ào cuốn lại tay áo phản chiến.

	Cuối cùng hơn năm mươi tên người khoác hắc bào quân đoàn binh sĩ, tại quân khởi nghĩa vây công phía dưới, bị đuổi kịp Lạc Diệp lĩnh bao bọc vây quanh.

	Trong đó có quân đoàn Thập phu trưởng loại này cơ tầng sĩ quan, cũng có từ hàng không lục chiến đội doanh địa chạy trốn tới chỗ này tới Bách phu trưởng.

	Mặc dù quân đoàn đại đa số bộ hạ đã thành hệ thống đầu hàng, nhưng vẫn không thiếu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tồn tại.

	Bất quá, cái này không thay đổi được cái gì.

	Tại Chuột Đồng mệnh lệnh dưới, năm chiếc số một xe tăng dừng ở nhẹ nhàng nửa sườn núi bên trên, dọc theo Lạc Diệp doanh địa biên giới xếp thành một hàng.

	Nhắm ngay địch quân ở vào trên đỉnh núi trận địa cuối cùng, Macabazi nhìn về phía bên chân bên trên nhét vào tay hô.

	"Cao bạo đạn!"

	"Thu!"

	Lực lượng kia hệ player thét to một tiếng, sẽ tại thân đạn phá giáp rút ra ống pháo, tiếp theo từ đạn dược trên kệ gỡ xuống một viên vỏ đạn in HE đạn pháo nhét đi vào, dùng sức khép lại pháo then cài.

	"Nhét vào hoàn tất!"

	"Khai hỏa!"

	Từng tiếng đinh tai nhức óc pháo vang, 88 milimét cao bạo đạn vạch ra từng đạo đường vòng cung, rơi vào Lạc Diệp lĩnh đỉnh núi, nổ tung từng mảnh từng mảnh sương mù.

	Cùng lúc đó, từng người từng người mang theo súng trường tấn công player, tại các tiểu đội trưởng dẫn dắt đi, có thứ tự từ khói lửa tràn ngập trong doanh địa xen kẽ mà qua, hướng phía Lạc Diệp lĩnh phương hướng chạy đi.

	Đứng tại xe tải bên cạnh, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng giơ lên kính viễn vọng, nhìn một cái cách đó không xa bị hỏa lực áp chế đỉnh núi.

	Chỗ ấy không có nói trước xây dựng phòng ngự công trình.

	Nghĩ đến quân đoàn người cũng sẽ không nghĩ đến, bọn hắn một ngày kia sẽ bị chật vật đẩy lên trên núi.

	"Xe tăng biên đội thay nhau khai hỏa, bảo trì áp chế, yểm hộ bộ binh Hướng Sơn đầu đẩy tới!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến từng đạo hưng phấn tiếng la.

	"Thu được!"

	Liên minh cờ xí tung bay tại vài trăm mét không trung, theo Lạc Diệp doanh địa công phá, dừng ở đây thắng bại đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Hiện tại nên tính là quét dọn chiến trường.

	Nhìn lướt qua trong doanh địa run lẩy bẩy, ôm đầu nằm sấp những người sống sót, Chuột Đồng trông thấy Mắc Nợ Mắt To cùng Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, chính mang theo một nhóm người từ cửa doanh phương hướng đi tới.

	Những ngụy quân kia binh sĩ trên mặt viết đầy thấp thỏm.

	Những người trước mắt này thân phận cũng không khó đoán,

	Thậm chí thẳng đến hôm qua mới thôi, bọn hắn còn tại cùng những người này giao chiến.

	Bất quá, những người này cũng không có làm khó bọn hắn, thậm chí cũng không có giao nộp trong tay bọn họ thương, chỉ là cho bọn hắn chỉ cái phương hướng, để bọn hắn đi bên tường hỗ trợ nhìn xem quân đoàn tù binh đi.

	Đến như cùng đi tới các người chơi ngược lại là không có đi, mà là lưu lại.

	"Các ngươi tới còn rất là thời điểm, trên núi đám người kia liền giao cho các ngươi, đừng trách chúng ta không cho các ngươi lưu ngụm canh." Mắt to cười đùa tí tửng nói.

	Đứng tại Chuột Đồng bên cạnh Y Lôi na liếc một cái phía sau hắn, tò mò hỏi một câu.

	"Các ngươi Xuyên Sơn Giáp đâu?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cười đáp.

	"Liên minh hai lần cao cấp đặc công lại tới nhiệm vụ mới, lần này là yểm hộ Kewell rút lui."

	"Colway?" Nhớ tới trước đó tại trên diễn đàn nhìn qua Chiến Trường Lão đăng nhiều kỳ thiếp, Chuột Đồng lập tức nhớ lại cái tên này, "Cái kia Lạc Diệp doanh địa tối cao trưởng quan?"

	" Đúng, chính là hắn."

	Thấy mắt to gật đầu, Chuột Đồng một mặt tiếc nuối biểu lộ.

	"Móa! Thả chạy một con cá lớn a."

	Mắc Nợ Mắt To cười nói: "Vậy cũng là cá lớn? Liền mấy cái tiểu đầu mục thôi, trên phi thuyền những cái kia mới gọi cá lớn đâu."

	Chuột Đồng thở dài.

	"Không nói nhảm, quét dọn chiến trường đi."

	Nơi xa trên đỉnh núi tiếng súng đã ngừng.

	Khô Lâu binh đoàn bộ binh đã đè lên, chính mang theo mấy cái tù binh hướng dưới núi đi.

	Nhìn một người trong đó tù binh bộ dáng, tựa hồ cùng bình thường tiểu lâu la còn không giống nhau lắm, làm không tốt là một sĩ quan cao cấp.

	Tròng mắt xoay chuyển bên dưới, Chuột Đồng bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh chiếc kia bọc thép xe tải vị trí lái, phân phó nói.

	"Phú quý, ngươi hướng tây bên cạnh tiếp tục mở, đi tìm Chiến Trường Lão."

	Ngáp một cái Tinh Linh Vương Phú Quý trợn mắt.

	"Ngày ngươi, thế nào không gọi ta Tinh Linh vương?"

	"Nhanh, thừa dịp hắn còn chưa đi xa, đi hù dọa hắn một băng đạn, chờ hắn đánh trả ngươi sẽ giả bộ bị đánh hỏng rồi động cơ, đem tay lái như thế quét ngang."

	Nói, Chuột Đồng lấy tay khoa tay cái động tác.

	Tinh Linh Vương Phú Quý nhìn thấy cười một tiếng, phát động xe tải.

	"OK, hiểu ý ngươi."

	Kéo lấy bốn liên cài máy pháo bọc thép xe tải một lần nữa khởi động, thoát ly đội ngũ, hướng phía phía tây nhi phương hướng cho Xuyên Sơn Giáp gia tăng độ khó đi.

	Chuột Đồng vẫy vẫy tay, mang theo những người còn lại xâm nhập Lạc Diệp doanh địa, chuẩn bị cùng các huynh đệ tốt một đợt kiểm kê bên dưới tịch thu được chiến lợi phẩm.

	Quân đoàn lưu tại trong doanh địa vật tư vẫn là thật nhiều.

	Bao quát máy phát điện, dinh dưỡng cao hợp thành khí, số lớn quân nhu phẩm, một chút xử lý phế phẩm bàn làm việc cùng gia công dụng cụ, cùng với đủ để vũ trang nửa cái sư vũ khí cùng đạn dược.

	Không có hậu cần đường tiếp tế, quân đoàn chỉ có thể thông qua ngay tại chỗ lấy tài liệu phương pháp chế tác cần đạn dược cùng với hóa học phẩm.

	Lâm thời dựng nhà máy bên trong, thậm chí còn có thể nhìn thấy vừa xe ra tới nòng súng cùng viên đạn, thậm chí còn có không tới kịp chứa thuốc 100 mm đạn pháo.

	Những tù binh kia bên trong, phải có bộ phận quân đoàn nhân viên kỹ thuật, nếu không chỉ dựa vào những này đất hoang khách nhóm bản thân, lại làm không được những này độ khó cao việc.

	Ngay tại Chuột Đồng kiểm tra kho đạn thời điểm, Mắc Nợ Mắt To cùng công trường lão thì đi Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ doanh trướng chỗ ấy.

	Nơi đó là quân đoàn cùng với tùy tùng quân sĩ quan trụ sở.

	Bao quát những quân quan kia vật phẩm tư nhân, nô lệ, cùng với một chút đáng tiền tốt đồ vật , bình thường đều đặt ở chỗ này.

	Vơ vét chiến lợi phẩm.

	Tự nhiên muốn từ hảo huynh đệ lều vải bắt đầu.

	Mắc Nợ Mắt To cùng công trường lão nhìn nhau cười một tiếng, hướng phía lều vải đi đến.

	Có lẽ là hai người cười quá hèn suo, có lẽ là kia dính lấy máu lưỡi lê quá dọa người, mắt thấy phía ngoài loạn quân công tiến đến, núp ở trong lều vải các nữ nhân, mờ mịt luống cuống trên mặt viết đầy hoảng sợ.

	Trong đó một tên cái đầu hơi thấp, màu nâu nhạt tóc tiểu cô nương, giãy dụa ánh mắt bên trong bỗng nhiên lóe lên một tia tuyệt vọng.

	Từ khi bắt đầu biết chuyện, nàng liền nghe quân đoàn huấn luyện viên nói, có thể làm quân đoàn cẩu là vinh hạnh của các nàng , nếu là đến những cái kia đất hoang khách cùng người đột biến nhóm trên tay, các nàng những này mềm yếu nhỏ gầy kẻ đáng thương ngay cả chịu roi cơ hội cũng không có, không phải là bị ngược đãi đến chết, chính là bị lột da ném vào chảo dầu.

	Trước đó Maclen tướng quân đưa nàng và những người khác một đợt, đưa cho cái kia Xuyên Sơn Giáp "Thổ dân" lúc, trong lòng của nàng liền khẩn trương muốn chết, sợ bị hắn cho luộc rồi ăn rồi.

	Nhưng mà nửa tháng này tới ở chung, nàng dần dần phát hiện, người kia kỳ thật cũng không có giống nàng trong tưởng tượng như vậy dã man hoặc là nói tà ác, thậm chí so quân đoàn người đối với các nàng còn tốt hơn.

	Hắn chẳng những không có ép buộc các nàng làm không muốn sự tình, thậm chí còn thương cảm các nàng thể lực, chỉ làm cho các nàng làm một chút giặt quần áo loại này đủ khả năng công tác.

	Vì để tránh cho các nàng bị cái khác lưu dân cùng đất hoang khách quấy rối, hắn còn cố ý đưa các nàng lều vải đặt ở bản thân lều vải bên cạnh.

	Cũng chính là khi đó, trong lòng của nàng thậm chí sinh ra một cái ngay cả mình đều ngoài ý muốn suy nghĩ —— làm vị kia thổ dân lão gia người hầu vậy rất tốt cảm giác.

	Nhưng mà...

	Người kia không trở về.

	Rất hiển nhiên, hắn anh dũng chiến đấu đến cuối cùng một khắc, bị những này "Phản quân" nhóm giết chết.

	Cùng hắn bị những này đám ác ma bắt lấy, chẳng bằng...

	Nhìn xem đi vào lều vải hai người, trên mặt của nàng hiện lên một tia kiên quyết, lặng lẽ cầm lên trên bàn cạo râu lưỡi dao, dự định bản thân kết thúc.

	Liếc mắt liền nhìn thấy này tiểu cô nương động tác, đang cùng công trường lão cười nói mắt to, lập tức bị hù một nhảy.

	Không kịp hỏi rõ ràng tình trạng, hắn liền vội vàng tiến lên kéo lại tiểu cô nương kia cánh tay, thanh đao phiến từ trong tay nàng móc ra tới.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Bị rống lên một câu nữ hài rõ ràng bị hù choáng váng.

	Nàng đem bờ môi cắn được trắng bệch, cặp kia con mắt trợn to bên trong viết đầy hoảng sợ, thẳng tắp mà nhìn trước mắt nam nhân.

	"Ách, ta nghe nói cái này gọi là hội chứng Stockholm... Nhưng giống như nhưng không giống lắm, " Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch chen lời miệng, "Tóm lại, ngươi đừng trông cậy vào ngươi một chút kia liên minh nhân loại ngữ có thể cùng nàng nói cho rõ tinh tường, giao cho những cái kia quản lý bộ hậu cần NPC đi."

	Liên minh có thu nhận chỗ một loại địa phương.

	Nơi đó cùng lưu dân doanh địa cùng loại, chủ yếu là thu nhận cũng giáo dục từ nô lệ con buôn trong tay lấy lại nô lệ, cùng với từ kẻ cướp đoạt trong tay cứu lại người đáng thương.

	Những người này phần lớn đã tại mấy ngày liền tra tấn bên trong, mất mát tại bình thường xã hội sinh hoạt năng lực, bất kể là trên tinh thần vẫn là trên sinh lý đều rất khó thích ứng cuộc sống mới.

	Tại để "Bị giám thị người" nhóm trở về xã hội trước đó, liên minh sẽ an bài chỉ đạo viên đối bọn hắn tiến hành tư tưởng giáo dục, dạy bọn hắn biết chữ cùng đọc báo, cũng tại bọn hắn thu hoạch được chí ít một hạng mưu sinh kỹ năng về sau, vì bọn hắn đăng ký mới cư dân thân phận, thả bọn hắn bắt đầu cuộc sống mới.

	Những người này mặc dù không có chịu tội tra tấn, nhưng từ xuất sinh bắt đầu liền lấy thân phận làm nô lệ còn sống, trong mắt hoàn toàn không nhìn thấy một tia đối với tự do khát vọng.

	"Trò chơi này thật mẹ nó phiền phức..."

	Sĩ quan đánh không thắng còn biết đầu hàng, ngược lại là những cái kia pháo hôi nhóm mau đưa máu cho lưu quang, mà trung thành nhất ngược lại là cái nô lệ...

	Đương nhiên, cũng chưa hẳn là đối quân đoàn trung thành.

	Mắt to thở dài.

	Mặc dù là trí lực hệ, nhưng hắn không quá nghĩ suy nghĩ những cái kia phức tạp vấn đề.

	Buông ra nắm lấy nàng cánh tay tay, hắn đem dính lấy máu lưỡi dao ném tới một bên, mặc kệ trên tay chảy máu, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, đưa cho cái kia một lòng muốn chết nữ hài.

	"Đây là... Cái kia Xuyên Sơn Giáp viết cho các ngươi, cầm."

	Nhìn xem trong tay tờ giấy, nữ hài một mặt mờ mịt.

	Rất hiển nhiên, nàng cũng không biết chữ.

	Mắc Nợ Mắt To bất đắc dĩ lại đem tờ giấy cầm trở về, hắng giọng một cái, dùng không quá tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ thì thầm.

	"Thự Quang thành khách sạn chiêu giặt quần áo công, đề cử Công Lộ trấn lữ quán, cái kia gọi Hook lão đầu là một người tốt, đang cướp đoạt người tiến đến lúc, chúng ta hướng bọn hắn vươn viện thủ."

	"Liên minh thổ địa bên trên không có nô dịch, không có áp bách, chúng ta ở nơi đó thành lập thuộc về mình quốc gia, chúng ta tại cờ xí bên dưới tuyên thệ tuyệt không đối dã man khuất phục."

	"Bởi vậy, các ngươi đồng dạng không cần khuất phục cho ta."

	"Các ngươi đã học xong mưu sinh kỹ năng, có thể —— cũng hẳn là đi đâu, qua cuộc sống của người bình thường."

	Mắc Nợ Mắt To kết hợp bản thân lý giải, đem hắn tìm từ hơi sửa một lần, để những lời kia nghe không phải khó hiểu như vậy.

	Trong lều vải mấy người phụ nhân hai mặt nhìn nhau.

	Cái kia màu nâu nhạt tóc thiếu nữ cúi đầu, trầm mặc thật lâu.

	Mắc Nợ Mắt To cùng công trường lão tùy tiện thu về một chút Chiến Trường Lão vật phẩm tư nhân, chuẩn bị thay hắn mang về Thự Quang thành đi.

	Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, cái kia màu nâu nhạt tóc thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lấy dũng khí tiến lên ngăn cản hai người.

	"Ta, gọi Lisa."

	Mắc Nợ Mắt To cùng công trường lão dừng bước, sững sờ nhìn nàng liếc mắt, không rõ tiểu cô nương này lại dự định làm gì.

	Nhẹ nhàng cắn môi một cái, nàng dùng người liên ngữ nói tiếp.

	"Hắn... Nếu như hắn còn ở đó, xin thay ta nói cho hắn biết."

	"Ta sẽ chờ hắn."

	Mắc Nợ Mắt To cùng Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái.

	"Nàng nói cái gì? Ta vừa rồi thất thần rồi."

	"Ách, giống như nói nàng gọi Lisa? Muốn chờ cái kia Xuyên Sơn Giáp."

	"Ngọa tào, ngưu a!"

	Thấy Mắc Nợ Mắt To một mặt kinh ngạc, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch vô ý thức bật thốt lên.

	"Loại kia ngưu?"

	Mắc Nợ Mắt To một mặt không nói nhìn xem hắn, trợn mắt.

	"... Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng run loại này sát phong cảnh cơ linh."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một mặt chột dạ nói.

	"Ta... Kỳ thật chính là muốn hỏi một chút, là song đầu ngưu vẫn là bình thường loại kia ngưu."

	"..."

	...

	Tây tuyến chiến sự có một kết thúc, tiến vào Lạc Diệp doanh địa Sở Quang hướng nơi đó người sống sót tuyên bố quân đoàn tan tác tin tức, cùng với liên minh thắng lợi.

	Thành phố Thụy Cốc một vùng bị liên minh đặt vào phục hồi như cũ khu, mà Lạc Diệp doanh địa sẽ bị đổi tên là Lạc Diệp thành, trở thành liên minh một bộ phận.

	Bị quân đoàn tù binh những người sống sót có thể tự do quyết định đi ở, mà nguyện ý lưu lại người, liên minh lại trợ giúp bọn hắn tại phế tích bên trên trùng kiến gia viên... Những công việc này sẽ theo tiền tuyến đẩy tới cùng nhau triển khai.

	Đến như những cái kia bị bắt tùy tùng quân sĩ binh, liên minh miễn xá bọn hắn tại chiến tranh trong lúc đó vì quân đoàn làm việc nhi phạm vào tội ác.

	Mặc dù có một phần nhỏ là chủ động gia nhập quân đoàn, nhưng đại đa số người đều là tại quân đoàn bức hiếp phía dưới mới trở thành pháo hôi.

	Truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, khó tránh khỏi có chút tổn thương cảm tình.

	Đương nhiên, nếu có người sống sót xác nhận, trong đó người nào đó lợi dụng tùy tùng quân thân phận, phạm vào nghiêm trọng tội ác, vẫn miễn không xong lao dịch xử phạt.

	Giống như quá khứ, liên minh sẽ ở Lạc Diệp thành phụ cận xây một toà trại tù binh, giam giữ tù binh.

	Bọn hắn đem dùng lao động trả nợ bản thân phạm vào chiến tranh tội, cũng dùng cái này đền bù những cái kia bởi vì bọn hắn mà trôi dạt khắp nơi đám người.

	Ngay tại Sở Quang vội vàng dẫn đầu hắn nhỏ các người chơi quét dọn tây tuyến chiến trường thời điểm, liên minh Bắc Cương giờ phút này lại là ngo ngoe muốn động.

	Thành phố Tây Châu bắc.

	Thiên thủy nhánh sông cùng một phiến hoang sơn dã lĩnh giao hội biên giới, một chi ngàn người quy mô bộ đội, chính hướng phía phương nam không nhanh không chậm hành quân.

	Trong đội ngũ lẫn vào mười mấy chiếc ba vòng Motor cùng sáu vòng xe tải, phía trên chở đi một chút nặng nhẹ súng máy, pháo cối cùng với phản trang giáp súng phóng tên lửa vân vân.

	Mặc dù những người này mang theo đều là chút bước binh võ khí, nhưng không có người sẽ hoài nghi bọn họ hỏa lực.

	Từ kia đủ loại trang phục không khó coi ra tới, thân phận của những người này là lính đánh thuê.

	Mà ở Lũng Sông hành tỉnh, có thể đem lính đánh thuê loại này không tổ chức không kỷ luật gia hỏa góp thành thiên người đội, cũng chỉ có Cự Thạch thành cùng Bugra tự do bang hai địa phương này.

	Mà từ nơi này một số người tiến lên phương hướng đến xem, không thể đoán ra bọn hắn đến từ cái sau.

	Đi ở Gerhard ngươi bên cạnh, mang theo da mũ nỉ nam nhân ngắm nhìn phía nam một vùng núi non, cười trêu chọc một câu.

	"Chúng ta lúc này xuất thủ, sẽ có hay không có một chút không tốt lắm?"

	Khóe miệng nhẹ nhàng trốn bên dưới, khiêng súng trường Harper đức, một mặt lười biếng nói.

	"Luôn luôn bó tay bó chân có thể phát không được lớn tài."

	Harper đức cái tên này, tại Bugra tự do bang cũng coi là có chút danh tiếng. Bất kể là bản thân hắn , vẫn là lấy bản thân hắn danh tự mệnh danh dong binh đoàn đều là như thế.

	Ngay tại mấy ngày trước đó, một tên thần bí cố chủ thông qua môi giới tìm tới hắn, hi vọng hắn có thể từ phía bắc tập kích liên minh thành Bình Minh.

	Harper đức mới đầu không chút do dự cự tuyệt cái này mua bán, dù sao cái này cùng chịu chết không có gì khác biệt, thù lao lại nhiều cũng phải có mệnh hoa mới được.

	Nhưng mà, người cố chủ kia rất nhanh lại cung cấp một đầu manh mối.

	Quân đoàn sẽ điều chỉnh trong sa mạc bố trí, thành phố Thụy Cốc phi thuyền sẽ bị triệu hồi Lạc Hà hành tỉnh chi viện số 9 ốc đảo chiến đấu.

	Mà ở này trước đó, liên minh binh lực tất nhiên sẽ bị kiềm chế tại tây tuyến, mà bắc tuyến phòng ngự tất nhiên trống rỗng, lúc này xâm lấn thành Bình Minh sẽ không gặp phải quá nhiều chống cự.

	Trừ cung cấp cái tin tức này bên ngoài, tên kia cố chủ còn biểu thị có thể chi viện bọn hắn một nhóm vũ khí, cũng đem nguyên bản 1 triệu Dinar thù lao đề cao đến 1,2 triệu.

	1,2 triệu Dinar, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Liền xem như chia đều, phân đến trên tay mỗi người đều có thể có một hơn ngàn... Mặc dù cân nhắc đến chi phí, Harper đức cũng sẽ không như thế phân.

	Mà lại trừ tiền thưởng bên ngoài, căn cứ vị cố chủ kia lời nói, tịch thu được chiến lợi phẩm hắn cũng có thể bản thân tùy ý xử trí.

	Rất sớm trước kia, Harper đức liền nghe nói, thành Bình Minh đã tụ tập ba, bốn vạn người sống sót, đồng thời trữ hàng lấy giá trị mấy trăm hơn ngàn vạn đồng Chip viện trợ vật tư.

	Có người xuất tiền ra trang bị, chiến lợi phẩm còn tất cả đều về bản thân, như thế phong phú điều kiện, Harper đức hoàn toàn nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

	Bộ đội tiến lên đến thiên thủy nhánh sông bờ sông.

	Nhìn xem gần trong gang tấc thiên thủy, Harper đức lập tức hạ lệnh.

	"Chuẩn bị vượt sông!"

	Tiến vào mùa mưa về sau, thiên thủy so dĩ vãng muốn chảy xiết, mà đầu này nhánh sông mặt sông vậy rõ ràng rộng rất nhiều, chỗ hẹp nhất đều khoảng chừng 1 cây số.

	Bất quá đối với này Harper đức đã sớm chuẩn bị.

	Hắn các huynh đệ mặc dù không có đánh qua thuỷ chiến, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không nhìn khí trời.

	Hai mươi điều ước không hề có hai tấm giường đôi đệm lớn nhỏ bơm phồng bè buông xuống, mỗi cái bơm phồng van bên trên xứng 4 con chèo thuyền mái chèo.

	Hơn ngàn người chia làm hai đợt, hai chi trăm người đội tại Harper đức dẫn dắt đi, dẫn đầu leo lên bơm phồng bè vượt sông, mà những người còn lại thì lưu tại bên bờ cảnh giới.

	Đứng tại bơm phồng bè phía trước, Harper đức vọng lấy thiên thủy nhánh sông bờ Nam cùng phía trước ra sức mái chèo các huynh đệ, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn cùng tàn nhẫn.

	Đã liên minh một lát không để ý tới bên này...

	Đến lúc đó tại thành Bình Minh chờ lâu mấy ngày được rồi.

	Mặc dù những cái kia lưu dân tư sắc khẳng định so ra kém Bugra tự do bang quán rượu vũ nữ, nhưng ở trong thành hắn cũng không dám tùy ý làm ẩu.

	Bên ngoài sẽ không nhiều như vậy ước thúc.

	Ngay tại Harper đức trong lòng suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, hắn quân tiên phong khoảng cách bên bờ đã chỉ còn lại cuối cùng năm mươi mét.

	Lúc này, kia cách đó không xa bờ sông bên cạnh, xanh um tùm sơn lâm biên giới, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

	Từ kia hơi có vẻ thon thả rộng đến xem, vậy đại khái là nữ nhân, nó hất lên một cái mang mũ trùm áo choàng, mũ trùm bên dưới âm ảnh che ở cả khuôn mặt.

	Harper đức hơi nheo mắt.

	Đối nguy cơ trực giác, để hắn từ trên thân thể người kia cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

	Hắn giật ra giọng, la lớn.

	"Ha ha, bên bờ bên trên cô nàng, đây cũng không phải là dạo chơi ngoại thành địa phương. Bản đại gia hôm nay có chuyện phải bận rộn, không rảnh chơi với ngươi."

	Người kia không có trả lời.

	Harper đức thần sắc lạnh xuống, hướng bên cạnh các huynh đệ làm thủ thế, tay đồng thời sờ về phía treo ở bơm phồng bè bên trên súng tự động.

	"Chuẩn bị chiến đấu..."

	Không thể không nói, phán đoán của hắn rất quả quyết.

	Mà sự thật vậy chứng minh, phán đoán của hắn xác thực chính xác.

	Chỉ bất quá...

	Tựa hồ có chút chậm.

	Cơ hồ ngay tại hắn ra lệnh thời điểm, bọn hắn khoảng cách bờ sông đã chỉ còn lại có ba mươi mét khoảng cách, mà đứng tại trên bờ sông người kia cũng ở đây cùng một thời gian động.

	Mà lại ——

	Tốc độ kia mau không thể tưởng tượng nổi!

	Quả thực không giống như là nhân loại.

	Harper đức chỉ thấy nàng hai chân có chút uốn lượn, ngay sau đó tựa như như đạn pháo vọt hướng không trung, vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách rơi vào phía trước nhất một chiếc bơm phồng bè bên trên.

	Lực xung kích cực lớn để kia chiếc bơm phồng bè cơ hồ hướng phía dưới xếp thành hai đoạn, đứng ở đó phía trên lính đánh thuê ào ào kêu thảm bay ra ngoài, rơi vào dòng nước chảy xiết trong nước.

	Nhìn thấy một màn này nháy mắt, Harper đức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, kia nhanh như một trận gió thân ảnh, đã vọt hướng về phía tiếp theo chiếc bơm phồng bè, cùng là hai đạo bạch quang từ nàng ống tay áo bắn ra.

	Từ kia lóe lên tàn ảnh, hắn miễn cưỡng nhìn ra, kia là hai thanh chủy thủ!

	Căn bản không kịp chống đỡ, nháy mắt hai tên vừa mới nâng lên họng súng lính đánh thuê mất mạng, không chờ hắn hai ngã vào trong nước, giết vào đám người người kia lại cắt đứt hai người yết hầu.

	Trong tay hai thanh dài nhỏ trên chủy thủ bên dưới tung bay, như là bay múa cánh quạt, như bay lượn cái cưa bình thường xé rách dưới chân bơm phồng bè.

	Ngồi xổm ở Harper đức bên cạnh trên mặt phó quan viết đầy kinh hoảng, mang lấy trong tay súng máy hạng nhẹ ý đồ nhắm chuẩn cầm tới mạnh mẽ thân ảnh.

	Nhưng mà người kia cách quân đội bạn quá gần!

	Hắn đã vô pháp nhắm chuẩn, cũng vô pháp khai hỏa.

	"Đáng chết... Ta ngắm không đến nó!"

	Harper đức trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, rống to.

	"Không cần cùng nó cận thân triền đấu, bị cận thân nhảy đến trong nước! Những người còn lại khai hỏa! Cho ta áp chế nó!"

	Đột đột đột ——!

	Dựng lên súng máy cuối cùng phun ra ra ngọn lửa, tên kia phó quan không đợi các đội hữu hoàn toàn nhảy đi xuống, tại Harper đức giục giã bóp cò súng.

	Viên đạn như châu chấu bình thường đánh úp về phía kia chiếc bơm phồng bè!

	Tại kia hỏa lực dày đặc trong lưới, hai tên không kịp nhảy thuyền lính đánh thuê nháy mắt mất mạng, chỉ có không đến năm người thành công nhảy vào trong nước.

	Cho dù bọn hắn căn bản sẽ không bơi lội.

	Giải quyết hết một chiếc bơm phồng bè, người kia phảng phất không biết mệt mỏi bình thường, căn bản không có dừng lại, tiếp tục vọt hướng về phía tiếp theo chiếc.

	Ngắn ngủi năm phút, 20 chiếc bơm phồng bè đã đắm chìm một nửa, rơi xuống nước lính đánh thuê cũng tử thương bảy tám phần, tuyệt đại đa số đều bị chảy xiết thiên thủy cuốn về phía hạ du phương hướng, chỉ có số ít mấy cái biết bơi một mặt hoảng sợ cẩu đào, hướng phía phía bắc bơi đi.

	Nhìn thấy trên mặt sông tình trạng, chờ ở bờ sông các dong binh chỉ có thể lo lắng suông mà nhìn xem, coi như lắp xong pháo cối cùng súng máy, vậy hoàn toàn giúp không được gì.

	Người kia cách bọn họ đồng đội quá gần.

	Một phát pháo cối quá khứ, không nhất định đem người kia xử lý, không chừng lão đại của bọn hắn trước không còn.

	Mắt thấy bộ hạ tiếp tục thương vong, Harper đức gấp đến độ đỏ tròng mắt, thấy kia đạo ảnh tử càng ngày càng gần, cuối cùng nhịn không được rống to.

	"Rút lui! Tất cả mọi người triệt thoái phía sau!"

	Tiếp vào mệnh lệnh rút lui, lính đánh thuê lập tức bắt lấy mái chèo, ra sức hướng phía phương hướng ngược nhau vạch lên.

	Nhưng mà người kia nhưng căn bản không có bỏ qua tính toán của bọn hắn, thẳng tắp đuổi theo.

	Một tên lính đánh thuê lấy ra chứa ở trong hộp thiết quyền súng phóng tên lửa, nhắm ngay đứng tại bơm phồng bè bên trên người kia, móc rơi xuống cò súng.

	Một đạo khói trắng vèo chạy qua.

	Nhưng mà cơ hồ là cùng một thời gian, một chiếc tiểu xảo bốn cánh quạt Máy bay không người lái từ không trung thẳng tắp vọt xuống tới, nằm ngang ở hắn cùng với người kia ở giữa.

	Tiếng nổ ầm vang vang lên!

	Đạn hỏa tiễn cùng Máy bay không người lái đụng thẳng, đồng thời vậy dẫn bạo Máy bay không người lái bên trên thuốc nổ, hai lần bắn nổ hỏa hoa nháy mắt nuốt sống hai chiếc bơm phồng bè, đem phát xạ đạn hỏa tiễn cái kia lính đánh thuê nổ bay ra ngoài.

	Cuồng loạn khí lưu tại trên mặt sông đẩy ra, đẩy chung quanh bơm phồng bè hướng ngoại khoách tán đồng thời, vậy xốc lên này đầu người đỉnh mũ trùm.

	Harper đức con mắt có chút co rụt lại.

	Kia là một Trương Ngũ quan bình thản không có gì lạ mặt, sơ sơ trừu tượng hình dáng, liền như là tiệm bán quần áo tủ kính bên trong người giả.

	Nháy mắt ý thức được đó là cái gì, hắn nghẹn ngào cả kinh kêu lên.

	"Mô phỏng sinh vật người!"

	"Ngươi là người của xí nghiệp? !"

	Người kia không có trả lời, thừa dịp nổ tung sóng xung kích còn không có đem bơm phồng bè đẩy quá xa, hai chân lần nữa phát lực, như như đạn pháo vọt hướng về phía Harper đức chỗ kia chiếc.

	Đồng thời, đây cũng là cuối cùng một chiếc!

	Mắt thấy người kia hướng bản thân vọt tới, Harper đức hét lớn một tiếng, cơ bắp phía dưới mạch máu như con giun bình thường giãy dụa , liên đới lấy toàn thân cơ bắp đều ở đây bành trướng.

	Ngay sau đó, hắn dứt khoát ném đi súng trường, rút ra cột vào trên đùi hai thanh đoản đao, chính diện nghênh hướng người kia.

	Keng keng ——!

	Liên tục hai tiếng kim loại va chạm giao minh tiếng vang lên, khổng lồ lực đạo chấn động đến hắn hổ khẩu ẩn ẩn run lên.

	Đứng tại bơm phồng bè bên trên mô phỏng sinh vật người hướng về sau lùi lại nửa bước, bình thản không có gì lạ ngũ quan bên trong mặc dù nhìn không ra nửa phần buồn vui, lại tựa hồ như hiển lộ ra một tia kinh ngạc.

	Chí ít tại Harper đức xem ra là như thế.

	"Chớ coi thường lão tử... Lão tử dù sao cũng là thức tỉnh giả, " trong mắt của hắn thiêu đốt lên chiến ý, hai thanh đoản đao gác ở trước người, điều chỉnh hô hấp, ý đồ ổn định lại lay động trọng tâm.

	Từ cắn chặt trong kẽ răng, hắn gạt ra một câu khiêu khích.

	"Buồn nôn quái vật... Lão tử cái này liền đem ngươi phá thành linh kiện."

	"Ngươi lời nói, nhiều lắm."

	Không có một tia tình cảm dòng điện âm bay tới, đây là nó động thủ về sau nói câu nói đầu tiên, cũng là duy nhất một câu giao lưu.

	Hai thanh lá liễu tựa như chủy thủ, tại trong tay của nó lần nữa chuyển động.

	Như là máy bay chiến đấu cánh quạt.

	Harper đức súc động lấy con ngươi, ý đồ thấy rõ đao kia lưỡi đao quỹ tích, nhưng mà ánh mắt tấm suất đã dần dần vô pháp đem bắt giữ.

	Đứng ở đầu thuyền mô phỏng sinh vật người lần nữa động.

	Lần này, tốc độ của nó so vừa rồi càng nhanh.

	Nhìn xem đối diện vọt tới người giả mặt, Harper đức bắp thịt toàn thân tăng vọt, rống giận mãnh một đao vung ra, nhưng mà kia không vung mất khống chế cảm lại làm cho trong lòng hắn trầm xuống.

	Thật nhanh!

	Đây là hắn trong đầu lóe lên cái cuối cùng suy nghĩ.

	Có chút nghiêng người mô phỏng sinh vật người, nhẹ nhõm tránh khỏi hắn toàn lực một kích, mạnh mẽ bộ pháp đã rơi vào chân hắn sau cùng nửa tấc, tung bay mà qua chủy thủ chỉ là một lấp lóe, liền hời hợt cắt hắn phần gáy.

	Nơi đó, là thần kinh trung ương.

	Bởi vì tránh được động mạch, không có máu tươi phun ra.

	Harper đức mở to hai mắt, ý đồ đem đầu ngoặt về phía sau lưng, thân thể cũng đã không bị khống chế, thẳng tắp hướng trước ngã xuống bơm phồng bè bên trên.

	Lắc lắc treo vết máu chủy thủ, đứng tại bơm phồng bè bên trên mô phỏng sinh vật người nhìn thoáng qua sông đối diện, nghiêng đầu sang chỗ khác nhảy vào trong nước.

	Cuối cùng là về qua thần đến, đứng tại bờ sông lính đánh thuê ào ào bóp cò súng, hướng phía đạo thân ảnh kia biến mất phương hướng phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Bắn chụm mưa đạn tại trên mặt sông tóe lên từng chuỗi bọt nước.

	Ngay sau đó lại là hai phát pháo cối đạn rơi vào mặt sông, nổ tung cột nước xông lên mười mấy mét.

	Nhưng mà, đạo thân ảnh kia đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một mảnh hỗn độn mặt sông, cùng từng bãi từng bãi màu đỏ nhạt máu...

	Chúng các dong binh trên mặt viết đầy hoảng sợ.

	"Ma quỷ..."

	"Đó là đồ chơi gì đây? !"

	"Là thức tỉnh giả sao?"

	"Không... Kia đồ vật vẫn là nhân loại sao?"

	Hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Mặc dù đang ở trên lục địa bọn hắn có mười thành lòng tin có thể đem kia đồ vật phá huỷ, nhưng ở kia chảy xiết nước sông bên trên... Trừ phi là phản xạ thần kinh cường hóa thức tỉnh giả, nếu không đừng nói là nhắm chuẩn, sợ rằng đứng vững đều khó khăn.

	Súng trường nhưng không có "Rủ xuống ổn" loại này đồ vật.

	Một tên giữ lại râu quai nón nam nhân nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía đứng ở một bên huynh đệ.

	"Lão đại chết rồi."

	Hắn là Harper đức dong binh đoàn Bách phu trưởng.

	Bất quá bây giờ Harper đức chết rồi.

	Hắn đại khái sẽ mang theo bản thân các huynh đệ, dùng tên của mình đăng kí một cái mới dong binh đoàn.

	Bên cạnh Bách phu trưởng vẻ mặt nghiêm túc địa điểm lại đầu.

	"Ừm..."

	Giữ lại râu quai nón nam nhân tiếp tục hỏi.

	"Kia... Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Bọn hắn chỉ dẫn theo hai mươi chiếc bơm phồng bè, đã không có vượt sông trang bị, mà cho dù có, chỉ cần cái kia quỷ đồ vật vẫn còn, bọn hắn cũng không khả năng có cơ hội quá khứ.

	Hoàn thành nhiệm vụ đã trở thành không có khả năng.

	Một tên hơi lớn tuổi Bách phu trưởng cắn răng, ngữ khí trầm trọng nói đạo.

	"Rút đi..."

	...

	Tượng trưng hướng lấy bờ sông bên kia đánh mấy vòng pháo cối, một mặt là trút giận, một phương diện đại khái là vì tưởng niệm bọn hắn chết đi đoàn trưởng.

	Tụ tập tại bờ sông lính đánh thuê thấy không có người lại bơi lên đến, trù trừ một hồi về sau, cuối cùng vẫn là như ong vỡ tổ rút lui.

	Mà cùng lúc đó, hơi hạ du một điểm địa phương, một tên mô phỏng sinh vật người chui ra mặt sông, lắc lắc nước trên người, bước chân bình ổn đi đến trên bờ.

	"Làm tốt lắm! Chủ nhân sẽ cảm tạ ngươi!"

	Cưỡi tại Hạ Diêm trên bờ vai con rối hình người nhẹ nhàng lắc lư bắp chân, kia điềm tĩnh mà tốt đẹp khuôn mặt bay tới một tiếng từ đáy lòng khích lệ.

	Đánh xì dầu Hạ Diêm cảm thấy mình hẳn là cũng nói chút gì, thế là ha ha ha cười cười, hơi có chút lúng túng nói.

	"Xem ra đều không cần chúng ta ra tay rồi..."

	Trên lưng của nàng cõng một thanh LD-47s súng bắn tỉa.

	Mặc dù đã thật lâu không có chiến đấu qua, cũng không phải thức tỉnh giả, nhưng nàng bản lĩnh cũng không có lạnh nhạt —— chí ít chính nàng là cảm thấy như vậy.

	Nhưng mà...

	Tiểu Thất lại nhả rãnh một câu.

	"Đem nhóm chữ bỏ đi a, Tiểu Thất là ra tay rồi!"

	Nghe được câu này, Hạ Diêm lông mày hung hăng khẽ nhăn một cái, trừng mắt cái kia ngồi ở trên bả vai mình gia hỏa.

	"Ngươi cái tên này, cẩn thận ta đem ngươi ném vào trong sông!"

	Khống chế nhân ngẫu Tiểu Thất cong cong khóe miệng.

	"Vấp pháo, có bản lĩnh ngươi liền ném được rồi."

	Thấy gia hỏa này thần khí bộ dáng, Hạ Diêm bị tức được nhe răng trợn mắt, đem nó từ trên bờ vai kéo xuống đến một trận nhào nặn, nhưng lại không dám đem gia hỏa này thật sự ném vào trong sông.

	Cùng kia sọt giấy lộn khác biệt.

	Coi như không cân nhắc Sở Quang ý nghĩ, đây cũng là Mạt Y làm nhân ngẫu.

	Nhiều ngày như vậy ở chung, nàng đã sớm cùng cái kia mắt xanh tiểu cô nương thành bằng hữu.

	Tiểu Thất hiển nhiên là biết đến, tại nàng xoa nắn mặt mình thời điểm, dứt khoát cắt ra cùng người ngẫu kết nối, nằm ngửa mặc kệ rồi.

	Thiên Cầm lắc lắc trên chủy thủ máu cùng giọt nước, nhìn xem cái kia bị xoa nắn con rối hình người, dùng kia gợn sóng không bị trói buộc điện tử âm hồi đáp.

	"Cảm ơn, chi viện rất kịp thời."

	Thấy Thiên Cầm nhìn xem bên này, Hạ Diêm cảm giác được một trận không có ý tứ, có tiểu tâm mà đem Tiểu Thất thả lại trên bờ vai.

	Một lần nữa liên tuyến, Tiểu Thất đắc ý lung lay bắp chân, tiếp tục nói.

	"Không khách khí... Lại nói trong chỗ tránh nạn mô phỏng sinh vật người, ta còn tưởng rằng không thể đối sinh mạng còn sống thể xuất thủ đâu."

	"Dưới tình huống bình thường xác thực không thể, bất quá phương pháp tiến sĩ sửa đổi ta phục vụ điều khoản, gia tăng rồi hạn định điều kiện, tỉ như phán đoán chỗ tránh nạn hoặc là danh sách bên trong nhân viên gặp được nguy hiểm, có thể sử dụng cần thiết vũ lực."

	Ánh mắt có chút lấp lóe, Thiên Cầm mặt không thay đổi tiếp tục nói.

	"Ngươi không phải cũng một dạng sao?"

	Tiểu Thất đắc ý nhếch lên khóe miệng.

	"Đó là đương nhiên, những này tên ghê tởm dám đối Tiểu Thất chủ nhân mưu đồ làm loạn, Tiểu Thất nhất định phải giáo huấn một lần bọn hắn!"

	Đại khái nửa tháng trước, chủ nhân của nó liền cùng nó nói qua, liên minh bắc cảnh có thể sẽ gặp tập kích.

	Về sau tiến về thành phố Thụy Cốc thời điểm, chủ nhân của nó đại khái là cùng số 101 chỗ tránh nạn người quản lý đạt thành thỏa thuận gì, đem Thiên Cầm phái đến nơi này.

	Thấy Sở Quang lo lắng như vậy nơi này an nguy, Tiểu Thất liền điều hai khung Máy bay không người lái bay đi thành Bình Minh biên giới, thuận tiện còn kéo lên tại số 101 doanh địa du học Hạ Diêm.

	Cũng không phải nhất định phải lôi kéo nàng.

	Chủ yếu là chủ nhân không ở thông tin phạm vi, nó một người đợi quái nhàm chán, liền đem thường xuyên khiêng nó trên dưới lâu "Người hầu" cũng cho kêu lên rồi.

	Thuận tiện, cùng tên ngu ngốc này khoe khoang một chút bản thân xinh đẹp thân thể mới.

	Nghe hai cái AI giao lưu, Hạ Diêm cảm giác hoàn toàn không chen lời vào.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới Thiên Cầm trên người chói mắt cùng vết rách, lo lắng mở miệng nói ra.

	"Ngươi bị thương."

	Thiên Cầm con ngươi có chút lấp lóe, nghiêm trang hồi đáp.

	"Vấn đề nhỏ, chỉ là một chút ở vẻ ngoài hư hao, hoạt động bộ kiện cùng khống chế bộ kiện vẫn hoàn hảo, đối với ta cơ năng vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng."

	Đây đại khái là nàng nói dài nhất một câu.

	Hạ Diêm con mắt lập loè tỏa sáng nói.

	"Ý của ta là, ta có thể giúp ngươi sửa xong."

	Đây là nàng gần nhất vừa học được tay nghề, đang lo không có cơ hội luyện một chút.

	Đối lên này tràn ngập ánh mắt mong đợi, Thiên Cầm có chút sửng sốt một chút, trầm mặc một lát nhìn về phía bên cạnh.

	"Cái kia... Không cần."

	Chậm một hồi, hôm nay vẫn là vạn chữ đại chương, ngày mai hẳn là sẽ không tối nay, đại khái... T. T
Kết chương.