Chương 49 : Này đi Lăng Châu, thuận buồm xuôi gió.
Trời dần dần sáng. 

Trở lại y viện Trương y sinh khăng khăng cho Hà Mộc toàn thân làm kiểm tra, xác định không có bất luận cái gì vấn đề sau đó, lúc này mới cho phép Hà Mộc ra viện. 

Một phen giày vò sau đó, đã là giữa trưa hơn 10 giờ, khoảng cách tàu hỏa xuất phát thời gian chỉ còn lại hơn một giờ. 

Lăng Hàn Tinh lúc này mở ra bệnh cửa phòng, đem Hà Mộc phóng ở nhà ba lô phóng đến giường bệnh bên cạnh, tiếp đó cầm ra một cái điện thoại mới đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

" Đi nhà ngươi cầm bao trên đường thuận tiện mua cho ngươi cái điện thoại. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn kia tay cơ, trong đầu không khỏi hiển hiện khởi ngày đó tại quầy rựu bên trong tình hình, lúc này hỏi: " Không phải trộm đoạt a? " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy bị tức được không nhẹ, chỉ vào chính mình trên thân y phục nói: " Sẽ không a? Sẽ không thực sự có người coi là giống ta dạng này cường giả hội là nghèo bức a? 

Nhìn đến ta này một thân tân y phục không có? Vừa mua, phổ thông vải vóc, hơn 1 vạn, hiện tại ta không kém tiền! " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn hắn trên thân y phục, đích xác là cái nào đó danh bài mới nhất khoản. 

Một chút suy tư, liền tưởng đến nguyên nhân. 

Tám chín phần mười là ngày hôm qua quái vật vào thành, Lăng Hàn Tinh giết không ít quái vật, mới hội đột nhiên như thế giàu có. 

" Yên tâm, ngươi hiện tại cũng có tiền, ngày hôm qua Hồng Vụ liên minh người đuổi đến hiện trường thanh lý Địa Giáp Trùng quần thi thể, bị đánh đến nhảo nhoẹt Địa Giáp Trùng tạm thời không đề, vẻn vẹn Địa Giáp Trùng Vương cùng cái gì kia Thực Hủ Lang Sài liền giá trị 200 vạn, cộng lại cũng không biết cho ngươi đánh bao nhiêu tiền. " 

Lăng Hàn Tinh chỉ điện thoại đạo. 

" 200 vạn? " 

Hà Mộc mở ra điện thoại, download mấy cái nhuyễn kiện, tiếp đó đổ bộ chính mình ngân hàng tài khoản, lúc này dư ngạch dĩ nhiên đạt tới hơn 300 vạn. 

Này đối với hắn nói cũng coi là phất nhanh. 

Hắn thậm chí có chút không biết nên như thế nào hoa. 

" Nhìn ngươi chưa thấy qua việc đời bộ dáng, mấy trăm vạn mà thôi, đều không đủ mua cái cao đoan máy đào móc xẻng đấu. " 

Lăng Hàn Tinh biểu lộ có phần hơi khinh thường, theo sau lơ đãng mà lộ ra mới mua đồng hồ, nhìn nhất nhãn hỏi: " Ngươi muốn lại hồi tiểu khu xem nhất nhãn ư? " 

Hà Mộc suy nghĩ một chút phía sau, hơi hơi lắc đầu. 

" Bọn hắn ngày hôm qua kinh lịch cái kia một phen biến cố, lúc này phỏng chừng còn không có hoãn qua tới, ta trở về bọn hắn lại không thể thiếu một phen cảm tạ, còn là không cần a, chúng ta trực tiếp đi trạm xe lửa. " 

" Ừ, cái kia chúng ta hiện tại liền xuất phát a, thời gian cũng không sớm. " 

......

Ra viện, Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh đánh chiếc xe đi trạm xe lửa. 

Hôm nay Nam Thành trạm xe lửa người đặc biệt hơn, tùy ý có thể thấy được sắp đi đến đất khách học sinh cùng bọn hắn đến đây tiễn đưa gia trưởng. 

Một loại ly biệt vẻ u sầu tràn ngập toàn bộ trạm xe lửa. 

Tuy nói là đi đến trường, nhưng cái này thời đại lên đại học cũng là có nguy hiểm, thường xuyên sẽ có học sinh tại nhiệm vụ bên trong hi sinh. 

Tử vong suất so ra kém quân nhân, nhưng cũng có 2-3% trái phải. 

Càng đừng nói những này học sinh bên trong tuyệt đại bộ phận người đều là lần thứ nhất ly khai Nam Thành. 

Đủ loại nhân tố phía dưới, nhượng ly biệt trở nên đặc biệt thương cảm. 

Hà Mộc thậm chí nhìn đến không ít học sinh cùng gia trưởng tại trong góc trông coi bao lớn bao nhỏ ôm nhau mà khóc. 

......

Nhưng mà, lúc này bên cạnh lại truyền tới Lăng Hàn Tinh có chút không khỏe đắc ý thanh âm. 

" Hà Mộc, ngươi này là lần thứ nhất ngồi tàu hỏa a? Ta cùng ngươi giảng, ngồi tàu hỏa nhưng có ý tứ, ven đường có thể nhìn đến không ít phong cảnh! " 

Hà Mộc " Ừ" Một tiếng. 

Trên thực tế, hắn kiếp trước đừng nói ngồi tàu hỏa, đường sắt cao tốc đều ngồi qua vô số lần. 

Bất quá cái này thế giới tàu hỏa đích xác là lần thứ nhất. 

Nơi xa tàu hỏa hắn đã nhìn thấy, cùng kiếp trước tàu hỏa căn bản không giống nhau. 

Luận độ rộng, chí ít là kiếp trước tàu hỏa gấp hai! 

Còn có cái kia ray, cùng dạng như thế. 

Cả hai kết hợp phía dưới cho người một loại thập phần ổn định cảm giác. 

Nghe nói loại này tàu hỏa liền tính là chệch đường ray đều có thể bình thường hành sử rất dài một đoạn khoảng cách. 

Nói tóm lại, hết thảy vì an toàn. 

......

Không qua bao lâu, Hà Mộc trước mặt xuất hiện mở rộng chi nhánh giao lộ, bên trái là nhất hào tuyến, bên phải là nhị hào tuyến. 

Thấy nhất hào tuyến sở tại chi địa tụ tập đại lượng học sinh lão sư gia trưởng, Hà Mộc vô ý thức mà liền hướng bên trái đi. 

Kết quả vừa đi hai bước, liền bị Lăng Hàn Tinh kéo trở về. 

" Khục khục! Chúng ta đi nhị hào tuyến. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn người ở thưa thớt nhị hào tuyến, hỏi:

" Cái kia há không phải là không có cường giả hộ tống? " 

" Ta không phải là cường giả? 

Hải, ta này không không mang giấy chứng nhận ư? Cho nên chỉ có thể ngồi nhị hào tuyến, bất quá ngươi yên tâm, ta lộng hai cái Vip tọa vị, thể nghiệm tuyệt đối hơn xa nhất hào tuyến sở hữu tọa vị! " 

Dù sao bài diện loại này đồ vật, chúng ta học giáo còn là không thiếu. " 

Lăng Hàn Tinh vỗ ngực một cái, một mặt nghiêm túc chi sắc. 

Kết quả tiếng nói vừa dứt, xa xa lúc đến phương hướng đột nhiên trở nên huyên náo đứng lên. 

Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh đồng thời xoay người hướng huyên náo phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tám chiếc hắc sắc xa hoa xe con bài thành đoàn xe đang hướng nhà ga chậm rãi lái tới. 

Mỗi chiếc xe sang trọng đều đổi đặc thù xe bài, xe bài phía trên viết 10 cái đại tự. 

" Kinh Đô đại học tiễn đưa tân sinh đoàn xe" 

Đoàn xe lái tới, trạm xe lửa nhân viên công tác lập tức khơi thông một đầu thông đạo, nhượng đoàn xe trực tiếp lái vào nhất hào tuyến. 

Ven đường học sinh cùng gia trưởng thấy như vậy một màn, không khỏi cực kỳ hâm mộ. 

Này, chính là Kinh Đô đại học bài diện. 

Không ít người nhìn xem ngồi ở xe sang trọng bên trong học sinh chậc chậc tán thưởng. 

" Đều là tương lai đại nhân vật a ! Ta nhi tử nếu là như thế tiền đồ, ta chết đều nhắm mắt! " 

" Ngồi ở phía trước nhất người kia chính là năm nay Nam Thành cao khảo Trạng Nguyên ư? Quả nhiên hình dáng bất phàm! " 

......

Mắt thấy đoàn xe càng ngày càng tiếp cận nhất hào tuyến nhập khẩu, một ít xe sang trọng bên trong Kinh Đô đại học tân sinh thò ra đầu, đối với bên đường đến đây tiễn đưa gia trưởng cùng cao trung lão sư phất tay tạm biệt. 

Này một màn nhượng một đám lão sư gia trưởng không khỏi cảm giác cùng có vinh yên, không ít người thậm chí chảy xuống kích động nước mắt. 

Cái gì là vinh quang? 

Có lẽ này chính là a. 

Càng ngày càng nhiều người qua tới vây xem, thậm chí một ít chuẩn bị đi đến nhị hào tuyến lữ khách đều trước chạy nhất hào tuyến chạy tới, muốn nhìn một chút Kinh Đô đại học tân sinh anh tư. 

Vì vậy nhất hào tuyến bên kia càng náo nhiệt, nhị hào tuyến bên này trở nên quạnh quẽ. 

Thấy chung quanh không có một bóng người, Lăng Hàn Tinh có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười. 

" Những người này, loè loẹ, một điểm đều không biết đê điều. " 

Hà Mộc xa xa nhìn nhất nhãn bên kia cảnh tượng, đạm nhiên cười nói: " Lão sư, chúng ta đi a. " 

Dứt lời, xoay người trực tiếp hướng nhị hào tuyến nhập khẩu chậm rãi đi đến. 

Nhìn xem Hà Mộc đeo túi xách hơi có vẻ cô đơn bóng lưng, Lăng Hàn Tinh nụ cười cương trụ, tâm tình trở nên có chút phức tạp. 

Nhất hào tuyến bên kia xe sang trọng đoàn xe bên trong, năm nay Nam Thành cao khảo Trạng Nguyên sức chiến đấu cũng bất quá 99 mà thôi. 

Mà phía trước cái này cô đơn thiếu niên, sức chiến đấu 102. 

Hắn nguyên bản có thể dễ dàng mà hưởng thụ đến như vậy vinh quang, nhưng lúc này hắn bộ pháp lại dị thường kiên định, không có quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

Như vậy không quan tâm hơn thua, nhượng hắn cái này 30 tuổi thấy nhiều mưa gió người đều có chút mạc danh cảm khái. 

Âm thầm thở dài, Lăng Hàn Tinh nhanh chóng đuổi kịp, vào nhị hào tuyến nhập khẩu. 

......

Cùng lúc đó. 

Nhất hào tuyến tàu hỏa bên cạnh, người đông nghìn nghịt. 

Nam Thành không ít đại nhân vật đều tụ tập ở chỗ này, tiễn đưa sắp đi xa Nam Thành thiên chi kiêu tử nhóm, đồng thời cảm tạ những cái kia ngày hôm qua thủ hộ Nam Thành cường giả nhóm. 

Nam Thành thủ hộ giả Ngô An lúc này cũng tại trong đó, tại hắn bên cạnh, còn có Kinh Đô đại học lão sư Tần Mộ. 

Tần Mộ nhìn nhất nhãn điện thoại, điện thoại màn hình phía trên biểu hiện ra một đầu tin tức. 

Tin tức chỉ có bốn cái chữ. 

" Cho phép đặc chiêu" 

Này cái tin tức nửa giờ phía trước hắn liền thu đến, nhưng hắn tại nơi này chờ nửa giờ cũng không nhìn đến Hà Mộc thân ảnh. 

" Ngô lão, Hà Mộc như thế nào còn không có tới? Này tàu hỏa đều muốn xuất phát. " 

Quay đầu nhìn hướng bên cạnh Ngô An, Tần Mộ có chút nôn nóng. 

Ngô An cùng dạng nhìn xem nhập khẩu chỗ, lông mày nhíu chặt. 

Hắn tại nơi này cũng đã chờ thật lâu, mà tại hắn sau lưng, còn đứng hơn trăm người. 

Những người này phần lớn đều là chút già yếu phụ nữ trẻ con, trong tay xách theo các chủng đa dạng thổ đặc sản các loại bọc nhỏ, trông mong nhìn xem nhất hào tuyến nhập khẩu phương hướng, chờ đợi người kia xuất hiện. 

Nguyên bản, Nam Thành đội hành động đặc biệt đội trưởng Tôn Uy cũng chuẩn bị qua tới, nhưng cân nhắc đến trong thành an nguy, cuối cùng chỉ phái nhất danh đại biểu đến đây. 

Những người này đi theo đi vào nơi này, đương nhiên cũng là vì tiễn đưa. 

Trừ cái này ra, hắn còn có mặt khác một kiện trọng yếu sự tình muốn làm. 

Lúc đến Tôn Uy hỏi hắn làm như vậy có thể hay không quá xốc nổi chút, nhưng hắn nói, anh hùng nên có anh hùng đãi ngộ, bằng không thì về sau còn có ai nguyện ý đương anh hùng? 

......

Ục ục......

Bên tai tàu hỏa phát động oanh minh thanh âm đánh đoạn suy nghĩ, nhất hào tuyến tàu hỏa chậm rãi phát động, chở một đám học sinh lão sư hướng phương xa chạy tới. 

Mọi người từ đầu đến cuối đều không có chờ đến người kia xuất hiện. 

" Chuyện như thế nào? Chẳng lẻ không có tới? " 

Ngô An nhẹ giọng nỉ non, đồng thời cầm lấy điện thoại bát thông một cái dãy số. 

" Cái gì? Lăng Hàn Tinh không có mua nhất hào tuyến phiếu? " 

Vội vàng cắt đứt điện thoại, Ngô An lại đánh điện thoại, phá khẩu mắng to: " Lăng Hàn Tinh! Ngươi đem Hà Mộc mang đi nơi nào? " 

" Đã lên nhị hào tuyến xe? ! Ngươi không sớm nói! " 

Ngô An giận tím mặt, trực tiếp đưa điện thoại di động quẳng tại trên mặt đất, nện nát bấy! 

Mà lúc này, xa xa nhị hào tuyến tàu hỏa cũng dĩ nhiên phát động, dần dần đi xa dần. 

Ngô An nhìn nhất nhãn sau lưng mọi người, theo sau dĩ nhiên nhất nhảy mấy chục thước xa, nhảy đến nhị hào tuyến bên kia, tiếp đó dọc theo đường sắt, hướng đã xuất phát tàu hỏa cực tốc truy tới! 

Sau lưng truyền tới một đám già yếu phụ nữ trẻ con hơi có vẻ lo lắng thanh âm. 

Ngô An cao giọng quát: " Các ngươi cảm kích ta hội mang đến! Đồ vật liền không cần! " 

Tiếng nói rơi xuống, người khác đã không thấy bóng dáng. 

......

Nhị hào tuyến tàu hỏa phía trên, Lăng Hàn Tinh nguyên bản chuẩn bị mang theo Hà Mộc đi đến cái gọi là Vip tọa vị, lúc này nhưng là dừng ở thùng xe bên trong lối đi nhỏ phía trên. 

Tứ phía đã ngồi xuống hành khách toàn bộ đều kinh ngạc nhìn xem hai người, trong lòng âm thầm phỏng đoán này hai người có phải hay không trốn phiếu đi lên. 

Hà Mộc thấy Lăng Hàn Tinh đột nhiên không đi, có phần hơi vô ngữ nói: " Lăng lão sư, này lối đi nhỏ không phải là ngươi sở thuyết Vip tọa vị a? " 

" Đương nhiên không phải......" 

Lăng Hàn Tinh nói sợ hãi mà nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài. 

Một giây sau, nhất đạo như có như không già nua thanh âm theo cửa sổ xe bên ngoài truyền tới. 

" Hà Mộc! Hà Mộc! " 

Hà Mộc bỗng nhiên nghe được cửa sổ xe bên ngoài dĩ nhiên có người hô hoán chính mình, cũng là khiếp sợ vô cùng, nhanh chóng đi đến cửa sổ xe bên nhìn ra bên ngoài. 

Lúc này mới phát hiện tuổi già Nam Thành thủ hộ giả Ngô An dĩ nhiên chạy như điên đến tàu hỏa bên cạnh, xuất hiện tại cửa sổ xe bên! 

" Thủ hộ giả...... Ngài này là? " 

Hà Mộc bị này trận thế dọa đến, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. 

" Hà Mộc, ngày hôm qua bị ngươi cứu những người kia đều tới đưa ngươi! Kết quả bọn hắn tại nhất hào tuyến bên kia chờ rất lâu, cũng không đợi đến ngươi! " 

Ngô An một bên chạy như điên một bên nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng ấm áp, cười nói: " Bọn hắn hảo ý lòng ta lĩnh, ngài nhượng người đánh cái điện thoại cáo tri ta chính là, hà tất dạng này......" 

Ngô An lúc này thần sắc nhưng là đột nhiên nghiêm túc đứng lên, vô cùng trịnh trọng nói: " Nguyên bản còn có cái nghi thức chuẩn bị tại ngươi lên tàu hỏa lúc trước mặt chúng nhân cử hành, kết quả không đợi đến ngươi, chỉ có thể tại nơi này tạm xuống. " 

Dứt lời Ngô An ho nhẹ một tiếng, vuốt vuốt bị phong thổi tan hoa bạch tóc rối bời. 

" Nam Thành thị dân Hà Mộc! " 

Bị hắn như thế một hô, Hà Mộc trên mặt nụ cười cương trụ, biểu lộ đi theo trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Hà Mộc! Hôm qua Nam Thành gặp nạn! Ngươi theo quái vật trong miệng cứu 212 danh gia đình quân nhân, mười tên y hộ nhân viên! 

Xét thấy ngươi anh hùng không sợ, phấn đấu quên mình trác tuyệt biểu hiện! 

Ta Ngô An! Hiện tại phía nam thành thủ hộ giả thân phận! Thụ cho ngươi " Thành thị anh hùng" Huân chương! " 

Nói xong đoạn này lời nói, Ngô An duỗi ra hai tay, đem nhất mai kim chất huân chương đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Thùng xe bên trong mọi người lúc này đều bị này một màn kinh trụ! 

Bọn hắn tuyệt đại đa số đều là Nam Thành người, tự nhiên biết rõ tại bên ngoài truy tàu hỏa chính là Nam Thành thủ hộ giả. 

Nhưng này Hà Mộc là ai, dĩ nhiên nhượng thủ hộ giả đuổi theo tới, tại loại này dưới tình huống tiến hành thụ huân nghi thức? 

Nhìn xem cặp kia tràn đầy vết chai cùng nếp nhăn hai tay, Hà Mộc trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn, giờ này khắc này, hắn căn bản không dám do dự, nhanh chóng duỗi ra hai tay chuẩn bị tiếp nhận huân chương. 

Ngô An lại nói: " Ngươi tới gần một điểm. " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, theo sau minh bạch Ngô An ý đồ, đành phải tới gần cửa sổ. 

Ngô An lúc này mới đem huân chương cẩn thận từng li từng tí mà đeo tại Hà Mộc trước ngực, tiếp đó thu hồi hai tay. 

" Ngô lão...... Ngài nhanh chóng trở về a, lần sau đừng lại làm loại sự tình này, quá nguy hiểm. " 

Nghe được Hà Mộc lời nói, Ngô An cười hắc hắc nói: " Anh hùng nên có anh hùng đãi ngộ, hảo, nghi thức hoàn thành, cũng nên nói tái kiến. " 

Dứt lời Ngô An đối với Hà Mộc phất phất tay, tốc độ dần dần phóng chậm, không qua bao lâu liền biến mất tại Hà Mộc tầm mắt bên ngoài. 

Liền tại Hà Mộc coi là hắn đã lúc rời đi, cửa sổ xe bên ngoài lại vang lên cái kia càng ngày càng xa xưa già nua thanh âm. 

" Hà Mộc! Này đi Lăng Châu! Thuận buồm xuôi gió! 

Ta tại Nam Thành chờ ngươi dương danh Lăng Châu tin tức! " 

......

Nghe cái kia chúc phúc lời nói, Hà Mộc thân thể đột nhiên chấn động, tiếp đó đứng lên, tại thùng xe bên trong không ít hành khách chú mục lễ phía dưới trở lại lối đi nhỏ phía trên. 

Nguyên vẹn chứng kiến hết thảy Lăng Hàn Tinh nhìn xem trước mặt bóng lưng, mơ hồ cảm thấy so sánh với lúc trước cô đơn, bóng lưng bên trong tựa hồ nhiều một chút cái gì......

Là kiên định? Hoặc là tự tin? 

Dương danh Lăng Châu ư? 

Lăng Châu thị là hiếm có đại thành phố, nhưng này thiếu niên, có lẽ thật sự có thể.
Kết chương.