Chương 183: Thất giai

	Nửa tháng sau giữa trưa, Hách lão cầm điếu thuốc cán, đến chắp tay sau lưng, một bước phóng ra xa hơn mười thước, chậm ung dung vượt qua núi thấp.

	"Bán nguyệt lao động, chắc hẳn vậy ăn đủ đau khổ."

	"Ta hỗ trợ trồng kia một mẫu đất, lúc này đoán chừng đều đã nảy mầm."

	"Chính hắn mới trồng những cái kia, ít nhất phải chết một nửa!"

	"Vào lúc giữa trưa, mệt nhọc nửa ngày. Nhiệt độ cao, mỏi mệt, nôn nóng bất an."

	"Giờ phút này ta chỉ cần dùng lời một kích, hắn xác định vững chắc trong lòng không cam lòng."

	Hách lão thầm nghĩ, tư thái khoan thai, lại mau lẹ như gió đi tới địa đầu.

	Đi đầu liền thấy bản thân hỗ trợ trồng kia một mẫu đất, từng khỏa ngón trỏ dài ngắn, giống như xanh biếc châm sắt mầm non, phá vỡ thổ nhưỡng, thẳng tắp đâm về trời.

	"Không có so sánh liền không có tổn thương, cái này chẳng phải ổn sao!"

	Hắn đã thấy Thái Dương dưới đáy cái kia vất vả thân ảnh, lúc này nhích tới gần.

	"Trần tiểu ca, ngươi cái này Hoàng Nha Mễ trồng không. . . Hả? !"

	Lời còn chưa nói hết, Hách lão liền bị mắt Maeda trong đất cảnh tượng chấn kinh đến khó nói.

	Vốn nên tử vong hơn phân nửa Hoàng Nha Mễ trong ruộng, sắp hàng chỉnh tề lấy từng cây củ lạc cao, lá tùng bình thường Hoàng Nha Mễ mầm non.

	"Hách lão, ngươi mới vừa nói cái gì?" Trần Mộc cười tủm tỉm đi tới địa đầu.

	Hách lão khóe miệng giật một cái: "Ta nói ngươi cái này Hoàng Nha Mễ trồng coi như không tệ!"

	Trần Mộc nhìn xem tường xám bên trên nhất giai hơn phân nửa gieo trồng kỹ năng, tràn đầy thành khẩn cảm kích nói "Nhờ có Hách lão ngài có phương pháp giáo dục!"

	Hách lão: ". . ." Thật nghĩ bóp chết nửa tháng trước bản thân a.

	Ngươi mẹ nó dạy tốt như vậy làm gì!

	Một thành rút thành, ít nhất hai mươi mai bạch ngọc tiền, cứ như vậy không còn a!

	. . .

	Thật lâu, Hách lão mới một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính, nhìn xem từng mảng lớn nảy mầm Hoàng Nha Mễ, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Như ngươi loại này bao nhiêu mẫu đất?"

	"Trừ ngài giúp ta trồng kia một mẫu, lại trồng năm mẫu." Trần Mộc vui tươi hớn hở đạo.

	Hách lão một mặt cảm thán: "Nửa tháng, liền xem như ta, đi sớm về tối, cũng liền có thể loại cái bốn mẫu đất. Ngươi tốc độ này, chậc chậc. . ."

	Được thừa nhận, những này từ bát hoang quần đảo người tới, cả đám đều mẹ nó là ngoan nhân.

	Đi qua giang hồ đại hào, chúa tể một phương, nói buông xuống tư thái liền để xuống tư thái.

	Quay đầu liền có thể cước đạp thực địa quyết tâm làm ruộng.

	"Thức đêm trồng ra tới a?" Hách lão hỏi.

	Trần Mộc gãi gãi đầu, một mặt chất phác nói: "Ngài hảo nhãn lực, xác thực nhịn điểm đêm."

	. . .

	Ban đêm, Nguyệt Nha Loan cong.

	Núi thấp bên dưới Hoàng Nha Mễ ruộng, năm đoàn khói đen hiển hiện.

	Trần Mộc tâm niệm vừa động, người giấy âm hồn mở làm.

	Xuân chữ âm hồn mang theo Hoàng Nha Mễ hạt giống, tinh chuẩn để vào dưới mặt đất năm ngón tay sâu vị trí.

	Hạ chữ âm hồn cõng bao tải, đang trồng tử phía dưới lại một chưởng sâu vị trí, đều đều vùi sâu vào lớn cỡ bàn tay một mảnh bột xương.

	Thu chữ âm hồn dẫn theo thùng nước, cầm nắm đấm lớn thìa gỗ, tại mỗi hạt giống chung quanh, chuẩn xác đổ xuống một bình muôi nước giếng.

	Đông chữ âm hồn chọn đòn gánh, qua lại tại ốc xá địa đầu, đem giàu có Địa linh nguyên khí nước giếng, từng thùng vận chuyển đến ruộng đồng ở giữa.

	Trần Mộc nằm nghiêng tại bên trong chữ âm hồn trên thân, vui mừng nhìn xem bốn cái người giấy âm hồn.

	"Tuy nói sống không phải ta làm, nhưng ta đây đúng là thức đêm a."

	Chợt liền Đường Đậu bình thường, khoan thai hướng trong miệng ném một hạt ích cốc hoàn.

	Không bao lâu, một mẫu đất liền toàn bộ trồng xong.

	"Không thể lại trồng, tốc độ quá nhanh, dễ dàng gây nên Hách lão hoài nghi."

	Năm đoàn khói đen lắc ung dung bay đến Trần Mộc bên người, tiến vào Ngũ quỷ túi không gặp.

	. . .

	Ngày thứ hai, Trần Mộc dẫn theo một túi Hoàng Nha Mễ trở lại tảng đá trạch viện.

	"Linh Giáp thuật không có vấn đề a?" Trần Mộc gãi đầu một cái, điều ra tường xám xem xét.

	Viết: 4710  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 5967  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 9145  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 1 167  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 5251  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	Dịch hình thuật: 2347  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 9757  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Gieo trồng: 54 16  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Ăn có phải là quá nhiều một chút đây?"

	Hắn tìm người nghe qua, thường nhân tu luyện thần phách hợp nhất bí pháp, xác thực sẽ lượng cơm ăn tăng nhiều.

	Nhưng tính toán đâu ra đấy, một tháng năm mươi kg Hoàng Nha Mễ liền đầy đủ.

	"Ta nửa tháng liền ăn hết năm mươi kg. Cái này còn không có tính dị thú thịt."

	"Khẩu vị có phải là hơi bị quá tốt rồi đây?"

	Trần Mộc vén tay áo lên, dưới làn da tơ bạc như ẩn như hiện.

	Liền tựa như thật có từng đầu tơ bạc tuyến, tại dưới làn da, mạch máu ở giữa ghé qua bình thường.

	Tụ lý kiếm quấn lên đi, đinh đương rung động, lại không thể phá vỡ da dẻ mảy may.

	"Nửa tháng liền ăn hết hai viên bạch ngọc tiền. Chậc chậc. . ."

	"Lại có bảy tám ngày liền có thể luyện thành, khi đó hẳn là có thể khôi phục bình thường." Trần Mộc tính toán một lần độ thuần thục tiến trình, trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi.

	. . .

	Sau tám ngày, đêm khuya.

	Núi thấp sân nhỏ gian phòng bên trong.

	Dưới bệ cửa sổ dài mảnh trên bàn, chạm rỗng ba chân lư hương bên trong, mơ hồ có thể thấy được tinh hồng than củi quang mang.

	Từng sợi bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khói xanh từ trong lỗ thủng phiêu tán mà ra.

	Bên trong cả gian phòng, tràn ngập một cỗ làm cho tâm thần người yên tĩnh nhàn nhạt mùi thơm.

	Trần Mộc chậm rãi mở mắt ra.

	Trong đầu, thuộc về Vân Thận Linh Giáp thuật Thần Ý đồ hoàn toàn biến mất.

	Trên mu bàn tay, một vệt tơ bạc tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lấy tay nắm da dẻ, một cỗ mang theo ý lạnh cứng cỏi xúc cảm truyền đến.

	Liền tựa như mềm dẻo sắt lá bình thường. Đã giữ vững cứng rắn, lại giữ vững mềm mại.

	Vân Thận luyện hình thuật luyện thành phách lực cùng Thần Ý đồ, đã hoàn toàn dung hợp.

	"Vậy còn dư lại những này làm sao bây giờ?" Trần Mộc nhìn xem trên thân miếng vá một dạng phách lực không khỏi vò đầu.

	Hắn điều ra màu xám vách tường.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 7  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	"Còn có thể luyện tiếp?" Trần Mộc ngoài ý muốn có chút mừng rỡ.

	Thần phách hợp nhất về sau chính là cảm ứng tu luyện.

	Trải nghiệm nhiều chuyện như vậy, hao phí nhiều thời gian như vậy, từ Đại Lương viễn độ trùng dương tới, không phải là vì một ngày này.

	"Đáng tiếc nơi này không có Xuân Phong lâu." Trần Mộc có chút không cam lòng.

	"Được rồi, vẫn là ngày mai cho mình làm bỗng nhiên lớn bữa ăn đi."

	"Lại nói, trù nghệ kỹ năng mắt thấy cũng muốn tiến giai, song hỉ lâm môn a."

	. . .

	Ngày thứ hai ngồi ở tứ phương bàn trước ăn uống thả cửa Trần Mộc lại sắc mặt khó coi.

	Hắn phát hiện, thần phách hợp nhất về sau, hắn sức ăn không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại lần nữa gia tăng.

	"Người khác cũng không còn dạng này à." Trần Mộc cuối cùng phát giác không thích hợp.

	"Bớt thời gian phải đi hỏi thăm một chút thần phách hợp nhất sự." Không thể như thế vùi đầu luyện.

	"Còn muốn mau chóng đem Định Thần hoàn thay đổi hiện trạng."

	Mua Định Thần hoàn vật liệu, mua Hoàng Nha Mễ dị thú thịt, trên người hắn chỉ còn chín cái bạch ngọc tiền.

	"Bán cho Bách Thảo các sao?" Trần Mộc có chút chần chờ.

	Bách Thảo các lệ thuộc Kê Lung đạo hạ viện.

	Mua bán công bằng, hạ viện đệ tử còn có thể thiếu nợ dị thú bột xương, là một nhà lương tâm cửa hàng.

	Nhưng mình một cái vừa tới hơn một tháng kẻ ngoại lai. Đột ngột xuất ra như vậy một nhóm lớn Định Thần hoàn. Vạn nhất dẫn tới người khác nhìn trộm làm sao bây giờ?

	Bách Thảo các biết đến sự, Kê Lung đạo hạ viện cũng biết.

	Một khi bại lộ, chỗ tốt có thể sẽ có, nhưng chỗ xấu nhất định sẽ tới!

	Dù sao, tiền tài động nhân tâm a!

	"Không biết có hay không cùng loại Quỷ thị địa phương." Trần Mộc sờ lên cằm bắt đầu suy nghĩ.

	Toàn bộ hạ viện gieo trồng bồn địa, đệ tử mấy ngàn, không có khả năng không có màu xám giao dịch điểm.

	"Hách lão hẳn phải biết."

	Nhà hắn ba đời người đều ở đây kiếm ăn, khẳng định biết không thiếu tin tức.

	Trần Mộc có quyết đoán.
Kết chương.