Chương 1780: Đánh bạc mệnh
 
 	"Tiểu súc sinh, câm miệng!" Thiên Hoàng thái tử là nhân vật ra sao, hắn chính là đế thống tiên môn truyền nhân, đi tới chỗ nào đều là cao cao tại thượng, khi nào bị người nhục nhã qua, chớ nói chi là bị phàm nhân nhục nhã rồi.
 
 	Vốn là đánh bạc được đỏ mắt Thiên Hoàng thái tử lúc này cuồng nộ, muốn lao đến giết chết Lý Thất Dạ, theo thực lực của hắn mà nói, muốn giết chết Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, cái kia so nghiền chết một con kiến còn muốn dễ dàng.
 
 	Thiên Hoàng thái tử muốn xông tới giết chết Lý Thất Dạ, nhưng là lập tức bị thạch phường cao thủ chặn lại, thạch phường đương nhiên sẽ không cho phép Thiên Hoàng thái tử trong này giết người, huống chi Thiên Hoàng thái tử cùng Lý Thất Dạ mới vừa rồi còn tại đối với đánh bạc đâu rồi, hiện tại nếu như Thiên Hoàng thái tử giết chết Lý Thất Dạ, cái này để cho bọn hắn thạch phường tựu lăn lộn không nổi rồi.
 
 	Đối với bọn hắn thạch phường mà nói, bọn hắn đã dám khai mở ván bài, tựu cần bảo hộ đổ khách an toàn. Nếu như nói có đổ khách thắng đối phương tiền tài, mà đối phương không phục đem đổ khách giết chết, bọn hắn thạch phường không thể kết thúc bảo hộ chức trách, về sau còn có ai dám đến bọn hắn thạch phường đổ thạch.
 
 	"Thái tử điện hạ, xin tự trọng, thạch phường ở trong không thể tổn thương bất luận cái gì khách nhân." Thạch phường cao thủ tại chỗ sẽ đem Thiên Hoàng thái tử ngăn cản trở về, lạnh lùng nói: "Thái tử điện hạ muốn giải quyết ân oán, tựu trên chiếu bạc vừa thấy cao thấp!"
 
 	Thiên Hoàng thái tử là đế thống tiên môn truyền nhân đúng vậy, tỷ phu hắn là Kim Qua đúng vậy, hắn chỗ dựa thật là cường đại, cái này cũng đúng vậy, nhưng là cái này thạch phường chính là Tề Lâm Đế gia khai mở đấy, đã bọn hắn dám khai mở thạch phường, dám thiết ván bài, bọn hắn thạch phường tựu chưa sợ qua ai, coi như là Thiên Hoàng thái tử dám dùng sức mạnh, bọn hắn thạch phường cũng giống nhau là sẽ không cho tình cảm.
 
 	"Tiểu súc sinh, dám lại đánh bạc một ván sao?" Lúc này Thiên Hoàng thái tử cũng là giận không chịu nổi, đánh bạc đỏ lên hai mắt hắn hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đùa nghịch hung ác, nghiêm túc kêu một tiếng nói ra.
 
 	Chứng kiến Thiên Hoàng thái tử cái này dáng dấp, tất cả mọi người biết Đạo Thiên hoàng thái tử thua thảm rồi, vội vã muốn xoay người, đánh bạc đỏ lên hai mắt hắn, cũng là bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Đánh bạc? Có cái gì không dám đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi cái này ma-cà-bông hay sao? Muốn đánh cuộc gì? Ta phụng bồi là được! Không đánh bạc đúng là cháu trai!"
 
 	"Tốt, bản thái tử sẽ chờ ngươi những lời này!" Thiên Hoàng thái tử cuồng tiếu một tiếng, lạnh dày đặc nói: "Nói ra mà nói tựu dường như giội ra nước, có thể ngàn vạn đừng hối hận!"
 
 	"Hối hận cái gì?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, nhàn nhã nói: "Ngươi nhỏ như vậy ma-cà-bông đáng giá ta đi đổi ý sao? Ta chính là sợ ngươi cược không nổi, ngươi bây giờ nghèo đến nỗi ngay cả lộ phí đều không có, ngươi lấy cái gì đến đánh bạc!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt tái nhợt, khó coi tới cực điểm, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ mắng hắn là tiểu ma-cà-bông, càng là bởi vì Lý Thất Dạ những lời này đâm chọt hắn chỗ đau.
 
 	Tại bình thường hắn Thiên Hoàng thái tử là người nào, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tiền tài căn bản không phải là một chuyện, hiện tại hắn lại thua hai bàn tay trắng, bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói vạch trần vết sẹo, để cho hắn khó chịu nổi không gì sánh được.
 
 	"Đánh bạc mệnh, ngươi dám ư!" Thiên Hoàng thái tử lửa giận công tâm, nghiêm túc kêu một tiếng nói ra.
 
 	Với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, hắn so bất luận kẻ nào đều yêu quý chính mình tánh mạng, nhưng là hôm nay hắn thua rối tinh rối mù, thua hai bàn tay trắng, dân cờ bạc tâm tính phía dưới, để cho hắn bất cứ giá nào rồi, nghiêm túc kêu lên.
 
 	"Đánh bạc mệnh, có cái gì không dám, ta không phải một mực đều tại đánh bạc sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nói đi, ngươi muốn thế nào đánh bạc, ta tùy thời phụng bồi."
 
 	Lý Thất Dạ đáp được như thế sảng khoái, để cho Thiên Hoàng thái tử đều kinh ngạc một hồi, trước mắt cái này phàm nhân thắng liên tiếp ba ván cục, hắn còn tưởng rằng hắn sẽ không lại đánh bạc, không có nghĩ đến vậy mà một tiếng đáp ứng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thiên Hoàng thái tử thanh tỉnh một chút, hắn cảm thấy không phải rất diệu, nhưng là , ngay trước mặt mọi người, hắn đã đem lại nói đi ra ngoài rồi, đã là không cách nào thu hồi lời nói mới rồi, tại nơi này trong lúc mấu chốt hắn càng không thể nhận kinh sợ, nếu không về sau Thanh châu không có hắn nơi sống yên ổn.
 
 	"Tốt, cược thì cược!" Thiên Hoàng thái tử cắn răng một cái, đem quyết định chắc chắn, hoàn toàn bất cứ giá nào rồi, đầu óc lại một lần nữa nóng lên.
 
 	"Cược như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Mặc kệ ngươi đánh cuộc như thế nào, ta phụng bồi đến cùng, hôm nay tựu để cho trận này ván bài có một cái kết cục a."
 
 	Đánh bạc đến song phương đều đánh bạc mệnh rồi, cái này để tại đây tu sĩ cường giả đều nhìn nhau liếc, thạch phường phương diện phản ứng bình thản.
 
 	Trên thực tế chuyện như vậy tại thạch phường thường có chuyện xảy ra, tại đổ thạch thời điểm thường thường có song phương đánh bạc đến đỏ mắt hoặc là song phương vốn tựu có ân oán cừu hận đấy, đánh bạc đến cuối cùng, đều là theo tướng mệnh gặp.
 
 	Vốn thua liền ba ván cục Thiên Hoàng thái tử lúc này hai mắt chuyển bỗng nhúc nhích, lập tức đã có chủ ý, hắn cười lạnh nói: "Đã tại thạch phường, chúng ta đây còn là đánh bạc đạo phôi, ta và ngươi mọi người lấy một cái đạo phôi, ta và ngươi so chính là đối với đạo phôi ngự ngự."
 
 	"Bản thái tử cũng không khi dễ ngươi, không cần Hỗn Độn khí, không cần Thái Sơ chi lực, cùng đạo hạnh sâu cạn không quan hệ, chỉ cần ý niệm đến khống chế đạo phôi, song phương ngự ngự đạo phôi tương bác, ai đánh nát đối phương đạo phôi, ai tựu thắng được! Bản thái tử cũng không lấn ngươi là phàm nhân, chỉ cần một khỏa kiên định đạo tâm lại có thể." Nói đến đây, Thiên Hoàng thái tử không khỏi âm hiểm cười cười.
 
 	Nghe nói như thế, ở đây không ít tu sĩ cường giả đều ngơ ngác một chút. Đạo phôi chính là thiên địa giao hội mà sinh, nó giống như là có sinh mệnh đồ vật đồng dạng, tại không có đem nó còn không có dung hợp Thần kim tiên quáng trước kia, tại còn không có bắt nó chế tạo thành binh khí trước kia, phàm nhân đích thật là có thể dùng ý chí đến ngự ngự nó.
 
 	Chỉ có điều đây chỉ là trên lý luận đi được thông mà thôi, cho dù ý chí có thể ngự ngự một cái đạo phôi, như vậy cũng phải cần cực kỳ cường đại ý niệm, nhưng mà cái này cường đại không gì sánh được ý niệm, cái kia nhất định phải kiên định không gì sánh được ý chí, mà cái này kiên định không gì sánh được ý chí, tựu cần không thể rung chuyển đạo tâm.
 
 	Thử nghĩ một chút, một phàm nhân liền công pháp đều không có tu luyện qua, quản chi là tu luyện vượt qua, vậy cũng chẳng qua là Đạo Trần cảnh giới giun dế mà thôi, nhỏ yếu được không chịu nổi một kích, như vậy phàm nhân có thể có nhiều kiên định đạo tâm?
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, như Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân căn bản tựu không khả năng ngự giá đạo phôi nha.
 
 	Lui một vạn bước nói, cho dù Lý Thất Dạ có thể ngự ngự đạo phôi rồi, nhưng là cùng Thiên Hoàng thái tử so sánh với đến, cái kia kém được quá xa rồi. Thiên Hoàng thái tử bản thân đạo hạnh cũng rất cao, xuất thân đế thống tiên môn hắn từ nhỏ tựu tu luyện đế thuật, ý niệm của hắn cường đại, yên là chính là một phàm nhân có khả năng so sánh với đấy.
 
 	Cho dù Thiên Hoàng thái tử không cần bất luận cái gì Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực dựa vào hắn cường đại ý niệm, cũng có thể dễ dàng mà đem Lý Thất Dạ đánh bại.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, đều muốn biết hắn có nên hay không chiến, bởi vì như vậy một hồi ván bài căn bản là không cần đánh bạc nha, coi như là kẻ đần đều có thể nhìn ra được, như tra Lý Thất Dạ ứng chiến mà nói, cái kia chính là chịu chết, Thiên Hoàng thái tử phải thắng.
 
 	Nghe được lời như vậy, Thẩm Hiểu San cũng kinh hãi, nàng thế nhưng mà minh bạch đấy, Lý Thất Dạ đích thật là một phàm nhân, nếu như cùng Thiên Hoàng thái tử đánh bạc ngự ngự đạo phôi, đó là tự tìm đường chết, ai cũng cầu không được.
 
 	Thẩm Hiểu San sợ Lý Thất Dạ không hiểu bên trong huyền cơ, bề bộn là lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Thiếu gia, hắn là thứ cao thủ, ngươi tuyệt đối không thắng được hắn đấy, ngàn vạn đừng đánh bạc."
 
 	"Như thế nào, không dám đánh bạc sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ không có lên tiếng, Thiên Hoàng thái tử u ám nói: "Mới vừa rồi là ai nói bất luận là thế nào đánh bạc pháp đều phụng bồi đấy sao? Nói ra mà nói, vậy dường như giội đi ra ngoài nước, lúc này muốn đổi ý cũng không kịp rồi."
 
 	Thiên Hoàng thái tử như thế bức Lý Thất Dạ, không ít người đều nhẹ nhàng mà lắc đầu, Thiên Hoàng thái tử muốn Lý Thất Dạ mệnh đây là ai đều có thể nhìn ra được đấy, bất quá ván này Thiên Hoàng thái tử rõ ràng cho thấy thắng được không đủ quang minh chính đại, hắn trên miệng nói đúng không khi dễ Lý Thất Dạ cái này phàm nhân, trên thực tế hắn là ** trắng trợn chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.
 
 	Bất quá tại cục diện như vậy phía dưới, ai cũng giải không được ván này, là Lý Thất Dạ chính hắn khẩu xuất cuồng ngôn, chính hắn nói là dạng gì ván bài đều phụng bồi đấy, tại trên chiếu bạc, nói ra mà nói tựu dường như giội đi ra ngoài nước, ai muốn thu hồi cái này giội đi ra ngoài nước, vậy là không thể nào.
 
 	Hiện tại cho dù Lý Thất Dạ không muốn đánh bạc, nhưng hắn đem lời nói ra rồi, hắn muốn hạ chiếu bạc tựu khó khăn, cho dù Thiên Hoàng thái tử nguyện ý tha hắn một lần, cái kia đều là phải trả giá thật nhiều đấy.
 
 	"Đánh bạc, có cái gì không đánh bạc đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Không có ta không dám đánh bạc ván bài, đã ngươi nhất định phải đánh bạc ngự ngự đạo phôi, ta đây phụng bồi là được." Nói đến đây, hắn lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng đáp ứng như vậy một hồi ván bài, để cho mọi người đều thất kinh, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ đây là đánh bạc điên rồi, đây là quá mức mù quáng rồi, cái này nói rõ là đi chịu chết.
 
 	"Thắng liền ba ván cục, cái này để cho hắn có chút lâng lâng rồi, đây là tự tìm đường chết." Có thế hệ trước cường giả cảm thấy Lý Thất Dạ phạm vào dân cờ bạc tối kỵ, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Đương nhiên tại cái khác người xem ra Lý Thất Dạ đây là chịu chết, mà theo Lý Thất Dạ, cái kia chẳng qua là sớm chút chấm dứt trận này trò chơi mà thôi, như Thiên Hoàng thái tử nhân vật như vậy, lại chơi tiếp tục liền không có ý tứ.
 
 	"Tốt, đủ hào khí, chúng ta đây mà bắt đầu a." Thiên Hoàng thái tử vỗ tay, tại khoa trương Lý Thất Dạ nói ra. Đương nhiên hắn trong lòng âm hiểm cười cười, nên còn cuối cùng là phải trả rồi.
 
 	Hắn không chỉ là muốn giết chết Lý Thất Dạ, hắn còn muốn đem Lý Thất Dạ thắng hắn hết thảy cho hắn toàn bộ nhổ ra, đến lúc đó hắn sẽ từ từ tra tấn Lý Thất Dạ, để cho hắn sinh không khỏi chết, đợi hắn muốn chết thời điểm, hắn sẽ cam tâm tình nguyện mà đem thắng đến hết thảy bảo vật, Hỗn Độn thạch ngoan ngoãn trả lại cho hắn.
 
 	Đến lúc đó, cho dù hắn muốn giết chết trước mắt cái này phàm nhân rồi, cho dù hắn muốn tra tấn bắt buộc trước mắt cái này phàm nhân giao ra hết thảy bảo vật cùng Hỗn Độn thạch rồi, ở đây là bất luận cái gì người đều không có quyền cản trở hắn, bởi vì trước mắt cái này phàm nhân tánh mạng đã là trong tay hắn rồi, hắn muốn thế nào tra tấn trước mắt cái này phàm nhân cũng đi.
 
 	Cho nên lúc này Thiên Hoàng thái tử hắn trong lòng không khỏi cuồng tiếu một tiếng, ván này hắn không chỉ là muốn thắng trước mắt cái này phàm nhân tánh mạng, đồng thời cũng phải đem vừa mới thua trận hết thảy thắng trở về.
 
 	"Tựu cái này a." Ngay tại Thiên Hoàng thái tử trong nội tâm cuồng tiếu thời điểm, Lý Thất Dạ đã mười phần tùy ý chọn đến một cái bạch trang đạo phôi.
 
 	Lý Thất Dạ vậy mà chọn lấy một cái bạch trang đạo phôi, cái này để cho tất cả mọi người đều choáng váng một chút, hiện tại Lý Thất Dạ đã có đầy đủ Hỗn Độn thạch rồi, hắn tốt xấu cũng chọn một tốt đạo phôi đến đối với đánh bạc nha, hắn nhưng bây giờ chỉ chọn một cái bạch trang đạo phôi, cái này tại cái gì người xem ra, đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.