Chương 36 : Một đao.
“Sư đệ?”

Một vị dáng người thon dài, soái khí cao lãnh nam tử tò mò hỏi Hàn Minh: “Là có cái gì cao hứng sự sao?”

“Mục sư huynh.” Hàn Minh cười nói:

“Không phải cái gì đại sự, vừa mới đi tìm Giang sư huynh, hắn đáp ứng cùng ta luận bàn.”

“Nga?” Mục Khởi lược có hứng thú nói:

“Giang sư đệ ta có ấn tượng, hắn tính tình đạm bạc, chỉ biết xử lý linh dược viên.

Hắn không biết ngươi tấn chức Trúc Cơ trung kỳ?”

“Hẳn là biết đi.” Hàn Minh lược làm tự hỏi, mới mở miệng:

“Ta cũng không có che giấu tu vi, hắn giống như cũng đã nhìn ra.”

“Kia sư đệ cũng nên cẩn thận.” Mục Khởi hảo tâm nhắc nhở:

“Hắn hẳn là vừa mới từ ma quật ra tới, ma quật bên trong có rất nhiều kỳ ngộ, hắn có nhất định khả năng gặp.

Bằng không không nhất định sẽ cùng sư đệ luận bàn.

Đương nhiên, cũng có nhất định có thể là bất đắc dĩ cử chỉ.

Nhưng tiểu tâm một ít luôn là tốt.”

Lúc sau Mục Khởi xoay người rời đi.

Hàn Minh chau mày, nghĩ thầm lại có kỳ ngộ cũng không có khả năng thắng hạ Trúc Cơ trung kỳ chính mình.

Bất quá tiểu tâm vẫn là tất yếu.

Đều là sư huynh đệ, tuổi tu vi không sai biệt nhiều.

Một khi coi khinh liền khả năng vạn kiếp bất phục.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ tin tưởng chính mình có thể thắng thực nhẹ nhàng.

——

——

Ngày kế.

【 khí huyết +1】

【 tu vi +1】

【 tu vi +1】

【 lực lượng +1】

Giang Hạo thu sân bọt khí, đi vào cửa chờ đợi.

Chờ Hàn Minh lại đây.

Ngày hôm qua hắn đi bán bùa chú, tiếc nuối chính là hóa quá nhiều ra không xong, cuối cùng liền bán một trăm nhiều linh thạch.

Khấu rớt phí tổn, tiền lời không đến một trăm.

Hôm nay lại đi hẳn là bán càng thiếu.

Cho nên hắn cũng không tính toán đi, về sau dăm ba bữa đi một chuyến liền hảo.

Khi trở về, hắn lại dùng một trăm linh thạch mua một thanh còn không có trở bán được ra, bán nguyệt.

Là một phen màu ngân bạch trường đao.

Tính toán dùng để tu luyện thiên đao thức thứ nhất.

Tối hôm qua, hắn mở ra thanh lương minh trí tìm hiểu thiên đao thức thứ nhất trảm nguyệt.

Tiến triển không phải rất lớn, còn cần một ít thời gian mới có thể hoàn toàn tìm hiểu.

Hắn cũng không vội, ma âm trảm đều yêu cầu một ít thời gian, thiên đao thức thứ nhất tự nhiên yêu cầu càng dài thời gian.

“Sư huynh.” Lúc này Hàn Minh từ giữa không trung rơi xuống.

Hắn cầm trong tay linh kiếm, khí độ bất phàm.

“Hàn sư đệ thật sớm.” Giang Hạo không khỏi cảm khái.

Đối phương thật là tích cực.

“Không dám làm sư huynh đợi lâu.” Hàn Minh cười cười, tiếp tục nói:

“Sư huynh tính toán đi chỗ nào luận bàn?”

“Liền này a.” Giang Hạo nhẹ giọng nói.

“Này?” Hàn Minh nhìn xem Giang Hạo nhà ở quái dị nói:

“Sư huynh không lo lắng lan đến chỗ ở?”

Nghe vậy, Giang Hạo lắc lắc đầu: “Hẳn là không đến mức.”

“Sư huynh không thèm để ý liền hảo.” Hàn Minh cầm trong tay trường kiếm, Trúc Cơ hơi thở tẫn hiện hoàn toàn:

“Kia sư đệ đắc tội.”

Tư lạp!

Hàn Minh trường kiếm có lôi đình bao trùm, vừa lên tới hắn liền dùng mạnh nhất chiêu thức thiên lôi kiếm.

Ngày hôm qua Mục Khởi sư huynh báo cho hắn nghe xong, cho nên muốn bằng cường tư thái thắng hạ đối phương.

Giang Hạo nhìn đối phương công kích, thần sắc bất động.

Theo sau nửa tháng bị nắm trong tay, ngay sau đó huy đao mà xuống.

Ầm vang!

Ma âm trảm.

Lúc này Hàn Minh đi theo xuất kiếm, thiên lôi kiếm đối kháng ma âm trảm.

Nhưng mà, đao ảnh xỏ xuyên qua thiên lôi kiếm, quét ngang mà qua.

Phanh!

Thiên lôi kiếm rách nát, đao ảnh dũng hướng Hàn Minh.

Nguy cấp thời khắc, hắn dùng linh kiếm ngăn cản.

Ầm vang tiếng vang lên.

Hàn Minh bị đánh bay đi ra ngoài.

Hắn dùng trường kiếm chống lại trên mặt đất, làm chính mình miễn cưỡng đứng thẳng.

Nhưng mà hắn thấy được trường kiếm tràn ngập vết rách, càng cảm giác ngực đau đớn.

Chỉ là nhất chiêu hắn liền cảm giác được chênh lệch.

Chính mình cùng Giang Hạo, khác nhau như trời với đất.

“Hàn sư đệ, đa tạ.” Giang Hạo thu đao khách khí nói.

Hắn vốn định miễn cưỡng thắng lợi, nhưng là nhân tính chính là như vậy kỳ quái, so với chính mình cường một chút sẽ có rất nhiều ý tưởng, ngược lại cường một mảng lớn liền sẽ bắt đầu kính sợ.

Cho nên, hắn làm một đao bại Hàn Minh quyết định.

Minh bạch chênh lệch, về sau liền sẽ không lâu lâu khiêu chiến, cũng không dễ dàng tìm phiền toái.

Duy nhất khuyết điểm chính là bị sư phụ đã biết, dễ dàng làm chính mình quá mức thấy được, kỳ ngộ khó nói có thể hay không giấu diếm được đi.

Nhưng là nhìn đến Thiên Hương đạo hoa sau, hắn lại yên tâm không ít.

Có vấn đề cũng có thể đẩy đến này đóa hoa thượng.

Đến lúc đó làm sư phụ đi tìm Bạch Chỉ trưởng lão liền hảo.

Hoãn hồi lâu, Hàn Minh mới ngẩng đầu nhìn về phía Giang Hạo.

Cùng dĩ vãng bất đồng, giờ khắc này hắn mang theo một mạt sợ hãi cùng với kính sợ.

“Giang sư huynh tấn chức?” Hắn chua xót nói.

“Ma quật có một ít kỳ ngộ, cho nên may mắn thắng hạ sư đệ, không tính cái gì.” Giang Hạo thong thả nói.

“Đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình.” Hàn Minh cảm tạ nói.

Hắn có thể cảm giác ra tới, Giang Hạo Trúc Cơ trung kỳ tu vi so với hắn củng cố.

“Lần này chỉ là lén luận bàn, sư đệ không cần để ở trong lòng, ta cũng sẽ không cùng người khác đề cập.” Giang Hạo lấy lui làm tiến.

“Đa tạ sư huynh.” Hàn Minh nói thanh tạ, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn đối phương cô đơn thân ảnh, Giang Hạo phát động thần thông.

Giám định.

【 Hàn Minh: Thiên Âm Tông Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử, thiên phú thượng thượng đẳng, Trúc Cơ trung kỳ, chịu núi sông chi linh chiếu cố, thân phụ đại năng truyền thừa. Bị ngươi đánh bại hắn không cam lòng, muốn tấn chức lúc sau tới đánh bại ngươi, nói thêm câu nữa, may mắn. 】

Giang Hạo: “......”

Người này là lòng dạ hẹp hòi vẫn là rộng lớn?

Theo lý thuyết nhiều ít sẽ oán hận, nhưng mà Hàn Minh chỉ là tưởng lại tìm về bãi.

Nhưng mà hắn nhất để ý hình như là chính mình nói câu may mắn.

“Ta là khiêm tốn, hắn sẽ không cho rằng ta là khoe ra đi?”

Lắc đầu, Giang Hạo thu thập hạ liền hướng linh dược viên đi đến.

Gần nhất còn có rất nhiều sự phải làm, Thiên Hoan các cùng Thiên Hương đạo hoa đều giống một thanh đao treo ở đỉnh đầu.

Duy nhất biện pháp chính là biến cường, lấy rớt này hai thanh đao.
Kết chương.