Chương 327: Bí mật hóa thân 

	Khái niệm thân là hư ảo khái niệm cụ hiện hóa...

	Một khi khái niệm bỏ mình vong, liền sẽ dẫn đến tương quan Thuật linh toàn bộ tử vong, mà lại thuật sư cũng không cách nào triệu hoán đi ra, thẳng đến Hư cảnh một lần nữa tạo ra khái niệm...

	Loại nguy hiểm này phẩm, là hai cánh thuật sư liền có thể tiếp xúc sao! ?

	Ash suy nghĩ kỹ một chút đều cảm giác sợ hãi, tại thuật sư chủ đạo quốc gia, thuật sư kỳ tích xuyên qua mỗi một cái giai tầng sinh hoạt, mà xem như thuật sư trọng yếu nhất nương tựa, Thuật linh sẽ cùng tại điện năng, nhiệt năng loại hình trọng yếu nguồn năng lượng, quả thực có thể xưng là 'Xã hội huyết dịch' .

	Không nói những cái khác, nếu như "Điện từ hóa thân" loại này khái niệm bị phá hư, kia Phúc Âm quốc gia sẽ trực tiếp tê liệt, bởi vì Phúc Âm hệ thống điện lực cơ hồ sở hữu mấu chốt tiết điểm đều cần điện từ phái hệ thuật sư giữ gìn vận hành, một khi điện từ phái hệ Thuật linh biến mất, toà này tinh vi hiệu suất cao nguồn năng lượng hệ thống liền sẽ nháy mắt tan rã, mà lại là tan rã một đoạn thời gian rất dài, tất cả mọi người trực tiếp trở lại xã hội nguyên thuỷ.

	Nếu quả thật phát sinh loại này kịch biến, kia toàn bộ xã hội cơ bản phải hao phí mấy chục năm mới có thể khôi phục tới, kinh tế sinh mệnh tổn thất càng là không thể đo lường, thậm chí sẽ sinh ra tiếp tục mấy năm xã hội rung chuyển.

	Mà liên quan đến quốc gia vận mệnh khái niệm thân, thế mà là hai cánh thuật sư liền có thể tiếp xúc sao! ?

	Đây cũng không phải là "Tùy tiện liền có thể tại siêu thị mua được súng "  cấp bậc, mà là cùng "Tại đào bảo đãi đến Urani nguyên liệu" một dạng không hợp thói thường. Đừng nói hai cánh Hoàng Kim thuật sư, Ash cảm thấy liền xem như truyền kỳ thuật sư cũng không còn tư cách nắm giữ loại này liên quan đến ngàn tỉ người vận mệnh vật phẩm nguy hiểm.

	Nhưng hắn thế mà tại Thời Gian đại lục tùy tiện liền bị anh linh nhét vào một cái, sau đó lại cùng một cái khác anh linh trao đổi! ?

	Bất quá ổn định lại tâm thần về sau, Ash bỗng nhiên cảm giác loại sự tình này mặc dù thái quá, nhưng chưa hẳn cũng không hợp lý.

	Căn cứ quan sát, khái niệm thân loại vật này tựa hồ chỉ có anh linh quan chỉ huy tài năng nắm giữ, mà hai cánh thuật sư là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng anh linh quan chỉ huy, giống Ash ba người tiểu đội thắng hiểm cùi bắp nhất hậu cần quan chỉ huy loại sự tình này căn bản không có khả năng tái tạo, ngàn vạn năm cũng chưa chắc có một cọc.

	Huống chi có được khái niệm thân anh linh quan chỉ huy tỉ lệ lớn là các thế lực vương bài, bọn hắn bị thuật sư gõ ám côn xác suất cơ hồ có thể không cần tính.

	Nói cách khác, khái niệm thân chuyển di sẽ chỉ phát sinh ở anh linh quan chỉ huy lẫn nhau ở giữa, mà anh linh quan chỉ huy lại là Thần Chủ thuộc hạ, lại thêm mang theo "Khái niệm thân "  quan chỉ huy tựa hồ có thể cực lớn cường hóa dưới trướng tương ứng binh đoàn chiến lực...

	Khái niệm thân xuất hiện ở Hư cảnh tầng hai, chỉ sợ là Thần Chủ cố ý gây nên, chính là bởi vì Thời Gian đại lục thuật sư chiến lực đầy đủ thấp, sở dĩ khái niệm thân mới có thể an toàn.

	Nếu là khái niệm thân xuất hiện ở Hư cảnh ba tầng, bốn tầng loại kia Thánh Vực đầy đất đi, truyền kỳ không bằng chó địa phương,

	Không chỉ có khái niệm thân lực lượng hộ vệ muốn tùy theo tăng vọt, mà lại mất đi phong hiểm tuyệt đối không thấp —— Ash Kiếm Cơ những này lén qua thuật sư đều có thể nắm giữ hai ba cái phái hệ, chân chính truyền kỳ thuật sư sợ không phải đem nhiều cái phái hệ dung hội quán thông sửa cũ thành mới.

	Bọn hắn căn bản không cần chính diện giao phong, thông qua các loại kỳ tích liền có thể nhẹ nhõm trộm đi khái niệm thân.

	Ash chợt nhớ tới chiêu hồn Thuật linh giới thiệu: " 'Chúc mừng ngươi trở thành lần vĩnh viễn không kết thúc trò chơi player, mặc dù ngươi thậm chí ngay cả trở thành quân cờ tư cách cũng không có' ."

	Cùng anh linh quan chỉ huy so sánh, thuật sư xác thực không có tư cách trở thành trận trò chơi quân cờ.

	Thời Gian đại lục các thế lực tranh đấu, chỉ sợ là Thần Chủ đánh cờ ảnh thu nhỏ.

	Chỉ là cùng bình thường trên chiếu bạc vàng bạc, sinh mệnh, tài nguyên so sánh, Thần Chủ nhóm đổi thẻ đánh bạc thật sự là quá mức dọa người —— vẻn vẹn vì tăng cường quan chỉ huy chiến lực, các thần lại dám đặt cược liên quan đến ức vạn bình dân sinh hoạt, thậm chí vô số thuật sư tiền đồ khái niệm thân!

	Ash cũng không cho rằng thế lực đối địch cướp đi khái niệm sau lưng sẽ giữ lại dùng, khái niệm thân chỉ sợ là chỉ có thể tăng cường đặc biệt binh chủng, thế lực đối địch đoạt cũng vô dụng, sở dĩ chỉ còn lại một lựa chọn —— phá hủy.

	Hiện tại Nữ Hoàng anh linh sợ rằng đã phá hủy "Quần tinh hóa thân", mặc dù Ash không biết thế giới này có hay không Tinh thuật phái hệ, nhưng nếu quả như thật có Tinh thuật thuật sư, vậy hắn từ giờ trở đi liền thất nghiệp.

	Nghĩ tới đây, Ash mới phát hiện bản thân còn không có kiểm tra qua lần này mạo hiểm nhất kiếm đồng thời cũng là nhất thua thiệt thu hoạch —— bí mật hóa thân.

	Kiếm là bởi vì khái niệm thân xác thực giá trị cao, thua thiệt là thu hoạch được nó giá quá cao —— bọn hắn từ nay về sau liền muốn nhận Nhện lâu truy sát, thẳng đến tấn thăng ba cánh Thánh Vực trước đó đều không được sống yên ổn.

	Nếu như có thể lại đến, Ash tình nguyện bản thân không được đến khái niệm thân, hắn thậm chí nguyện ý giao ra khái niệm thân đổi lấy Hư cảnh năm tháng tươi đẹp, đáng tiếc Nữ Hoàng anh linh tâm ngoan thủ lạt tính cách đoạn mất đường lui của hắn.

	Bí mật hóa thân đã bị chiêu hồn Thuật linh hấp thu, đây cũng là Thần Chủ bảo hiểm cơ chế, phổ thông thuật sư coi như may mắn gặp được khái niệm thân, nhưng không có chiêu hồn Thuật linh bọn họ là vô pháp hấp thu khái niệm. Có lẽ truyền kỳ thuật sư có thể vòng qua chiêu hồn Thuật linh, nhưng Thời Gian đại lục như thế nào lại xuất hiện truyền kỳ thuật sư đâu?

	Ash liếc qua, phát hiện chiêu hồn Thuật linh cũng không có biến hóa gì, chỉ là nhiều hơn một hàng chữ:

	"Bí mật: Ngươi là bí mật ý chí hóa thân, ngươi có được hệ thống tình báo quyền hạn tối cao, tại ngươi dưới trướng dòm bí chi nữ, có thể đồng thời đối phe bạn cùng địch quân ngâm xướng 'Đan dệt' kỳ tích (trước đó chỉ có thể lựa chọn trong đó một phương sử dụng), ngâm xướng thời gian rút ngắn 50%, nhận đan dệt ảnh hưởng quân đội bạn đơn vị gia tăng 1 tầng hộ giáp."

	Bí mật hóa thân quả nhiên là dùng để cường hóa "Dòm bí chi nữ", nhưng Ash đều không giải tỏa cái này binh chủng, bí mật hóa thân đối với hắn mà nói căn bản không có có hiệu lực.

	Cái này thật sự là thua thiệt ói ra, chỗ tốt không có mò được, đại giới lại một phần không thiếu!

	Ash chưa từ bỏ ý định, mở ra sách Phúc Âm hỏi: "Bí mật hóa thân có cái gì phương pháp sử dụng?"

	Sách Phúc Âm: "10000 Phúc Âm điểm tích lũy."

	Ash: "Anh linh quan chỉ huy trên thân vì sao lại có khái niệm thân?"

	Sách Phúc Âm: "8000 Phúc Âm điểm tích lũy."

	Ash: "Có cái gì miễn phí tình báo?"

	Sách Phúc Âm: "Hôm nay Van Mura trời trong xanh chuyển nhiều mây, nhiệt độ không khí 28°, Tinh linh cùng Goblin sinh sôi xác suất thành công trên diện rộng lên cao, song bào thai tỉ lệ trên diện rộng lên cao."

	Ngươi theo ta loại này chỉ có thể cùng nhân loại sinh sôi người tàn tật nói những này có tác dụng chó gì...

	Ash: "Ta nghĩ đề cao mình tâm lý tố chất, trở thành một tên có thể gánh vác nàng nhân sinh mệnh người quyết định, ngươi có đề nghị gì sao?"

	Sách Phúc Âm: "Không hổ là miện hạ, miện hạ tâm lý tố chất đã rất cao, lại còn muốn tiếp tục tiến bộ. Phúc Âm không hề thành thục kiến nghị, miện hạ có thể thông qua gia tăng kinh nghiệm thực chiến đến đề cao tâm lý của mình tố chất."

	Ash: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ điều kiện nhận hạn chế, ta dự định đi game giả lập « sử thi » bên trong làm đội trưởng làm chỉ huy đánh yêu cầu cao bản, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Sách Phúc Âm: "Rất không tệ ý nghĩ, hoàn toàn có thể thực hiện!"

	Ash: "Nhưng ta không thế nào đốt tiền, coi như đốt tiền cũng không cách nào lập tức đạt tới một tuyến player cấp bậc, mà yêu cầu cao bản đối player trang bị đẳng cấp có rất yêu cầu cao, ngươi có biện pháp nào sao?"

	Sách Phúc Âm: "5 điểm tích lũy."

	Ash: "Cái này đều muốn điểm tích lũy?"

	Sách Phúc Âm: "Miện hạ,   sẽ không để cho ngài thất vọng. (tiêu phí 5 điểm tích lũy) tài khoản ******, mật mã *******, tài khoản chủ nhân bởi vì kết hôn, tương lai cũng không tiếp tục đụng « sử thi », miện hạ ngài có thể yên tâm sử dụng."

	Ai? Đây coi là không tính là trộm nick rồi?

	Nhưng đây là sách Phúc Âm cho ta, hẳn là...

	Ash nửa tin nửa ngờ đến trò chơi tầng, tiến vào cabin trò chơi đăng nhập trò chơi, sau đó nháy mắt bị trước mắt toàn thành tựu max cấp vai diễn sáng phơi.

	Cái này không chỉ có riêng là đốt tiền liền có thể làm được, còn cần mấy năm thời gian kiên trì bền bỉ du ngoạn tài năng đúc thành một cái như vậy thuần kim tài khoản!

	Lúc này "Khái niệm bí độc "  ảnh hướng trái chiều lại phát động, toàn bộ cabin trò chơi biến thành nhện kén.

	Bất quá lần này, Ash cũng không cảm giác buồn nôn khủng bố, ngược lại là cảm giác có chút thân thiết.

	Mặc dù ta rất muốn nghiêm khắc trách cứ Phúc Âm kỳ tích buồn nôn, nhưng nó đối với ta thật sự quá tốt rồi.
Kết chương.