Chương 383: Sống Chết Mặc Bây

	Thương Hạ đột nhiên phát hiện, đối với cùng cấp võ giả tới nói, hắn ưu thế lớn nhất khả năng không phải từ không có người lĩnh ngộ đến "Thiên ý chín thương", lại càng không là "Thí Thần Thương", mà khả năng là ở hắn vô thanh vô tức đánh lén.

	Bởi vì hắn có có thể mang tự thân khí cơ ẩn giấu thậm chí chuyển biến bí thuật —— "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" .

	Đương nhiên, bực này đánh giết bản lĩnh cũng là ở nhằm vào ý chí võ đạo lột xác ở hai lần trước võ giả áp dụng, Thương Hạ thậm chí có thể làm được một đòn giết chết.

	Nhưng võ giả ở ý chí võ đạo trải qua ba lần lột xác sau khi, thường thường ý thức cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

	Cái này thời điểm cho dù Thương Hạ đem tự thân khí cơ ẩn giấu cho dù tốt, nhưng ở sát ý tới người thời khắc, võ giả thường thường vẫn có thể có cảm giác biết.

	Bất kể là vừa bắt đầu vị kia Hạng sư đệ, còn là sau đó vị này Nhạc sư huynh, hai người tu vị cũng không đã từng qua ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác, trước đó lại sơ sẩy bất cẩn, nhưng là bị Thương Hạ dễ dàng một chiêu thừa lúc.

	Nguyên bản Thương Hạ còn chờ mong một lúc còn có người thứ ba tìm tới, như vậy chính mình liền có thể làm được tiêu diệt từng bộ phận.

	Nhưng mà còn lại hai vị Trường Bạch đệ tử nhưng cũng không ngốc, ở nhận ra được Hạng sư đệ cùng Nhạc sư huynh hai người trước sau hướng về một phương hướng đi nhưng lại không có đáp lại sau khi, hai người rất nhanh liền kết bạn tìm lại đây.

	Đợi đến hai người đi tới khoảng cách khe núi cách đó không xa thời điểm, phục ở trong bóng tối Thương Hạ liền nhíu mày.

	Hai người này bên trong vị kia Chu sư huynh cũng là thôi, Thương Hạ từ lâu đoán được người này là Trường Bạch đích truyền, như vậy tu vị tự nhiên ứng nên là ở tam giai đại viên mãn không thể nghi ngờ.

	Chỉ là bên cạnh hắn vị kia Tề sư đệ, tự thân tu vị thình lình cũng đã đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba , tương tự trải qua ý chí võ đạo ba lần lột xác.

	Vị này Chu sư huynh nhìn dáng dấp rất có thủ đoạn, thậm chí ngay cả người như vậy đều có thể lung lạc đến chính mình dưới trướng?

	Thương Linh, Thương Vũ tuy nói thuộc về hai giới, nhưng bởi vì hai giới bình phong từ từ yếu kém duyên cớ, lại thêm vào thiên ngoại Khung Lư hình thành, làm cho hai giới đối lập lẫn nhau thế lực trong lúc đó không còn là hai mắt tối thui, Thương Hạ hai năm qua thông qua trải nghiệm của chính mình, cùng với học viện sưu tập mà đến tin tức tập hợp, tự nhiên đối với Trường Bạch thánh địa có hiểu biết.

	Theo Thương Hạ biết, dường như Chu sư huynh như vậy lĩnh ngộ đến tam giai thần thông Trường Bạch đích truyền , bởi vì đến tông môn coi trọng, tiến tới có thể có được một ít đồng bạn đi theo, do đó có thể ở tiến giai tứ trọng thiên trước, liền vì tự thân kinh doanh ra một đám thành viên nòng cốt.

	Nhưng như vị kia Tề sư đệ như vậy, tu vị trải qua ý chí võ đạo ba lần lột xác, mà lại tuổi tác nhìn qua so với vị kia Chu sư huynh còn nhỏ hơn một ít, rõ ràng ngày sau đồng dạng có thể trở thành đệ tử đích truyền dự bị, lại làm sao có khả năng đầu nhập người khác dưới trướng?

	Thậm chí như Tề sư đệ như vậy nhân tài, cho dù song phương có ý, tông môn cũng chưa chắc đáp ứng mới đúng.

	Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải tính toán những thứ này thời điểm , bởi vì liền ở Thương Hạ ý niệm trong lòng lấp loé thời khắc, hai người này bước chân lại là liên tục, đã đi tới khe núi trước mặt, đồng thời hai người trò chuyện tiếng nói cũng dần dần truyền tới.

	". . . Là một trước một sau đều hướng nơi này đến, chỉ là hai người vì sao đều chưa từng lưu lại ký hiệu?"

	Vị kia Tề sư đệ hơi kinh ngạc nói.

	Tiếng nói của hắn vừa ra, vị kia Chu sư huynh cũng đã trước tiên cười lạnh nói: "Bất quá là cất giấu chút tư tâm thôi."

	Tề sư đệ có chút không rõ nhìn về phía Chu sư huynh, nói: "Sư huynh?"

	Chu sư huynh thở dài nói: "Lôi Hỏa táo sinh trưởng ở trên cây, đến cùng sinh ra bao nhiêu viên, lại có ai biết? Tìm được trước hái lên một hai viên, thậm chí ba, bốn viên, người khác không thấy có thể nói được cái gì."

	Tề sư đệ nghe vậy rất là ngạc nhiên.

	Chu sư huynh vỗ vỗ Tề sư đệ vai, nói: "Đi thôi, hai cái này ngốc hươu bào, Lôi Hỏa táo lại há là tốt như vậy đến? Lần này cho hai người một bài học, ngày sau cũng nên thành thật một ít!"

	Dứt lời, tăng nhanh bước chân hướng về khe núi ở trong đi tới.

	Tề sư đệ hơi bừng tỉnh, vội vã bước nhanh hơn đuổi tới.

	Nhưng mà ngay khi vừa nãy bước vào khe núi ở trong sát na, Chu sư huynh hơi ngẩn người ra, mà đi theo sau lưng hắn Tề sư đệ lại là thay đổi sắc mặt, thân hình lập tức về phía sau chợt lui, đồng thời trong miệng không quên hô lớn: "Chu sư huynh, mau lui!"

	Bất quá Chu sư huynh không biết là không kịp rút đi, vẫn là căn bản chưa đem sắp đến nguy hiểm để vào trong mắt, vẫn cứ đứng tại chỗ chưa động.

	Mà liền ở Tề sư đệ thân hình lui bước quá trình ở trong, liền thấy được một cây trên cán thương che kín tinh ban nguyên khí cự thương ở khe núi ở trong hiện lên, rồi sau đó cách không hướng về Chu sư huynh trên người đâm đi xuống.

	Tề sư đệ đang nhìn đến nguyên khí kia cự thương trên cán thương che kín dường như tinh thần giống như lấm tấm sau, ánh mắt nhất thời hơi co rụt lại.

	Cùng lúc đó, vị kia đứng ở khe núi trên miệng Chu sư huynh, biết đòn đánh này đã tránh không khỏi, nhưng cũng không có nửa điểm hoang mang, mà là hét lớn một tiếng, lấy ra tiện tay thượng phẩm lợi khí, lấy tự thân bản nguyên xúc động thiên địa nguyên khí, hóa thành một thanh cực lớn thước sắt, chiếu trát xuống đến cự thương chính là mạnh mẽ một đòn.

	Đinh tai nhức óc sắt thép tiếng va chạm ở trong, Tề sư đệ nhắc nhở tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Sư huynh cẩn thận, là học viện Thông U thượng xá đích truyền Thương Hạ!"

	Học viện Thông U chiêu thu sinh đồ học chế đại khái là ba xá không vượt quá sáu năm.

	Thông thường tới nói, sinh đồ tiến vào ngoại xá, thì tương đương với những tông phái khác ngoại môn đệ tử, mà có thể đi vào thượng xá tự nhiên chính là đệ tử nội môn, mà thượng xá sinh đồ thông thường đều là coi như đích truyền.

	Cái này cũng là vì cái gì cái kia Tề sư đệ sẽ hô cùng Thương Hạ là học viện Thông U đệ tử đích truyền.

	Chỉ là học viện Thông U học chế đặc thù, vì làm hết sức nhiều bồi dưỡng hậu bối võ giả, như vậy đối với sinh đồ đám người bồi dưỡng thời gian dĩ nhiên là ngắn.

	Cho dù thượng xá sinh đồ , dựa theo những tông phái khác đệ tử đích truyền phương thức đến bồi dưỡng, có thể ngăn ngắn thời gian hai năm, lại có thể nuôi dưỡng được cao bao nhiêu tu vị?

	Lại nơi nào có thể cùng với những cái khác võ đạo thánh địa đích truyền so với?

	Bởi vậy , dựa theo thường ngày tới nói, biên cương năm đại học viện thượng xá hoặc là đệ tử đích truyền, thông thường bình quân tu vị cũng là ở Võ Cực cảnh hậu kỳ, có thể ở học chế hoàn thành trước tiến giai Võ Ý cảnh, có thể nói hiếm như lá mùa thu.

	Chính là hai năm qua gia tăng bồi dưỡng cường độ, từ hai giới chiến vực cùng với nơi khác mưu đoạt tu luyện quân lương, đại quy mô hướng về ba xá sinh đồ nghiêng, thượng xá sinh đồ hoàn thành học chế sau tam giai võ giả mới nhiều hơn một chút.

	Nhưng dù cho như thế, tương tự với Điền Mộng Tử, Tôn Hải Vi như vậy, nhưng vẫn là đã ít lại càng ít.

	Chỉ là những năm này mặc dù bị người xem trọng tương lai, nhưng ở tức thời nhưng cũng vẫn chưa gây nên bao nhiêu trọng thị, càng không cách nào cùng Bạch Lộc, Trường Bạch bực này hai giới võ đạo thánh địa đích truyền đánh đồng với nhau.

	Thế nhưng sự tình luôn có ngoại lệ, chính là cái này thời gian hơn một năm tới nay, học viện Thông U phó sơn trưởng cháu ruột, tiến vào học viện không tới thời gian ba năm thượng xá đích truyền Thương Hạ, lại là xông ra danh tiếng thật lớn.

	Chính là quãng thời gian trước, mượn bí thuật đưa tin, phân tán ở hai giới chiến vực trong Trường Bạch đệ tử, liền cũng đã biết được Thông U phái đích truyền Thương Hạ đánh giết chính mình đệ tử đích truyền Sở Trần, thậm chí còn chính diện cường sát cái kia lưu lạc đến chính mình địa giới trên chán nản tứ trọng thiên Tư Mã Chiêm Tinh!

	Người sau cũng còn liền thôi, những thứ này Trường Bạch đích truyền lòng dạ cao như thế, vẫn đúng là liền không hẳn đem một cái chán nản tứ trọng thiên để ở trong mắt.

	Thế nhưng Sở Trần liền không giống nhau, có thể đoạt được Trường Bạch thánh địa đích truyền vị trí, không chỉ là bởi vì hắn tam giai đại viên mãn tu vị, cũng bởi vì hắn xác thực có lực ép mọi người thực lực, càng phải có bị sư môn trưởng bối coi trọng tiềm lực.

	Chỉ này, cũng đã đầy đủ để tất cả Trường Bạch đệ tử lòng sinh cảnh giác.

	Trường Bạch thánh địa đưa tin còn đặc biệt căn dặn, một khi phát hiện người này liền muốn lập tức rút đi cũng báo cáo, không có tập hợp ba vị trở lên đệ tử đích truyền thực lực, dễ dàng không muốn cùng người này giao thủ, đến thời điểm tự có thánh địa tứ trọng thiên sẽ tự thân ra tay đem đánh giết.

	Bất quá ở cái này bí tấn sau khi truyền ra, cái kia Thương Hạ liền như cùng ở tại hai giới chiến vực trên chiến trường biến mất rồi giống như, hai giới chiến vực trong ngày đêm phân cách tuy rằng cũng không quy luật, nhưng đến vậy không sai biệt lắm cũng có hai ba ngày thời gian không từng lộ diện.

	Chỉ là không hề nghĩ rằng, người này lại sẽ cùng mình va vào, vận may cũng thực sự quá suy chút!

	Chu sư huynh ám tự cười khổ một tiếng, hắn tự nhiên ở Xích Tinh cự thương xuất hiện một sát na cũng đã biết được người đánh lén là ai, nhưng cũng cũng không có chút nào ủ rũ.

	Làm cái này Trường Bạch thánh địa đích truyền, cho dù không phải người này đối thủ, nhưng cũng không là đối phương hai ba lần liền có thể thu thập đến.

	Chỉ cần mình kiên trì một quãng thời gian, sư môn trưởng bối đến Tề sư đệ bí tấn, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.

	Huống chi, nơi này lại không ngừng một mình hắn, còn có Tề sư đệ sẽ ra tay giúp đỡ. . .

	Ý nghĩ chuyển qua thời khắc, Chu sư huynh thước sắt dĩ nhiên bị Xích Tinh cự thương đập bay , liên đới chính hắn đều liên tiếp thối lui về phía sau vài bước, mỗi một bước lui lại đều muốn đem mặt đất đạp ra một mảnh lớn rạn nứt.

	Thật vất vả ổn định thân hình, Chu sư huynh lại là sắc mặt một mảnh ửng hồng, ngực bụng trong lúc đó huyết mạch chân nguyên gồ lên, suýt nữa liền muốn mất đi khống chế.

	Cũng may Xích Tinh cự thương được thước sắt một đòn , tương tự ở giữa không trung lệch khỏi phương hướng, trực tiếp đánh vào khe núi lối vào một bên thạch trên gò, đem toà này thạch khâu trực tiếp va sụp một phần ba, đúng là để khe núi lối vào nơi trở nên rộng rãi rất nhiều.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, khe núi trung ương trên mặt đất nằm hai bộ thi thể, cũng trực tiếp rơi vào rồi Chu sư huynh, cùng với sau lưng hắn xa xa Tề sư đệ trong mắt.

	"Tề sư đệ. . ."

	Chu sư huynh biết cái này thời điểm lùi không được, bằng không cũng chỉ có thể như Sở Trần như vậy bị đối phương truy sát đến chết, chỉ có liều chết dây dưa mới có thể chờ đợi đến sư môn trưởng bối cứu viện, liền quát to một tiếng, ra hiệu sau lưng Tề sư đệ đuổi tới, liền chủ động hướng về Thương Hạ xông lên tới.

	Không thể không nói, vị này Chu sư huynh thực lực, dũng cảm, quyết đoán đều không hổ là là Trường Bạch đích truyền.

	 không lùi mà tiến tới, chủ động cùng Thương Hạ đối công dây dưa, không cho hắn súc lực thời cơ, quả nhiên liền có thể ở giao thủ quá trình ở trong đánh cho sinh động.

	Dựa theo này xuống, Chu sư huynh hoàn toàn có lòng tin kiên trì đến phe mình tứ trọng thiên võ giả chạy tới.

	Nhưng mà hắn duy nhất tính sót, hoặc là bảo hoàn toàn không chuyện có thể xảy ra, chính là nguyên bản phải là cùng hắn liên thủ đối địch Tề sư đệ, lúc này lại ở sống chết mặc bây!

	"Tề sư đệ, nhanh trợ vi huynh một chút sức lực!"

	Chu sư huynh ở hét lớn.

	Tại sao là sống chết mặc bây?

	Không chỉ là Chu sư huynh hoàn toàn không nghĩ tới, chính là Thương Hạ chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc.

	"Tề sư đệ, ngươi. . . Vì sao không ra tay?"

	Chu sư huynh lòng đang chìm xuống dưới, đồng thời đã bị Thương Hạ hoàn toàn áp chế.

	Coi như không muốn ra tay giúp đỡ, ở song phương phân thuộc về đối địch tình huống xuống, cũng nên là chạy trốn nha, tại sao lại đứng tại chỗ sống chết mặc bây?

	Thương Hạ trong lòng không hiểu chút nào, nhưng mà ra tay lại càng ngày càng tàn nhẫn, đồng thời tự thân ý chí cảm giác cũng vẫn ở xung quanh băn khoăn, phòng ngừa có cái khác bất ngờ phát sinh.

	Nhưng mà cho đến cuối cùng, Thương Hạ lấy thiên ý thứ chín thương "Quán Nhật" phá vỡ Chu sư huynh tam giai thần thông "Chỉ Xích Lượng Thiên", lại lấy một thức "Độn Không thương" hoàn toàn kết quả tính mạng của hắn, vị kia Tề sư đệ liền vẫn đứng ở cách đó không xa lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này phát sinh.
Kết chương.